Chương 382: Hủy diệt Phật Môn giai đoạn thứ ba, khởi động! Thổi ra 'Khỉ' vạn! (2)

Chương 382: Hủy diệt Phật Môn giai đoạn thứ ba, khởi động! Thổi ra 'Khỉ' vạn! (2)

Cái này chẳng phải nhất cử lưỡng tiện rồi sao?

"Cùng lắm thì ta về sau luyện thêm chút đan dược cho sư đệ các sư muội đưa đi."

"Ừm, thật tốt."

"Đa tạ lão sư chỉ điểm!"

"Ha ha, chỉ điểm chưa nói tới, lấy sự thông tuệ của ngươi, cho dù ta không đề cập tới, ngươi cũng chẳng mấy chốc sẽ nghĩ tới chỗ này."

"Cho nên a ~ "

". . ."

Một ngày này lên, Tiêu Linh Nhi 'Bế quan' .

Cũng đối ngoại buông lời, muốn khiêu chiến chính mình, muốn trèo lên thiên kiêu bảng người, có thể đến Lãm Nguyệt tông.

Nhưng muốn cùng chính mình giao thủ, lại cần trước qua chính mình 'Sư đệ, sư muội' cửa này.

Nếu không, không bàn nữa!

Những lời này vừa ra, người bất mãn tự nhiên không ít.

Nhưng bọn hắn nhưng cũng không có cách nào.

Người ta không phải không cho cơ hội, có đường ngươi không đi, liền trách không được người.

Về phần vì sao Đường Vũ trấn áp Tiêu Linh Nhi lại không có thể leo lên bảng danh sách thứ nhất, nhưng cũng rất đơn giản, cả hai cũng không phải là chính diện công bằng quyết đấu, mà là 'Tập sát' .

Liền như là 'Cuộc thi xếp hạng' cùng 'Giải trí thi đấu' khác nhau.

Giải trí thi đấu, tự nhiên không đưa vào xếp hạng bên trong.

Mà kể từ đó, Tiêu Linh Nhi sống yên ổn xuống tới.

Lãm Nguyệt tông đệ tử, nhất là nội ngoại môn đệ tử nhóm, thì là hưng phấn vô cùng, sau đó, lại là đau nhức cũng khoái hoạt.

Ở trong mắt Tiêu Linh Nhi cao thấp không đều, thậm chí không ít đều là gà đất chó sành thiên kiêu, tại bình thường nội môn đệ tử trong mắt, lại không phải như thế.

Ân

Cơ hội khiêu chiến rất nhiều.

Nhưng từ một loại nào đó tình huống mà nói, bọn hắn lại là bị lão tội rồi.

Bất quá, thực lực cùng kinh nghiệm chiến đấu tăng lên, nhưng cũng là có thể xưng tấn mãnh vô cùng.

. . .

Mà tại cái này trước mắt, Đường Vũ lại luôn tránh không được bị người đề cập.

Một trong khách sạn.

Mấy cái tu sĩ chính bàn luận viển vông.

"Ha ha ha, kia Đường Vũ, muốn nói cũng là nhân tài."

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ngươi có chỗ không biết, kia Đường Vũ a, kỳ thật cũng là người đáng thương, thật vất vả được cái Hải Thần truyền thừa đi, ai ngờ kia Hải Thần bản thân liền là cái thằng hề, là chuyện tiếu lâm."

"Cho nên a, hắn mới yếu như vậy."

"Yếu? Không phải có thể đánh lén trấn áp Tiêu Linh Nhi a?"

"Vậy cũng chỉ là nhất thời, các ngươi là không biết, kia Đường Vũ a, kỳ thật bản tôn vẫn luôn là cái tiểu bạch kiểm."

A

"A cái gì a? Chính là tiểu bạch kiểm! Mà lại a, hắn bản tôn nghe nói vẫn luôn tại bí mật phục thị vị kia đại lão."

"?  không nghe nói vị kia nữ đại lão. . ."

"Cái gì nữ đại lão? Nam! Đường Vũ là bán kênh rạch!"

"? ? ?"

"Ngươi cái này? ? ?"

"Không phải, ngươi cái này dã sử cũng không tránh khỏi cực kỳ ngang tàng một chút, ngươi liền không sợ Đường Vũ nhảy ra tìm ngươi phiền phức a?"

"Ta sợ cái chùy. . ."

"Ngọa tào, Đường Vũ? !"

"? ? ? !"

"Các ngươi. . . Muốn chết!"

Oanh

Đường Vũ đột nhiên hiện thân.

Trực tiếp đem kia trắng trợn thổi phồng 'Kênh rạch văn học' tu sĩ oanh sát thành cặn bã!

Sau đó nghênh ngang rời đi.

Quanh mình người thấy thế, lập tức quá sợ hãi, thẳng đến Đường Vũ đi xa mới dám thò đầu ra, sau đó, liên quan tin tức trực tiếp 'Điên cuồng' đơn giản so đã mọc cánh bay còn nhanh hơn, trong khoảng thời gian ngắn liền truyền ra không biết nhiều ít vạn dặm.

Mặc dù không đến mức trên đời đều biết, nhưng cũng không thể gạt được hữu tâm người tai mắt.

. . .

Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm bên trong.

Mấy cái Hắc Phật Đà ngồi cùng một chỗ, nhưng ngoại giới tin tức truyền đến nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng bất an.

"Không ổn a."

"Đường Vũ. . . Lại còn còn sống?"

"Không có khả năng!"

Có Hắc Phật Đà kiên quyết phủ nhận điểm này: "Chúng ta tự mình xuất thủ, nén giận liên thủ một kích, hắn tuyệt không sống sót khả năng!"

"Huống chi, hắn lại còn dám đụng vào ta chủ. . ."

"Tuyệt không còn sống khả năng!"

"Hẳn là, ngoại giới Đường Vũ là giả?"

"Không phải là không có loại khả năng này!"

"Nhưng còn có một loại khả năng, hắn là thật!"

Một cái Hắc Phật Đà lo lắng nói: "Tin tức xưng, Đường Vũ lần này hiện thân, là tru sát một cái nói xấu hắn bán kênh rạch tiểu tu sĩ. . ."

"Nếu là giả Đường Vũ, hẳn là sẽ không chú ý những chi tiết này mới là?"

"Thấy thế nào đều giống như Đường Vũ còn sống, nghe nói tin tức này về sau giận dữ, sau đó phẫn mà ra tay, đem người này chém giết."

"Còn có một điểm!"

Ánh mắt của hắn đảo qua đám người, hít sâu một hơi, nói: "Trước đó chúng ta không phải đều rất nghi hoặc, vì sao Đường Vũ như vậy quả quyết a?"

"Hiện thân như vậy quả quyết, chịu chết cũng là như vậy quả quyết, tựa như hoàn toàn không sợ chết, căn bản không có đem thân tử đạo tiêu coi là gì!"

"Mà bây giờ nhìn tới. . ."

"Ta đang nghĩ, phải chăng hắn có một loại đặc thù bảo mệnh bí thuật, hoặc là nói 'Phân thân chi thuật' ?"

"Chớ có quên, trước đó tại thiên kiêu thịnh hội " Đường Vũ' cũng chết qua một lần!"

"Nếu là như vậy suy đoán, chỉ sợ là. . ."

"Đường Vũ chí ít có năm thành trở lên xác suất còn sống! Mà chúng ta không biết cái kia thần bí phân thân bí thuật có thứ gì năng lực, có phải chăng có thể ký ức liên hệ."

"Nếu như có thể! Chúng ta. . ."

"Chỉ sợ đã bại lộ!"

Hắn những lời này, để mọi người đều biến sắc, một vị khác Hắc Phật Đà tiếp lời đề: "Không chỉ có như thế, nếu là ngươi suy đoán không sai, cho dù thuật phân thân của hắn không cách nào ký ức liên hệ, chỉ cần hắn là Đường Vũ, là hắn biết, là chính mình 'Phân thân' tiến vào Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm về sau bị giết!"

"Nói cách khác, cơ hồ là rõ ràng nói cho hắn biết, Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm bên trong có vấn đề."

"Mà ta Đại Thừa Phật Giáo thậm chí toàn bộ Phật Môn cùng Đường Vũ ở giữa đều là không chết không thôi cừu hận."

"Đây đã là. . ."

"Minh bài."

"Ngươi nếu nói như vậy. . ."

Mặt của mọi người sắc càng phát ra khó coi: "Như thế suy luận, có thể kéo dài đến Đường Vũ có thể đi vào lần thứ nhất, liền có thể tiến đến lần thứ hai!"

"Đích thật là đã minh bài a!"

"! ! !"

"Đủ rồi, đều chớ có chính mình dọa chính mình."

Nơi đây duy nhất 'Tuyệt đỉnh' quát lớn: "Các ngươi nếu là lại như vậy suy luận xuống dưới, địch nhân còn không có đánh tới, ngược lại là chính các ngươi sẽ bị chính mình hù chết!"

"Bất quá chỉ là một cái Đường Vũ mà thôi, có gì không tầm thường?"

"Vô luận là thật là giả, đánh giết là được!"

"Phân thân chi thuật mạnh hơn, lại cũng chỉ có hạn chế."

"Hắn có thể chết lần thứ nhất, lần thứ hai, liền có thể chết lần thứ ba."

"Truyền mệnh lệnh của ta, Đại Thừa Phật Giáo trên dưới, thả ra trong tay hết thảy công việc, tất cả võ tăng toàn diện xuất động, tất cả La Hán, Bồ Tát, Phật Đà, phàm là có thể rời đi trước mắt cương vị người, tất cả đều xuất động, tìm kiếm, đánh giết Đường Vũ!"

"Vô luận thật giả, vô luận nhiều cùng ít, chỉ cần hắn là 'Đường Vũ' . . ."

Giết

Hắn sắc mặt lạnh lẽo: "Ta mặc kệ là thật Đường Vũ vẫn là có người giả mạo, hắn đều phải chết."

"Các ngươi có thể nghe rõ ràng?"

Rõ

Chúng Hắc Phật Đà lúc này đáp ứng, lập tức lập tức an bài liên quan công việc.

. . .

Nửa ngày sau, Đại Thừa Phật Giáo động!

Trước đây, là tìm ra 'Nội gian' Đại Thừa Phật Giáo giết đầu người cuồn cuộn.

Nhưng loại này 'Tín ngưỡng giáo phái' thứ không thiếu nhất chính là tử trung cùng 'Não tàn đệ tử' giết lại nhiều, chỉ cần cho cái lý do thích hợp, như bọn hắn 'Nhập ma đạo' cần siêu độ các loại, liền sẽ không có người hoài nghi.

Giết lại nhiều đều là chuyện đương nhiên.

Mà giờ khắc này. . .

Toàn bộ Đại Thừa Phật Giáo lại là cơ hồ tám thành lực lượng trung kiên ra ngoài, trải rộng bát vực một châu, tìm kiếm Đường Vũ tung tích!

Bọn hắn ngược lại là không có gióng trống khua chiêng cho thấy mục đích của mình là đánh giết Đường Vũ, dù sao, nếu là đem người hù chạy, chẳng phải là công thua thiệt một bại?

Len lén vào thôn, bắn súng giọt không muốn.

Nhìn thấy Đường Vũ, trực tiếp miểu sát!

. . .

Đại Thừa Phật Giáo lần này là thật phát hung ác, dù sao liên quan đến nhà mình sinh tử tồn vong, cơ hồ là nhân tài ra hết!

Lại Đại Thừa Phật Giáo chung quy là đường đường thánh địa, mặc dù bị Gatling Bồ Tát bạo sát về sau khí vận thẳng tắp giảm xuống, nhưng cũng tuyệt không phải chỉ là một cái Đường Vũ có thể so sánh.

Thế là. . .

Bọn hắn rất nhanh liền tìm tới Đường Vũ.

Hơn nữa còn không chỉ một!

Giết

Giết

Vẫn là giết!

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, tựa như giết tới giết lui đều giết không hết.

Cái này đến cái khác, thậm chí là một đám lại một đám!

"Như thế nào như thế?"

"Đáng chết, cái này Đường Vũ phân thân chi thuật đến cùng là lai lịch gì, vì sao có thể phân ra nhiều như thế phân thân, hóa thân, tựa như giết đều giết không hết? !"

"Tiếp tục như vậy nữa, hắn chỉ sợ cũng muốn chó cùng rứt giậu a!"

"Phải làm sao mới ổn đây?"

". . ."

Đại Thừa Phật Giáo lớn lớn nhỏ nhỏ các hòa thượng, phàm là tham dự việc này người, tất cả đều là sứt đầu mẻ trán.

. . .

Lãm Nguyệt cung bên trong, Lâm Phàm lại lần nữa hao hạ mấy cây lông tơ, nhìn xem trong tay lông tơ, thầm nói: "Đại Thừa Phật Giáo hiệu suất vẫn rất cao."

"Cũng không xê xích gì nhiều a?"

"Tiếp tục như vậy nữa, ta lông tơ đều muốn bị lột sạch."

Tại Lâm Phàm kế hoạch bên trong, Đường Vũ còn có một điểm cuối cùng phần diễn.

Đó chính là bị buộc bất đắc dĩ, tại 'Trước khi chết' bất đắc dĩ để lộ ra Phật Môn bí ẩn, nhưng là vì gia tăng có độ tin cậy, lại nhất định phải bồi Phật Môn diễn dạng này một tuồng kịch.

Nhưng nếu là dùng người bù nhìn phân thân, lại là rất dễ dàng bị người liên tưởng đến Cẩu Thặng cùng Lãm Nguyệt tông trên thân tới..