Chương 382: Hủy diệt Phật Môn giai đoạn thứ ba, khởi động! Thổi ra 'Khỉ' vạn! (3)

Chương 382: Hủy diệt Phật Môn giai đoạn thứ ba, khởi động! Thổi ra 'Khỉ' vạn! (3)

Dù sao Cẩu Thặng không chỉ một lần trước mặt người khác sử dụng qua người bù nhìn phân thân.

Cho nên, Lâm Phàm lại tự chế một loại phân thân thuật.

Lông tơ phân thân thuật.

Chính là cái kia -- nhổ một cọng tóc gáy thổi ra khỉ vạn ~

Một cọng lông thổi một vạn cái phân thân kia là thổi bức.

Nhưng là một cọng lông một cái, lại thực lực không tính mạnh điều kiện tiên quyết, vẫn có thể làm được.

Kể từ đó, liền không cần lo lắng bị phát hiện.

Mà chơi cho tới bây giờ, bị giết phân thân cũng kém không nhiều hơn ngàn cái.

Đại Thừa Phật Giáo tất nhiên sẽ không lại hoài nghi Đường Vũ thật giả.

Dù sao, nếu là giả Đường Vũ, ai sẽ đầu óc có bệnh làm nhiều như vậy 'Đường Vũ phân thân' đi gây sự?

Cái này không nói rõ tại phân cao thấp gì không?

"Không đúng, cái gì gọi là ai đầu óc có bệnh?"

". . ."

Đây không phải chính mình chửi mình a?

Phi phi phi.

Lâm Phàm gật gù đắc ý: "Bất quá, cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là. . ."

"Trên cơ bản là đến tối hậu quan đầu."

"Lần này, một cọng tóc gáy lại là có chút không đủ dùng."

". . . Một thanh."

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, sau đó, lấy nguyên linh chi lực đem mới chỗ rút ra mấy chục cây lông tơ bện thành một cái 'Tiểu nhân nhi' .

Hô

Lập tức, hắn vận dụng Tam Hoa Tụ Đỉnh, thổi ra một ngụm 'Tiên khí' .

Ầm

'Lông tơ tiểu nhân nhi' biến thành Đường Vũ, phá lệ linh động, rất sống động.

Chỉ sợ liền xem như Đường Vũ còn sống, cũng không phân biệt ra được thật cùng giả.

"Ước chừng có đệ bát cảnh hậu kỳ chiến lực, có cái này một ngụm 'Tiên khí' đối thủ đi Đệ Cửu Cảnh sơ kỳ cũng có thể khiêng cái hai ba chiêu, mặc dù có thể thời gian duy trì không dài, nhưng cũng không xê xích gì nhiều."

"Đủ để!"

"Đi thôi."

Lâm Phàm phất tay " Đường Vũ' trong nháy mắt hóa thành một đạo khói xanh tiêu tán.

. . .

Mấy ngày về sau, Đông Vực Hách Liên sơn mạch.

Đường Vũ ngay tại trong sơn động 'Bế quan chữa thương' .

Đột nhiên!

Oanh

Sơn động ầm vang nổ tung, thậm chí cả tòa núi đều bị tạc bay, một đám hòa thượng xâm nhập, phát hiện Đường Vũ về sau, sắc mặt ngưng tụ: "Đường Vũ, quả nhiên là ngươi!"

Ừm

"Cẩn thận, cái này Đường Vũ thực lực không yếu, cái này chỉ sợ là bản tôn!"

"Nhanh, vây giết!"

"Lập tức liên hệ phụ cận Phật Đà đến đây vây quanh, cuối cùng tìm tới bản tôn, lần này nói cái gì cũng không thể để hắn thoát đi."

Giết

Các hòa thượng động.

Đối bọn hắn bên trong phần lớn người mà nói, kỳ thật bọn hắn cũng không hiểu biết vì sao muốn ra tay với Đường Vũ, nhưng, chỉ cần là phía trên mệnh lệnh, chỉ cần là 'Phật' ý chỉ liền đầy đủ.

Cho dù là tất cả mọi người chiến tử ở đây, cũng không quan trọng.

Toàn bộ làm như là trở về Phật Tổ ôm ấp.

Cho nên, bọn hắn căn bản không có nửa điểm do dự, liền muốn đưa Đường Vũ vào chỗ chết.

"Đáng chết!"

Đường Vũ bỗng nhiên mở ra hai mắt, giận tím mặt.

"Đại Thừa Phật Giáo, các ngươi khinh người quá đáng!"

"Bản Thần Vương cùng các ngươi liều mạng!"

Đường Vũ trực tiếp 'Điên cuồng' .

Lúc này bộc phát, cùng mọi người liều mạng.

Các loại thủ đoạn tề xuất!

Thậm chí còn ngưng tụ Hải Thần Tam Xoa Kích hư ảnh, tại cái này Hách Liên sơn mạch cùng Phật Môn đại chiến, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền đánh tới thiên băng địa liệt!

Đại chiến quá kịch liệt.

Rất nhanh, trốn ở Hách Liên sơn mạch những cái kia ma tu liền bị kinh động, trước tiên ngoi đầu lên.

Ừm

"Phật quang phổ chiếu, là phật môn người?"

"Bọn hắn tại đối với người nào xuất thủ?"

"Tựa hồ là gần đây rất có tranh luận tính Đường Vũ, cái này Đường Vũ lại có thực lực như thế?"

"Phật Môn. . . Thật to gan a, chạy đến chúng ta Đông Vực đến làm mưa làm gió?"

"Kia là Đại Thừa Phật Giáo!"

Từng đạo thần niệm tại va chạm, xen lẫn.

"Hảo hảo kịch liệt!"

"Cái này Đường Vũ đang liều mạng."

"Nói nhảm, đối mặt Phật Môn nhiều như vậy con lừa trọc vây công, không liều mạng chờ chết a?"

"Chỉ là, hắn chỉ sợ gánh không được a, chung quy là còn quá trẻ, mà Phật Môn những này con lừa trọc căn bản không tuân theo quy củ cùng đạo nghĩa, nhiều người như vậy vây giết, Đường Vũ hôm nay chỉ sợ muốn mất mạng nơi này."

". . ."

"Chư vị, nói thế nào?"

"Ta ngược lại thật ra cho rằng, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, coi như làm không được bằng hữu, nhưng là cho Đại Thừa Phật Giáo tìm một chút phiền phức, nhưng ta vẫn còn rất tình nguyện."

"Không tệ!"

"Như nơi đây chính là Tây Vực. . . Không, ta căn bản sẽ không đi Tây Vực, nhưng nơi này là Đông Vực, vẫn là Đông Vực nội địa! Tại cái này Hách Liên sơn mạch, hắn Đại Thừa Phật Giáo còn muốn làm mưa làm gió, nhưng cũng muốn nhìn chúng ta những này lão ma đầu có đáp ứng hay không."

"Ha ha ha ha ~!"

"Xuất thủ!"

Mấy vị ma đầu đạt thành chung nhận thức, đồng loạt ra tay!

Dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, bọn hắn những này ma tu, không ít bị tự xưng là chính nghĩa Phật Môn cho thu thập.

Lại Phật Môn có chút con lừa trọc liền cùng có mao bệnh, hắn mới mặc kệ ngươi chỉ là tu hành công pháp ma đạo hay là thật giết hại thương sinh, dù sao chỉ cần tu ma đạo, theo bọn hắn nghĩ liền nên giết.

Các loại truy sát.

Dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Không biết nhiều ít ma tu bị hại nặng nề, càng nhiều ma tu tại nhỏ yếu lúc liền bị Phật Môn giết chết, căn bản không có cơ hội trưởng thành.

Hết lần này tới lần khác Phật Môn phía sau lại có Đại Thừa Phật Giáo cái này thánh địa chỗ dựa, chiếm cứ một vực chi địa, bọn hắn ngày bình thường cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Coi như trưởng thành, ai lại dám chạy tới Tây Vực báo thù.

Nhưng bây giờ, cơ hội tới.

Tự mình ra tay, còn không phải 'Chủ công' chỉ là phụ trợ.

Cái này còn không bắt được cơ hội buồn nôn chết bọn hắn?

"Đường Vũ đạo hữu chớ hoảng sợ!"

"Đường Vũ đạo hữu, chúng ta tới giúp ngươi!"

"Con lừa trọc, xem chiêu!"

"! ! !"

". . ."

Vây công trong nháy mắt biến thành hỗn chiến.

Đánh càng phát ra kịch liệt, tựa như ngay cả trời cũng bị đánh vỡ, vùng trời này nửa hắc nửa đỏ, màu sắc rất là dọa người.

". . ."

. . .

Phốc

Lãm Nguyệt cung bên trong, Lâm Phàm suýt nữa phun ra một ngụm lão huyết.

"Ngọa tào!"

"Còn có loại chuyện này?"

"! ! !"

Thiên địa lương tâm, chính mình thật không nghĩ lát nữa phát sinh loại sự tình này, chỉ là vì tính chân thực, đặc biệt tìm một cái Đại Thừa Phật Giáo cũng không dễ dàng như vậy đi, lại lại càng dễ bị người 'Tiếp nhận' địa phương ẩn thân, sau đó bị Đại Thừa Phật Giáo tìm tới thôi.

Kết quả. . .

Những ma đầu này vậy mà nhảy ra hỗ trợ.

Các ngươi cái này làm ta rất cháy bỏng a.

Lâm Phàm bất đắc dĩ.

Hết lần này tới lần khác lại không thể tặng quá rõ ràng, chỉ có thể để phân thân 'Thần sắc chấn động' hưng phấn sau khi, tại đại chiến bên trong càng thêm dũng mãnh.

"Đáng chết!"

"Các ngươi những ma đầu này, đều đang tìm cái chết!"

"A Di Đà Phật, siêu độ các ngươi!"

"Nhanh, phụ cận Phật Đà còn chưa đuổi tới a? Những này đáng chết ma đầu hợp nhau tấn công, nếu là lại không trợ giúp, chỉ sợ cũng muốn để Đường Vũ trốn nha!"

Con lừa trọc nhóm gấp.

Có người điên cuồng liên hệ tại phụ cận Phật Đà cầu viện.

"Đa tạ chư vị tiền bối tương trợ!"

Đường Vũ dục huyết phấn chiến, giết ra một đường máu.

Nhìn như hưng phấn, kì thực, trái tim đều đang chảy máu.

Mã Đức!

Phật môn viện quân làm sao còn chưa tới?

Các ngươi lại không đến, ta muốn phải chạy a!

Trong lòng của hắn lo lắng, ngoài miệng lại là nói: "Các tiền bối ân tình, vãn bối khắc trong tâm khảm, ngày sau có cơ hội tự nhiên gấp mười hoàn trả."

"Về phần Đại Thừa Phật Giáo, Phật Môn, ha ha ha!"

"Mấy năm này 'Đại ân đại đức' bản Thần Vương cũng làm 'Gấp mười hoàn trả' các ngươi cho bản Thần Vương chờ lấy!"

Thả xong ngoan thoại.

Đường Vũ người đều tê.

Đặc nương, làm sao còn chưa tới a?

Ta lại kéo dài thời gian cũng quá giả a!

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể quay đầu liền chạy.

Cũng chính là giờ phút này, giữa thiên địa một tiếng vang thật lớn, như kinh lôi bổ vào tất cả mọi người trong lòng.

"Đắc tội phương trượng, còn muốn đi? !"

Oanh

Thiên địa rạn nứt!

Không gian bị phong tỏa.

Thậm chí ngay cả thời gian đều rất giống tại thời khắc này ngưng kết.

Trong thiên địa tất cả đều chậm nửa ngày, đầy trời Phật quang chiếu rọi, tựa như toàn bộ thế giới cũng vì đó chấn động.

"Đường Vũ, còn có các ngươi những ma đầu này, hôm nay tất táng thân nơi này!"

Mấy vị Phật Đà đuổi tới, đều là Đệ Cửu Cảnh chiến lực, bọn hắn liên thủ hành động, cơ hồ phong tỏa phiến thiên địa này.

"Cuồng vọng!"

Có ma tu gầm thét: "Đại Thừa Phật Giáo hảo hảo cuồng vọng a, tại ta Đông Vực chi địa, cũng dám lớn lối như thế, lấn ta Đông Vực, lấn ta Ma Đạo thánh địa Thiên Ma điện không người a?"

"Như thế càn rỡ, lại nhìn các ngươi hôm nay phải chăng có thể rời đi Đông Vực!"

"A Di Đà Phật, chỉ là sinh tử, không cần phải nói?"

"Chỉ cần có thể đánh giết Đường Vũ, độ hóa các ngươi những ma đầu này, chúng ta chính là tất cả đều táng thân ở đây, cũng là chết không có gì đáng tiếc."

Những này Phật Đà xuất thủ.

Ngay từ đầu chính là liên thủ sát chiêu.

Mạnh đáng sợ!

Mà lời của bọn hắn, càng làm cho những này ma tu tê cả da đầu, từng cái hối hận thì đã muộn.

Hừ

"Tới tốt lắm!".