Chương 382: Hủy diệt Phật Môn giai đoạn thứ ba, khởi động! Thổi ra 'Khỉ' vạn! (4)

Chương 382: Hủy diệt Phật Môn giai đoạn thứ ba, khởi động! Thổi ra 'Khỉ' vạn! (4)

"Đã các ngươi không sợ chết, vậy hôm nay, liền nhìn xem đến tột cùng là ai cười đến cuối cùng đi."

"Chư vị tiền bối, bây giờ, chỉ có. . . Liều mạng!"

"Liều, còn có một chút hi vọng sống, không liều, hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

"Ta lên trước, các tiền bối thỉnh tùy ý!"

Đường Vũ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Lại không đến, chính mình thật là liền chạy.

Mình nếu là chạy trốn.

Chẳng phải là còn muốn tiếp tục lãng phí thời gian?

Nhiều đáng ghét nha!

". . ."

"Cái này Đường Vũ, ngược lại là không có theo như đồn đại như vậy không chịu nổi."

"Đối mặt tử kiếp, gặp nguy không loạn, không có chút nào ý sợ hãi, thậm chí nguyện ý thay chúng ta những lão gia hỏa này xung phong, chí ít từ tâm tính mà nói, cái này Đường Vũ đích thật là không kém."

"Đồn đại có sai a!"

"Đồn đại? A, đồn đại có sai tình huống còn ít a?"

"Chúng ta ma đầu cái nào một lần không phải bị truyền người người đến mà tru diệt, kì thực thật là như thế sao?"

". . ."

Ma đầu nhóm lo lắng, thần niệm giao lưu đồng thời, nhưng cũng tại tích cực nghĩ biện pháp.

"Ta tại nếm thử liên hệ Thiên Ma điện trưởng lão, thế nhưng là. . . Những này con lừa trọc đã sớm chuẩn bị, bày ra trận pháp phong tỏa truyền âm ngọc phù, liên lạc không được a!"

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ? Chém giết chính là, hắn một cái vãn bối Đường Vũ cũng dám liều, chúng ta hẳn là còn không dám liều mạng hay sao?"

"Tốt, vậy liền. . . Chém giết! ! !"

Đều là ma đầu.

Tham sống sợ chết là chuyện thường xảy ra, dù sao có thể sống ai muốn chết?

Vừa vặn là ma đầu, lại không mấy cái không dám liều mạng!

Mà lại ghép thành mệnh đến, so cái khác thể hệ tu sĩ đều muốn điên cuồng, đều muốn càng liều!

Mà ở loại tình huống này phía dưới, bọn hắn trực tiếp 'Bạo tạc' .

Như là pháo, một điểm liền!

"Giết một cái không lời không lỗ, giết hai cái kiếm một cái!"

"Cái rắm, chỉ những thứ này Phật Môn con lừa trọc, cũng xứng cùng bọn ta một đổi một? Ít nhất phải giết hắn bốn năm cái mới tính không không lỗ!"

"Ha ha ha, nói rất đúng, giết!"

Bọn hắn ngao ngao kêu, một cái so một cái điên, thậm chí có mấy cái trực tiếp vừa lên đến liền thiêu đốt tinh huyết.

Còn có hai cái thi triển Thiên Ma Giải Thể đại pháp!

Thiêu đốt tinh huyết người, coi như thắng, sống sót, ngày sau cũng cần đại lượng thời gian, tài nguyên, tinh lực mới có thể khôi phục.

Mà Thiên Ma Giải Thể đại pháp càng thêm rất chi, một khi mở ra liền không thể ngừng, đến cuối cùng, không phải đem đối phương trực tiếp oanh sát về sau tự bạo, chính là bị quân địch đánh nổ.

Hoặc là. . .

Song phương giằng co, nhưng đã đến giờ về sau, trực tiếp bạo tạc.

Chính là mặt chữ trên ý nghĩa bạo tạc, thi triển Thiên Ma Giải Thể đại pháp người, nếu là đến 'Thời hạn' còn chưa giải quyết, vô luận không thể giết người vẫn là bị người giết, đều sẽ trực tiếp tự bạo!

Thật sự là mở cung không quay đầu lại tiễn, trực tiếp liều mạng không hối hận!

Mà như thế cuồng bạo phương pháp liều mạng, đối với thực lực tăng lên tự nhiên cũng là cực kì kinh người.

Mà bọn hắn liều mạng như vậy tư thái, trong nháy mắt để Đại Thừa Phật Giáo mấy vị này Phật Đà, Bồ Tát cảm thấy áp lực.

"Đáng chết!"

"Những ma đầu này, đều là tên điên!"

"Đem bọn hắn oanh sát!"

"Muốn chết? Vậy liền thành toàn các ngươi! Một tên cũng không để lại!"

"Ngã phật từ bi, không muốn sát sinh, nhưng chúng ta cần làm, chính là đưa bọn hắn đi gặp Phật Tổ!"

Giết

Bọn hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể cắn răng 'Đuổi theo' .

Cả đám đều liều mạng.

Trong nháy mắt mà thôi, tại Đường Vũ kéo theo phía dưới, toàn trường mơ mơ hồ hồ cứ như vậy biến thành liều mạng Tam Lang, một cái so một cái liều mạng, một cái so một cái kinh khủng.

Mà tại bọn hắn liều mạng như vậy phía dưới, song phương thương vong cũng là trong nháy mắt bạo tăng.

Thật sự là đánh tới thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang.

Không biết nhiều ít đạo tắc từ trên trời giáng xuống, từng đầu trật tự thần liên tung hoành xen lẫn.

Tại tu bổ cái này một mảnh 'Rách mướp thế giới' .

Đường Vũ 'Đẫm máu' !

Hắn ho ra đầy máu, bị bức lui đồng thời, đem toàn bộ chiến trường thu hết vào mắt, trong lòng đã nắm chắc.

"Không có sai, chính là như vậy."

Ánh mắt của hắn sáng rực: "Đến trình độ này, đã đầy đủ, không có bất luận kẻ nào hoài nghi ta."

"Lại mang xuống, chỉ sợ những ma đầu này đều phải táng thân ở đây, đến lúc đó, kế hoạch coi như thất bại."

"Ta còn phải dựa vào bọn hắn đem kế hoạch truyền đi đây!"

Đường Vũ trong lòng khẽ động, trong lòng đã nắm chắc.

"Cho nên. . ."

"Ngay tại lúc này!"

"!"

Đường Vũ chợt quát một tiếng, lập tức, cuồng thổ ba lít lão huyết.

A

Hắn dục huyết phấn chiến, gầm thét lên: "Đa tạ chư vị tiền bối tương trợ, nhưng vãn bối hôm nay xem ra là đi không được, nếu như thế, vãn bối liền cũng không đi!"

"Nhưng chư vị tiền bối lại không thể đều theo vãn bối táng thân nơi này!"

"Còn xin chư vị tiền bối chuẩn bị sẵn sàng, vãn bối sau đó đem đem hết toàn lực lấy bí pháp đem bọn hắn bố trí xuống trận pháp đánh ra một lỗ hổng, có thể giết ra tiền bối, vẫn là nhanh chóng giết ra ngoài đi!"

"Bởi vì cái gọi là lưu đến Thanh Sơn tại không sợ không có củi đốt, chỉ cần chư vị tiền bối còn sống, ngày sau, có rất nhiều cơ hội đối phó bọn hắn!"

"Ha ha ha!"

Đường Vũ cuồng tiếu một tiếng, tiếng như khấp huyết: "Đại Thừa Phật Giáo?"

"Ta nhìn các ngươi bao lâu xong!"

"Các ngươi chết chắc!"

Chúng ma đầu hai mặt nhìn nhau, nhưng trong lòng thì có chút thấp thỏm.

"Đứa nhỏ này, ai! ! !"

"Đáng tiếc!"

"Lại có một mảnh xích tử chi tâm, nếu là sớm đi kết bạn, chỉ sợ ta nguyện ý dốc túi tương thụ."

"Chỉ là, hắn không khỏi quá để mắt chúng ta những lão gia hỏa này đi?"

"Đúng vậy a, chúng ta mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng nói cho cùng, cả đời tiềm lực cũng cơ bản sắp chấm dứt, nếu là không có đặc thù kỳ ngộ, cho dù mạnh hơn, cũng nhiều nhất mạnh lên cái bảy tám phần, lật cái lần a? Đối đầu Đại Thừa Phật Giáo, kia là hạt cát trong sa mạc cũng không tính a, quả thực là sâu kiến cùng voi khác biệt."

"Cái này. . . Chúng ta vẫn là cùng hắn nói một tiếng đi, cũng không thể để hắn chết không nhắm mắt."

Bọn hắn trong nháy mắt đã định, ra kết luận.

Đến nói cho Đường Vũ a!

Tốt bao nhiêu hài tử?

Há có thể để hắn chết không nhắm mắt?

"Đường Vũ tiểu hữu!"

"Ngươi phẩm hạnh, chúng ta bội phục, chỉ là, ngươi nhưng cũng đánh giá cao chúng ta những lão gia hỏa này, mặc dù chúng ta cũng rất muốn báo thù, thậm chí hủy diệt Đại Thừa Phật Giáo cùng toàn bộ Phật Môn, nhưng Đại Thừa Phật Giáo chung quy là thánh địa, từ xưa đến nay, liền không có thánh địa che diệt qua."

"Chính là Thiên Ma điện xuất thủ đều cơ hồ không có khả năng, trừ phi Thiên Ma điện điên dại, không quan tâm hết thảy tổn thất, có lẽ có khả năng đánh đến cuối cùng, để Đại Thừa Phật Giáo trước vong. . ."

"Đúng vậy a, có thể cái này rõ ràng không có khả năng, Thiên Ma điện cùng Đại Thừa Phật Giáo mặc dù như nước với lửa, nhưng nếu là Thiên Ma điện cùng chết Đại Thừa Phật Giáo, cho dù có thể thắng, đó cũng là thắng thảm, tự thân chiến lực chí ít tổn thất tám chín phần mười, cái này liền đại biểu Thiên Ma điện cũng mất, cho dù vẫn còn, cũng là sắp bị diệt tới nơi."

"Cho nên, Thiên Ma điện không có khả năng làm như thế, chúng ta. . . Chỉ sợ là khó mà thay ngươi báo thù, càng không cách nào hủy diệt toàn bộ Đại Thừa Phật Giáo."

Nghe thấy lời ấy, Đường Vũ trên mặt điên cuồng tiếu dung cứng đờ.

Nhưng lập tức, hắn cười.

Cười càng thêm điên, hoàn toàn giống như là một cái điên phê.

"Ha ha ha, chư vị tiền bốinói đúng vậy a."

"Bất quá, nhưng cũng không phải tuyệt đối!"

"Thôi, dù sao bản Thần Vương hôm nay cũng muốn táng thân ở đây, cần gì phải lại e ngại? !"

"Nguyên bản ta còn sợ tiết lộ bí mật này về sau, toàn bộ Phật Môn đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào làm cho ta vào chỗ chết! Nhưng chưa từng nghĩ, cho dù không tiết lộ, cái này Đại Thừa Phật Giáo cũng không muốn lấy buông tha ta, diệt ta vô số phân thân, thậm chí ta bản tôn trốn đến Đông Vực đều sẽ bị bọn hắn tìm ra tới."

"Thôi, thôi, ha ha ha!"

"Nếu như thế, ta liền đem bí mật này đem ra công khai, chư vị tiền bối, các ngươi lại nghe kỹ, còn xin sau đó các ngươi vô luận ai chạy đi, đều muốn đem tin tức này chiêu cáo thiên hạ!"

"Hắn Đại Thừa Phật Giáo, tất vong!"

Oanh

Lời vừa nói ra " hiểu rõ' mấy vị Bồ Tát, Phật Đà lập tức tê cả da đầu, sắc mặt biến đổi lớn: "Đáng chết! ! !"

Bọn hắn chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh!

"Cái này Đường Vũ, vậy mà thật có thể cùng 'Phân thân' cùng hưởng ký ức? !"

Gặp

"Nhanh, ngăn cản hắn!"

"Không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản hắn, không thể để cho hắn nói ra!"

Những này con lừa trọc gấp.

Lập tức vứt bỏ đối thủ của mình, hướng Đường Vũ điên cuồng đánh tới.

"? !"

Ma đầu nhóm sững sờ.

Ngay từ đầu, còn tưởng rằng Đường Vũ là đang khoác lác bức.

Tin tức gì a mạnh như vậy, có thể để cho Đại Thừa Phật Giáo đều tất vong? !

Kết quả hiện tại xem xét những này con lừa trọc tư thế. . .

"Đường Vũ lời nói là thật!"

"Tất nhiên là như thế!"

"Nhanh, ngăn bọn họ lại!"

"Để Đường Vũ tiểu hữu nói ra, bí mật này, tất nhiên việc quan hệ Đại Thừa Phật Giáo chi sinh tử!"

"Ta chờ chết không có gì đáng tiếc, nhưng, phàm là chỉ cần có một người còn sống, đều có thể đem tin tức này mang đi ra ngoài, đem ra công khai, chỉ cần có thể để Đại Thừa Phật Giáo, để Phật Môn hủy diệt, chúng ta tuy là tất cả đều bỏ mình lại như thế nào? !"

"Bảo hộ Đường Vũ tiểu hữu!"

Chúng ma đầu ngao ngao kêu, cũng là phóng tới Đường Vũ, che ở trước người hắn..