Chương 383: Mười một vị Thánh Chủ tề tụ! Mục tiêu - Phật Môn! (1)

Chương 383: Mười một vị Thánh Chủ tề tụ! Mục tiêu - Phật Môn! (1)

Đại chiến càng kịch liệt!

Chỉ là, trước đó song phương đều là tại riêng phần mình chém giết.

Mà bây giờ, lại là vây quanh Đường Vũ, tiến hành kịch liệt công phòng chiến.

Con lừa trọc một phương không tiếc đại giới muốn giết, ma đầu một phương liều chết bảo vệ!

Chỉ là trong chớp mắt, liền có vài vị ma đầu bỏ mình!

"Chư vị tiền bối!"

Đường Vũ toàn thân run rẩy: "Làm sao đến mức đây, làm sao đến mức này a? !"

"Đường Vũ tiểu hữu, chớ có lo lắng! !"

Có ma đầu quát: "Mau đem ngươi nắm giữ bí mật nói ra, cũng lấy bí pháp đánh vỡ trận pháp, chúng ta biết được bí mật về sau, phàm là chỉ cần còn có công việc của một người lấy lao ra, cũng có thể làm cho Đại Thừa Phật Giáo vì vậy mà vong."

"Chúng ta hi sinh, đều là đáng giá!"

"Đúng vậy a, Đường Vũ, mau mau đến!"

". . ."

Tốt

Đường Vũ một thanh lau khô huyết lệ, thi triển 'Bí thuật' phá trận đồng thời, ngữ tốc cực nhanh: "Mấy năm trước, ta từng cùng Đại Thừa Phật Giáo Gatling Bồ Tát cùng nhau lên Tiểu Tây Thiên!"

"Tiểu Tây Thiên đại chiến, Gatling Bồ Tát một người độc chiến Phật Môn thập đại tuyệt đỉnh, cuối cùng, lấy tự thân trọng thương ngã gục làm đại giá, diệt thứ bảy!"

"Phật Môn đỉnh chiến lực giảm mạnh, mà cái này thập đại tuyệt đỉnh bên trong, hơn phân nửa đều đến từ Đại Thừa Phật Giáo!"

"Bởi vậy, Đại Thừa Phật Giáo chiến lực sớm đã không lớn bằng lúc trước, đã rơi xuống đến tất cả trong thánh địa thứ nhất đếm ngược!"

"! ! !"

"Đáng chết a!"

"Mau ngăn cản hắn!"

Con lừa trọc nhóm tức đến phun máu.

Cái này mẹ hắn còn có thể để Đường Vũ nói thêm gì đi nữa?

Nếu là thật sự để hắn nói thêm gì đi nữa, Đại Thừa Phật Giáo cũng sẽ không cần lăn lộn, trực tiếp rửa sạch sẽ cổ chờ chết đi, huống chi, đây vẫn chỉ là Phật Môn bí mật lớn một góc của băng sơn? !

"? !"

"Lại có việc này! ?"

Ma đầu nhóm nghe vậy mừng rỡ, nhưng cũng cảm thấy không đúng.

"Không đúng!"

"Đường Vũ, không phải là chúng ta lão gia hỏa không tin ngươi, nhưng Gatling Bồ Tát chính là Phật Môn tuyệt đỉnh, lại ai không biết hắn đối Phật Môn trung thành tuyệt đối? Há lại sẽ cùng ngươi cùng nhau đại náo Tiểu Tây Thiên, thậm chí tự tay đánh chết bảy vị tuyệt đỉnh?"

"Cái này nói không thông!"

"Chợt nhìn hoàn toàn chính xác nói không thông, nhưng trên thực tế, hết thảy đều hợp tình hợp lý!"

Đường Vũ tinh huyết đơn giản không cần tiền điên cuồng ra bên ngoài tại phun, đồng thời mắt thấy từng cái ma đầu đổ vào trước người mình, hắn ngữ tốc nhanh hơn: "Ta cùng Gatling Bồ Tát chính là đồng hương!"

Mắt thấy những ma đầu này ngay cả mệnh cũng không cần còn muốn bảo hộ Đường Vũ, con lừa trọc nhóm cũng gấp, vội vàng mở miệng ngắt lời.

"Chỉ là một cái đồng hương tính là gì?"

"Liền ngươi cũng xứng để Gatling Bồ Tát đại náo Tiểu Tây Thiên? Nói bậy nói bạ!"

"Ha ha ha, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do? Nếu ta lời nói không phải thực, các ngươi những này con lừa trọc cần gì phải vội vã phản bác? Quả nhiên là chuyện cười lớn!"

"Hoàn toàn chính xác, chỉ là một cái đồng hương, tính không được cái gì, nhưng Gatling Bồ Tát trung với Phật Môn điểm này, lại là mọi người đều biết, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể đại náo Tiểu Tây Thiên!"

"Bởi vì. . ."

"Phật Môn sớm đã không phải Phật Môn!"

"Sớm đã trở thành tàng ô nạp cấu chỗ, sớm đã so ma đầu còn muốn tà ác!"

"Gatling Bồ Tát không muốn cùng các ngươi thông đồng làm bậy, cho nên mới đại náo Tiểu Tây Thiên, vốn định thức tỉnh các ngươi, là Phật Môn mang đến một chút hi vọng sống, lại không nghĩ rằng các ngươi vậy mà khư khư cố chấp, làm trầm trọng thêm!"

"Phật Môn, tất nhiên sẽ hủy trong tay các ngươi!"

Oanh

Giờ khắc này, Đường Vũ dùng ngòi bút làm vũ khí.

Mà Hách Liên sơn mạch bên trong, long trời lở đất!

"Ngươi. . . Ngươi đây là ý gì?"

Còn lại ma đầu nhóm đều cảm giác tê cả da đầu.

"Chính là mặt chữ ý nghĩa mà thôi!"

Đường Vũ toàn thân đều tại phun máu, mà Phật Môn bày ra trận pháp cũng đã lung lay sắp đổ.

Con lừa trọc nhóm sắc mặt một cái so một cái khó coi, âm trầm cơ hồ muốn chảy ra nước.

Muộn

Hết thảy đã trễ rồi!

Hiện tại cho dù đánh giết Đường Vũ cũng vô dụng, hắn đã đem bí mật này nói ra, như vậy. . .

Nhất định phải đem ở đây tất cả mọi người tất cả đều làm chết!

Trong bọn họ, lập tức có người lui ra phía sau, bắt đầu liên hệ Phật Môn những cường giả khác, muốn đem bọn hắn triệu tập tới, thật sự là không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn đem những người này vây giết, đoạn không thể để cho bọn hắn đem tin tức tiết lộ!

Cho dù là chiến tổn so đạt tới mười so một, một trăm so một, cũng là sẽ không tiếc!

Nhưng Đường Vũ lời nói, vẫn còn tại tiếp tục.

"Phật Môn, nhìn như ngăn nắp xinh đẹp."

"Có lẽ các ngươi biết được Phật Môn không phải vật gì tốt, không phải là chân tiểu nhân, vẫn là ngụy quân tử."

"Nhưng trên thực tế, bọn hắn bây giờ, đã là thật ma đầu!"

"Thật. . . Ma đầu? !"

"Đúng, không phải là thật ma đầu, vẫn là người người có thể tru diệt tồn tại, bọn hắn vậy mà vọng tưởng hủy diệt toàn bộ Tiên Võ đại lục, chính là toàn bộ Tiên Võ đại lục chi địch!"

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể như thế không tiếc đại giới truy sát tại ta, cho dù phân thân ta ngàn vạn, nhưng cũng cũng trốn không thoát, hôm nay đã muốn táng thân ở đây, ta cũng liền không ẩn giấu!"

Oanh

Đường Vũ nổ tung, lấy thân hóa đặc thù thần quang, phá vỡ không gian, đem Phật Môn bày ra trận pháp oanh ra một cái động lớn!

Nhục thể của hắn tiêu tán. . .

Nhưng, cuối cùng một sợi tàn hồn tiêu tán trước đó, lại là lưu lại cuối cùng một đoạn thần thức ba động.

"Như muốn biết chi tiết, liền đi Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm dải đất trung tâm xem một chút đi."

"Nơi đó, có hết thảy vấn đề. . . Đáp. . . Án. . ."

Đường Vũ như vậy triệt để thân tử đạo tiêu.

Mà lời của hắn, lại là để ở đây song phương đều toàn thân rung mạnh.

"Không được!"

Còn sót lại mấy cái ma đầu đều tê!

Nguyên bản bọn hắn chẳng qua là cảm thấy Đường Vũ lời nói, chí ít có tám thành có độ tin cậy, còn có hai thành, là bởi vì quá mức không hợp thói thường.

Tiên Võ đại lục sao mà khổng lồ, cường giả sao mà nhiều? Chỉ là một cái Đại Thừa Phật Giáo, làm sao có thể diệt thế?

Thế nhưng là. . .

Hiện tại lại nhìn những này con lừa trọc kia hận không thể đem nhóm người mình toàn bộ một ngụm nuốt vào ánh mắt, liền trong nháy mắt xác định, tin tức này ở đâu là chỉ có tám thành có độ tin cậy?

Rõ ràng chính là mười phần mười!

"Nhanh, trùng sát ra ngoài, tìm kiếm phù hộ!"

"Vô luận là ai, nhất định phải nghĩ biện pháp bên trên Thiên Ma điện, cho dù là chết, đều muốn đem tin tức truyền đi!"

"Chớ có cô phụ Đường Vũ tiểu hữu hi vọng!"

Bọn hắn không còn dám ham chiến, nhao nhao bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi.

Chỉ là, những này con lừa trọc lại thế nào khả năng buông tha?

Tự nhiên là một đường truy sát!

Nhưng mà, trận pháp phá một cái hố, liền đại biểu còn lại mấy cái ma đầu có thể trốn, đồng thời, cũng có thể sử dụng truyền âm ngọc phù.

Muốn phong tỏa. . .

Nói nghe thì dễ? !

"Huyết độn!"

Trước đó nói thẳng chính mình nhận biết Thiên Ma điện trưởng lão ma đầu càng là trước tiên thi triển huyết độn, đồng thời lấy ra truyền âm ngọc phù, điên cuồng liên lạc đối phương! ! !

. . .

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm đem Nha Nha cùng song bào thai tỷ muội đều 'Đuổi' ra Lãm Nguyệt cung, một thân một mình thông qua tám lần kính chi thuật đem đây hết thảy đều thấy rõ, đột nhiên vỗ đùi.

"Việc này, đã thành tám chín phần mười!"

Không dám nói tất nhiên đã xong rồi.

Nhưng bây giờ, những ma đầu này cùng con lừa trọc đều đã tin là thật.

Song phương đều đang liều mạng!

Mà Đường Vũ đã dát.

Nguyên bản ma đầu còn không xác định tin tức này là không hoàn toàn chính xác là thật, nhưng nhìn Phật Môn như vậy điên cuồng, còn cần đến nghĩ? Tất nhiên là thật!

Mà những ma đầu này tuyệt đối không có khả năng thúc thủ chịu trói, cho nên, bọn hắn đến chạy!

Càng chạy, Đại Thừa Phật Giáo con lừa trọc càng đuổi.

Càng đuổi, chuyện này liền càng thật!

Đến cuối cùng, coi như Đường Vũ xác chết vùng dậy, tự mình biểu thị chuyện này là giả đều vô dụng, bởi vì sự tình đã nắp hòm kết luận.

"Mà lại, những ma đầu này cũng hoàn toàn chính xác xem như niềm vui ngoài ý muốn."

"Ta vốn nghĩ để Đường Vũ cùng con lừa trọc tại Hách Liên sơn mạch tranh tài một trận, tại 'Trước khi chết' phẫn nộ đem tin tức đem ra công khai."

"Lại không nghĩ rằng, những ma đầu này sẽ trực tiếp nhúng tay, bọn hắn cắm xuống tay, một pha trộn, chuyện này, coi như càng thật."

"Đại Thừa Phật Giáo, Phật Môn. . ."

"Ta nhìn các ngươi lần này còn không chết? !"

". . ."

Lâm Phàm ánh mắt lạnh dần.

Bây giờ, đã không phải là đơn thuần 'Ân oán cá nhân' thậm chí đều không phải là thế lực cùng thế lực ở giữa ân oán.

Mà là toàn bộ Tiên Võ đại lục cùng Phật Môn, cùng Diệt Thế Hắc Liên ở giữa quan hệ thù địch.

Song phương tuyệt đối không có khả năng cùng tồn tại, nếu như thế, liền nhất định phải có một phương diệt vong.

Lâm Phàm còn không có sống đủ.

Cho nên, cũng chỉ có thể mời bọn họ những này vương bát đản chịu chết~

"Lần này, thế nhưng là ngay cả mượn đao giết người cũng không tính là a."

"Thật muốn nói đến, việc này một khi thành, toàn bộ thế giới đều phải cảm tạ ta.".