Chương 383: Mười một vị Thánh Chủ tề tụ! Mục tiêu - Phật Môn! (2)

Chương 383: Mười một vị Thánh Chủ tề tụ! Mục tiêu - Phật Môn! (2)

"Bất quá, loại này công lao, không cư cũng được."

"Trước giết chết Đại Thừa Phật Giáo rồi nói sau."

"Chỉ là. . ."

"Cũng có chút phiền phức."

Lâm Phàm khẽ nhíu mày: "Sau đó Tây Vực thuộc về vấn đề. . ."

"Sợ là phải đem chó đầu óc đều đánh ra tới."

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông, vẫn là không tham dự đi vào thì tốt hơn."

Ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Lâm Phàm thậm chí không cần suy nghĩ nhiều liền có thể xác định, tại đánh trước đó, thậm chí đại chiến quá trình bên trong, còn lại thế lực đều sẽ 'Đồng tâm hiệp lực' làm Phật Môn, làm Diệt Thế Hắc Liên.

Chí ít mặt ngoài là như thế.

Chỉ khi nào Phật Môn cùng Diệt Thế Hắc Liên bị xử lý về sau, lợi ích hai chữ, liền sẽ phá lệ đột xuất, trở thành vĩnh viễn quấn không ra chủ đề.

Sau đó. . .

Mười một cái thánh địa sợ là rất có thể còn phải lại làm qua một trận.

Một khi đến thời gian này điểm, Lãm Nguyệt tông lại là không thích hợp lại tham dự vào.

"Bất quá, cái này đều chỉ là nói sau, lại nhìn hiện tại đi."

"Còn có, Linh nhi, Nha Nha, Thạch Hạo bọn hắn đối Đại Thừa Phật Giáo ý kiến đều rất lớn, lần này, lại là có thể cho bọn hắn tìm một cơ hội lịch luyện một chút."

"Không Vô cái kia lão lừa trọc. . ."

"Tốt nhất là từ chúng ta Lãm Nguyệt tông tự mình giết chết!"

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, bắt đầu cuối cùng giai đoạn mưu đồ.

Đương nhiên, cũng chưa từng quên chú ý Đông Vực Hách Liên sơn mạch bên kia chiến trường.

. . .

"Đáng chết, hắn tại dùng truyền âm ngọc phù truyền âm! ! !"

"Không còn kịp rồi, không còn kịp rồi a!"

Mấy cái biết được chân tướng Phật Đà chỉ cảm thấy trong nháy mắt toàn thân lạnh buốt, như rớt vào hầm băng.

"Không kịp cũng muốn giết! Vô luận như thế nào, vô luận như thế nào. . ."

Bọn hắn cơ hồ bị hù chết.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, việc này một khi truyền ra, Phật Môn há có nửa điểm đường sống? ? ?

Đừng nói là Đại Thừa Phật Giáo, sợ là toàn bộ Tây Vực đều muốn bị san bằng!

Mà lại là trực tiếp quét ngang!

Ở loại tình huống này phía dưới, có thể làm sao đâu?

Chỉ có thể. . .

Làm hết sức mà thôi?

Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Bọn hắn cắn răng truy sát, chạy tứ tán ma đầu nhóm một cái tiếp một cái bị đuổi giết đến chết, Phật Môn người tới càng ngày càng nhiều, nhưng bọn hắn trước khi chết, lại hoặc nhiều hoặc ít truyền ra một chút tin tức.

Nhất là cùng Thiên Ma điện mỗ trưởng lão quen biết cái kia ma đầu.

Có thể nhận biết Thiên Ma điện trưởng lão, vốn là đại biểu hắn rất có bản sự, thực lực cũng là càng mạnh mấy phần.

Hắn sửng sốt ráng chống đỡ, trực tiếp đem tin tức toàn bộ tiết lộ cho vị này Thiên Ma điện trưởng lão, sau đó còn chưa chết vong, vẫn tại lấy huyết độn bỏ mạng chạy trốn!

. . .

Ừm

Thiên Ma điện.

Một vị truyền công trưởng lão ngay tại là ma tể tử nhóm truyền đạo, đột nhiên, hắn lấy ra truyền âm ngọc phù, chậm rãi thăm dò vào thần thức, một bên giảng đạo, một bên nghe đối phương nói là cái gì.

Nhưng đột nhiên.

Hắn giảng đạo thanh âm im bặt mà dừng.

Sắc mặt cũng là bỗng nhiên biến đổi lớn.

"Sở trưởng lão, ta đầu tiên là thiêu đốt tinh huyết, bây giờ càng là tại bỏ mạng huyết độn, sau lưng truy đuổi Phật Đà không dưới năm vị, bọn hắn lo lắng sự tình bại lộ, đã là không tiếc bất cứ giá nào."

"Ta hôm nay sợ đem táng thân ở đây, nhưng bực này cơ mật, lại là kia Đường Vũ tiểu hữu dùng mệnh đổi lấy."

"Nguyên bản chúng ta cũng là không tin, có thể chúng ta xem Phật Môn như vậy thái độ, lại là không thể không tin."

"Chúng ta cái chết, chết không có gì đáng tiếc."

"Vẫn còn nhìn sở đạo hữu cùng cao cao tại thượng Thiên Ma điện tất nhiên muốn tra rõ việc này, không phải là vì bọn ta báo thù, mà là nhất định phải nắm lấy cơ hội hủy diệt Đại Thừa Phật Giáo."

Cùng

"Không được để Tiên Võ đại lục hủy hoại chỉ trong chốc lát a!"

"Sở trưởng lão, cái này chỉ sợ đã là. . . Tại hạ có."

"! ! !"

Oanh

Sở trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy, trước người bàn bị đụng đổ, linh quả, linh trà rơi đầy đất.

"Phật Môn, tốt một cái Phật Môn."

Hắn vừa kinh vừa sợ, nhưng cùng lúc, nhưng cũng có chút mừng rỡ.

Toàn bộ Tiên Võ đại lục, muốn nói ai ghét nhất Phật Môn, kia tất nhiên là rất nhiều ma tu.

Song phương có thể xưng 'Trời Khắc Tử địch' .

Mà bây giờ, cơ hội bày ở trước mắt, há có thể không muốn?

Nhưng là, Phật Môn đơn giản khinh người quá đáng!

Cũng dám tốt cửa ra vào đến càn rỡ?

"Các ngươi riêng phần mình tu hành!"

Sở trưởng lão phóng lên tận trời, thần niệm đảo qua toàn bộ Thiên Ma điện, gần như đồng thời liên lạc với tất cả tại Thiên Ma điện bên trong cường giả: "Đại Thừa Phật Giáo xâm lấn, có thiên đại sự tình phát sinh, mau mau theo ta cùng nhau xuất phát!"

"Việc này như xử lý thoả đáng, nhất định phải gọi Phật Môn từ Tiên Võ đại lục xoá tên! ! !"

Oanh

Lời vừa nói ra, Thiên Ma điện chúng cường giả tất cả giật mình.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Sở trưởng lão, ngươi ngược lại là nói rõ ràng a!"

"Chớ có thừa nước đục thả câu."

Tất cả mọi người cảm giác có chút không thể tin.

Đừng nói là diệt toàn bộ Phật Môn, chính là làm Đại Thừa Phật Giáo cũng không thể a, nếu là có thể xử lý bọn hắn, Thiên Ma điện đã sớm làm, cần gì phải một mực chờ đến bây giờ, tất cả mọi người hận đến hàm răng ngứa?

Nhưng từ đối với Sở trưởng lão tín nhiệm, cho dù là bọn họ cái gì cũng không biết, nhưng vẫn là lập tức lên đường, đuổi theo hắn bộ pháp.

Trong nháy mắt mà thôi, chừng mấy chục đạo lưu quang phá không, tốc độ nhanh chóng, viễn siêu phổ thông Đệ Cửu Cảnh!

Trên đường.

Có nhân nhẫn không ở truy vấn: "Lão Sở, ngươi mau nói!"

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !"

"Nói rất dài dòng, các ngươi theo sát ta!"

Sở trưởng lão xé rách không gian, đâm đầu thẳng vào trong đó, những người khác căn bản không có nửa điểm do dự, lập tức đuổi theo.

Sau đó, bọn hắn lại là đổi thừa truyền tống trận, lại là bay thật nhanh, lại là xé rách không gian.

Sở trưởng lão một bên thông báo cho bọn hắn tình huống cụ thể, một bên kế hoạch tối ưu lộ tuyến, chỉ cầu trong thời gian ngắn nhất đuổi tới nơi khởi nguồn.

Mà khi nghe xong Sở trưởng lão lời nói, Thiên Ma điện tất cả mọi người là vui mừng quá đỗi!

Dù sao. . . Những cái kia ma đầu cùng bọn hắn cũng không quan hệ, chết thì cũng đã chết rồi.

Nhưng Phật Môn cái này bó lớn chuôi, thế nhưng là thật có thể đem bọn hắn triệt để cạo chết!

Nhưng cũng có người chần chờ: "Cái này. . . Cũng không biết đến tột cùng là thật là giả."

"Dù sao không có chứng cứ a, chỉ sợ cũng không tốt xử lý."

"Chứng cứ? !"

Có người cười lạnh một tiếng: "Muốn cái gì chứng cứ? Phật Môn phản ứng chính là tốt nhất chứng cứ!"

"Không tệ, đây chính là tốt nhất chứng cứ, huống chi, không phải để cho chúng ta đi Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm ở trung tâm xem một chút a? Bây giờ, đã không phải chúng ta cần chứng cớ."

"Mà là hắn toàn bộ Phật Môn đều cần tự chứng trong sạch, nếu là làm không được. . ."

"Ha ha ha!"

"Về phần Phật Môn tuyệt đỉnh chiến tử bảy người, Gatling Bồ Tát cũng phi thăng sự tình, ta cho rằng là thật! Kỳ thật ta đã sớm phát giác được Phật Môn nội bộ có chút không đúng, nhưng lại một mực không có tra rõ ràng đến tột cùng là vấn đề gì."

"Nhưng hiện tại xem ra, đã rất rõ ràng sáng tỏ!"

"Cho nên, không cần do dự!"

"Không sai."

"Phật Môn, lần này xem như bị chúng ta đợi cơ hội!"

"Nhất định phải để Phật Môn như vậy không có!"

Bọn hắn từng cái hưng phấn vô cùng.

Sở trưởng lão lại là im lặng chửi mẹ: "Các ngươi mẹ nhà hắn trước đừng chém gió nữa, tranh thủ thời gian theo ta lên, lại nhìn xem có thể hay không cứu ta người lão hữu kia!"

"A đúng đúng đúng, cứu người trước!"

"Đem tin tức này truyền cho chúng ta, đã là lập công lớn a!"

"To lớn công lao!"

"Chính là đáng tiếc kia Đường Vũ tiểu hữu, ta còn nghe nói hắn là cái thằng hề, vốn cho rằng thật cùng năm đó cái kia cái gọi là Hải Thần không sai biệt lắm, lại không ngờ, hắn thật, ta khóc chết. . ."

Giờ khắc này, bọn hắn đều cảm thấy, Đường Vũ quả thực là người tốt!

Khó mà hình dung người tốt.

Thiêu đốt chính mình, chiếu sáng người khác, quả thực là. . . Thật có thể để cho người ta khóc chết.

Tốt bao nhiêu hài tử a, làm sao lại như thế không có đâu?

"Đều do Đại Thừa Phật Giáo cùng Phật Môn!"

"Đúng, đều do bọn hắn."

"Chúng ta có thể làm, chính là giết chết bọn chúng."

"Không tệ, giết chết bọn chúng là được rồi!"

"Giết chết bọn chúng, là Đường Vũ tiểu hữu báo thù, là chúng ta Thiên Ma điện những năm gần đây chết tại những cái kia con lừa trọc trong tay tiền bối báo thù."

Lên

Bọn hắn ngao ngao kêu.

Cũng chính là giờ khắc này, đến chỗ rồi.

Bọn hắn thần thức quét qua, lập tức phát hiện một đoàn con lừa trọc ngay tại truy một cái toàn thân phún huyết, người đã thành 'Người khô mà' ma tu ngay tại bỏ mạng chạy trốn.

Mà những cái kia con lừa trọc đã rất gần, rất gần, chính thống hạ sát thủ!

"Dừng tay!"

"Ngươi dám!"

"Dừng lại!"

Bọn hắn gầm thét, nhao nhao xông lên phía trước, muốn cứu ma đầu kia.

Làm sao, vẫn là chậm.

Cơ hồ tại bọn hắn phát hiện đối phương đồng thời, đối phương cũng phát hiện bọn hắn!

So với sự hưng phấn của bọn hắn, con lừa trọc nhóm lại là tay chân lạnh buốt, thậm chí liên tâm đều lạnh một nửa.

Tự biết hẳn phải chết, gánh không được, còn có thể như thế nào?

Chỉ có tận cố gắng cuối cùng.

Bọn hắn cuối cùng đem ma đầu kia đánh chết, nhưng tùy theo mà đến, lại là vốn là tiêu hao rất nhiều, thậm chí phần lớn lưu lại di chứng tình huống dưới, đối diện với mấy cái này Thiên Ma điện cường giả!.