Chương 383: Mười một vị Thánh Chủ tề tụ! Mục tiêu - Phật Môn! (3)

Chương 383: Mười một vị Thánh Chủ tề tụ! Mục tiêu - Phật Môn! (3)

Lần này đến đây Thiên Ma điện trưởng lão, liền không có kẻ yếu, dù là tu vi thấp nhất, đều ở vào Đệ Cửu Cảnh trung kỳ.

Mắt thấy chính mình cũng mở miệng, những này con lừa trọc còn dám xuất thủ, bọn hắn sao lại do dự?

Trong nháy mắt mà thôi, ma khí ngập trời, Già Thiên Tế Nhật!

Toàn bộ thế giới cơ hồ trong nháy mắt một mảnh đen kịt.

Chúng con lừa trọc lập tức sắc mặt trắng bệch, muốn đột phá, nhưng căn bản làm không được.

Song phương thực lực sai biệt quá cách xa.

"Làm sao bây giờ?"

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Con lừa trọc nhóm hai mặt nhìn nhau, chỉ là giao thủ trong nháy mắt, bọn hắn liền bị triệt để áp chế, chỉ có thể cắn răng đau khổ chèo chống.

Đồng thời, bọn hắn thần thức bằng nhanh nhất tốc độ giao lưu, muốn tìm ra cái kế có thể thành.

Nhưng

"Chỉ dựa vào chúng ta, tất nhiên không có sinh lộ, cầu viện đi!"

"Cầu viện? Nói đơn giản, nơi đây thế nhưng là Đông Vực, chúng ta cầu viện, cho dù thật có cường giả tiếp viện mà đến, chẳng lẽ Thiên Ma điện liền sẽ không cầu viện, sẽ không tăng viện a?"

"Bọn hắn tiếp viện tốc độ sẽ chỉ so chúng ta càng nhanh, mạnh hơn chúng ta!"

"Bởi vậy, kêu gọi tiếp viện, có thể cũng không phải là cử chỉ sáng suốt, chúng ta đã không có sống sót cơ hội, cớ gì còn muốn kéo lên những người khác theo ta các loại cùng nhau chịu chết?"

"Ai, coi như là chúng ta là ngã phật làm một chuyện cuối cùng đi."

". . ."

"Ngã phật a?"

Mấy cái biết tình hình thực tế Phật Đà nghe nói lời của bọn hắn, trong lúc nhất thời, có chút phiền muộn.

Nhưng cũng cũng không nói thêm cái gì.

Sau đó, liều mạng phản kháng.

Nhưng căn bản không địch lại, rất nhanh liền bị áp chế.

"Bắt sống!"

Có Thiên Ma điện trưởng lão đề nghị bắt sống.

Có thể con lừa trọc nhóm nghe thấy lời ấy, lại là nhao nhao cuồng tiếu lên tiếng: "Ha ha ha, chuyện cười lớn!"

"Bắt sống? Nằm mơ!"

"Chúng ta thân là người trong Phật môn, há có thể bị ngươi Thiên Ma điện tù binh?"

"Cận kề cái chết không theo!"

"! ! !"

Oanh, oanh, oanh, oanh!

Bọn hắn một cái tiếp một cái tự bạo.

Đến cuối cùng, liền sợi lông đều không có còn lại.

"Như thế quả quyết? !"

Sở trưởng lão sắc mặt khó coi: "Quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

"Chớ có tức giận!"

Có người nói nhỏ: "Các ngươi ngẫm lại, Phật Môn càng là như thế, liền càng là đại biểu bọn hắn có vấn đề lớn."

"Cho nên, nhanh!"

"Đem việc này cáo tri điện chủ, tốt nhất là chiêu cáo thiên hạ, sau đó, liên lạc cái khác thánh địa, cùng nhau thương nghị việc này!"

"Lời ấy có lý!"

Đi

Bọn hắn tùy ý quét dọn chiến trường, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ chạy về Thiên Ma điện, cũng đem việc này báo cáo.

Điện chủ Lý Thương Hải nghe xong bọn hắn báo cáo về sau, một đôi đôi mắt đẹp thần quang bức nhân: "Như thế nói đến, nó Đại Thừa Phật Giáo thậm chí toàn bộ Phật Môn, đều là diệt vong sắp đến!"

"Truyền bổn điện chủ mệnh, lập tức lấy bổn điện chủ chi danh liên lạc Vô Cực điện, Bổ Thiên các, Tiệt Thiên giáo, Tọa Vong đạo, Cửu Long. . . Mười đại thánh địa, mời bọn họ Thánh Chủ, Thánh Mẫu đến đây nghị sự!"

"Liền nói, việc quan hệ toàn bộ Tiên Võ đại lục sinh tử tồn vong, không cho sơ thất, không cho phép vắng mặt!"

"! ! !"

"Vâng, điện chủ!"

Toàn bộ Thiên Ma điện trên dưới đều là cực kì phấn chấn, giờ khắc này, bọn hắn như là siêu cao nhanh vận chuyển con quay, đem hiệu suất trực tiếp kéo căng, trước tiên đem tin tức truyền đến các đại thánh địa.

. . .

Trung Châu, Vô Cực điện.

Thánh tử Triệu Vô Cực đang cùng nhà mình sư tôn luận đạo, ân. . . Nói luận đạo vậy dĩ nhiên là thổi bức, trên thực tế, chính là nghe nhà mình sư tôn truyền đạo, hắn ngẫu nhiên hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Đột nhiên.

Vô Cực điện Thánh Chủ lông mày nhíu lại.

A

"Lại có việc này?"

Tiếp vào Thiên Ma điện bên kia đưa tin, hắn phản ứng đầu tiên là không tin.

Cái gì liền sinh tử tồn vong rồi? Còn việc quan hệ toàn bộ Tiên Võ đại lục sinh tử tồn vong, Tiên Võ đại lục có xong dễ dàng như vậy con bê? Khôi hài a đây không phải?

Mà lại chính các ngươi chính là đại ma đầu tốt a, coi như muốn xảy ra chuyện, cũng là các ngươi Thiên Ma điện giở trò quỷ a?

Có thể nghĩ lại, nhưng cũng không đúng.

"Lý Thương Hải người này mặc dù đích thật là đại ma đầu, nhưng lại cũng không phải là ngu xuẩn, nó đã có này một lời, liền nhất định có nguyên do."

"Nếu như thế. . ."

"Đi một chuyến ngược lại cũng không không thể."

"Ngược lại muốn xem xem hắn trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, muốn giở trò quỷ gì."

Hắn đứng dậy: "Vô Cực, ngươi trước tạm tự hành lĩnh hội, vi sư tạm thời có việc, hết thảy đợi vi sư trở về bàn lại."

Thoại âm rơi xuống.

Triệu Vô Cực vốn định cáo cái từ, có thể ngẩng đầu một cái, nhà mình sư tôn dĩ nhiên đã tiêu thất vô tung.

. . .

Bổ Thiên các, Tiệt Thiên giáo, Cửu Long thánh địa, Thái Nhất thánh địa. . .

Rất nhiều thánh địa khi biết tin tức về sau, mặc dù cũng cảm giác kinh ngạc, nhưng tương tự, bọn hắn đối Lý Thương Hải đều có nhất định hiểu rõ, cho rằng Lý Thương Hải cũng sẽ không bắn tên không đích, bởi vậy, tất cả đều cực kỳ trọng thị.

Lại 'Đương gia người' cơ hồ đều là ngay đầu tiên khởi hành, tiến về Thiên Ma điện.

Bọn hắn ngược lại cũng không sợ Lý Thương Hải dám làm loạn, hoặc là có cái gì cái bẫy đang chờ bọn hắn.

Đường đường Thánh Chủ cấp đại lão, thật coi bọn hắn dễ bắt nạt a?

Huống chi, trừ phi hắn Thiên Ma điện là không muốn sống, nếu không sao dám như thế?

Lừa giết rất nhiều Thánh Chủ?

Dù là thật sự đem bọn hắn giết, ngày thứ hai, các đại thánh địa trực tiếp bạo khởi, hắn Thiên Ma điện cũng tất nhiên ngăn không được!

. . .

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm nhìn xem kế hoạch lại đẩy vào một bước, không khỏi nhẹ nhõm rất nhiều.

"Cuối cùng là đến một bước này."

"Tiếp xuống, chính là lục đại phái vây công Quang Minh đỉnh. . ."

"A không đúng, phải nói là 'Mười một đại thánh địa' tề tụ Tây Vực."

Chính suy nghĩ đây, bên tai lại truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc: "Lâm Phàm, cùng nhau tiến đến như thế nào?"

Lâm Phàm: ". . ."

"Đi chỗ nào? !"

"Đừng muốn giả ngu."

Cố Tinh Liên thanh âm càng phát ra rõ ràng, đồng thời, người nàng đã tới Lãm Nguyệt tông trên không, cũng cấp tốc rơi xuống.

Lâm Phàm mở ra trận pháp, tiếp dẫn nàng đi vào đồng thời, nhưng vẫn là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Không phải, Thánh Mẫu tiền bối, ta không có giả ngu a."

"Là thật không biết ngài đây là ý gì."

"Cũng không biết ngài muốn đi đâu."

Cố Tinh Liên nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút: "Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng."

"Nhưng là, ngươi xác định không nhìn tới cái náo nhiệt?"

"Cái này. . ."

Lâm Phàm vò đầu: "Thánh địa ở giữa 'Tụ hội' ta Lãm Nguyệt tông tiểu môn tiểu hộ, liền không đi góp cái này náo nhiệt đi."

"Miễn cho để cho người ta nói xấu."

Lâm Phàm thật không muốn đi.

Hai cái lo lắng.

Một, người ta Thiên Ma điện mời chính là còn lại mười cái thánh địa, Lãm Nguyệt tông đi tính là gì sự tình?

Cái này chẳng phải thành mười tám lộ chư hầu thảo Đổng bên trong Lưu Bị rồi sao? Đi không được chịu đủ bạch nhãn?

Lâm Phàm tự nhận không có Lưu Bị loại kia ẩn nhẫn, đi hắn sợ nhịn không được bão nổi a!

Cho nên vẫn là không đi tốt, mắt không thấy tâm không phiền.

Hai, dễ dàng bại lộ.

Điểm ấy trọng yếu nhất.

Có thể không bại lộ, liền tuyệt đối không muốn bại lộ, nếu không không chừng đạt được cái gì phá sự.

Loại này thương nghị cùng cãi cọ, liền để bọn hắn những thánh địa này đi làm đi, Lãm Nguyệt tông chỉ cần hèn mọn một đợt  các loại chân chính làm về sau, chính mình. . .

Ân

Nhờ quan hệ phân mấy cái con lừa trọc giết, thuận tiện đánh cái đại BOSS Không Vô cũng là phải.

"Loại ý nghĩ này thật đúng là kỳ quái."

"Muốn giết con lừa trọc, còn phải nhờ quan hệ."

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Phàm muốn cười.

". . ."

Cố Tinh Liên một đôi đôi mắt đẹp đánh giá Lâm Phàm: "Thật không đi?"

"Không có tư cách nha."

Lâm Phàm buông tay.

Thôi

"Vốn định mang ngươi đến trước sân khấu, lại không nghĩ rằng. . ."

Cố Tinh Liên lắc đầu, không còn cưỡng cầu: "Vậy ta liền tự hành đi."

"Tiền bối coi chừng."

Lâm Phàm phất tay.

Làm Cố Tinh Liên rời đi, Lâm Phàm xoay người, một đôi mắt dần dần nheo lại: "Đi hướng trước sân khấu a?"

"Ta ngược lại thật ra cũng nghĩ, nhưng, còn không phải thời điểm a."

Ai không muốn đi đến trước sân khấu?

Có đầy đủ thực lực, ai chơi đầu óc a?

Trực tiếp nghiền ép mới là trực tiếp nhất, thích nhất nhanh biện pháp, làm sao, thực lực còn chưa đủ a.

Chí ít đối mặt thánh địa, cho dù là Đại Thừa Phật Giáo loại này bị Gatling Bồ Tát đánh thành bán tàn thánh địa, mình cùng Lãm Nguyệt tông cũng không giải quyết được a.

Chỉ có thể động não.

Thủ đoạn chơi.

. . .

Nguyên bản quạnh quẽ, âm trầm Thiên Ma điện, hôm nay lại là đột nhiên khí quyển, ấm áp rất nhiều.

Khi từng đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, Thiên Ma điện bên trong đại điện, từng đợt khí tức kinh khủng lan tràn ra, cơ hồ khiến ngoài điện phụ trách phục vụ tạp dịch đệ tử nhóm bị dọa ngất ở đây.

Thật vất vả, bọn hắn cuối cùng thu khí thế, nhưng lại giống như không đáy Thâm Uyên thâm thúy, làm cho người tê cả da đầu.

"Lý Thương Hải."

Vô Cực điện điện chủ Đoan Mộc uống một hớp Ngộ Đạo trà, không nhanh không chậm nói: "Ngươi như vậy sốt ruột đem chúng ta chúng ta đều gọi tới, còn nói chuyện gì quan hệ toàn bộ Tiên Võ đại lục sinh tử.".