Chương 383: Mười một vị Thánh Chủ tề tụ! Mục tiêu - Phật Môn! (4)

Chương 383: Mười một vị Thánh Chủ tề tụ! Mục tiêu - Phật Môn! (4)

"Đã như vậy sốt ruột, cần gì phải lại bán cái gì cái nút?"

"Ngộ Đạo trà tuy tốt, nhưng uống hai miệng thì cũng thôi đi."

"Vẫn là nói chuyện chính sự đi."

"Không tệ, trước nói chuyện chính sự!"

Bổ Thiên các Các chủ gật đầu đồng ý.

Tiệt Thiên giáo giáo chủ cười lạnh một tiếng, không nói lời nào.

Tọa Vong đạo đạo chủ một bộ đỏ chót hắn, ngồi ở chỗ đó chải tóc, thấy thế nào đều có chút yêu tà, làm cho người rất không được tự nhiên.

Vân Đỉnh Thiên Cung cung chủ trái xem phải xem, hơi nhíu lên lông mày: "Chư vị đừng nóng vội, ta nhìn còn có người không tới."

"Ồ? Ai không tới?"

Lý Thương Hải kinh ngạc.

"?"

Vân Đỉnh Thiên Cung chi chủ sững sờ, khó hiểu nói: "Đại Thừa Phật Giáo người không phải còn chưa tới a?"

"Biết hai người các ngươi đại thánh địa như nước với lửa, nhưng nếu là liên quan đến toàn bộ Tiên Võ đại lục sinh tử tồn vong, hắn Đại Thừa Phật Giáo, vẫn là cần ở đây mới là."

"Dù sao chúng ta mười hai đại thánh địa. . ."

"Ha ha."

Lý Thương Hải lắc đầu cười một tiếng: "Nhưng nếu là bổn điện chủ nói cho ngươi, việc này liên quan chúng ta toàn bộ Tiên Võ đại lục sinh tử tồn vong nguy cơ, chính là đến từ hắn Đại Thừa Phật Giáo, ngươi lại là cảm tưởng gì? !"

"Cái gì? !"

Tất cả mọi người là giật mình: "Đại Thừa Phật Giáo giở trò quỷ?"

"Cái này. . ."

"Không thể nào? !"

"Theo ta thấy, Lý Thương Hải, tin tức của ngươi chỉ sợ là có sai, cho dù Đại Thừa Phật Giáo có cái này quyết đoán, cũng không có thực lực này a. Bọn hắn dựa vào cái gì chưởng quản toàn bộ Tiên Võ đại lục sinh tử, cử động lần này đem chúng ta đặt ở chỗ nào?"

"Không tệ, Lý Thương Hải, không phải là chúng ta không tin ngươi, nhưng chúng ta tới một mức độ nào đó cũng coi là hiểu rõ, ngươi, trăm ngàn chỗ hở a."

"Ha ha."

Lý Thương Hải lại là không nhanh không chậm, uống xong một miệng nước trà, mới nói: "Hẳn là các ngươi coi là trong thiên hạ vạn sự vạn vật đều là đã hình thành thì không thay đổi hay sao?"

"Mà lại việc này, ta cho rằng Vạn Hoa Thánh Mẫu so ta càng có quyền lên tiếng."

"Ngươi nói đúng không, Cố Tinh Liên, Cố tỷ tỷ?"

Lý Thương Hải lời nói xoay chuyển, trực tiếp đem vấn đề vứt cho Cố Tinh Liên.

Cố Tinh Liên lại là đã sớm chuẩn bị, loại sự tình này, dù sao ta Vạn Hoa thánh địa chưởng quản Quan Thiên kính, qua nhiều năm như thế, sớm đã thành thói quen.

Theo Cố Tinh Liên, bọn hắn hỏi mình, vậy liền đúng rồi.

Nếu là không hỏi chính mình, kia ngược lại là có vấn đề, nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận!

Hỏi mình. . .

Vậy liền không có tâm bệnh.

"Phật môn thật có chút không thích hợp."

Thấy mọi người đều nhìn về chính mình, Cố Tinh Liên mặt không đổi sắc: "Chư vị cũng hiểu biết, Quan Thiên kính khí linh cũng sẽ mỏi mệt, cũng sẽ tâm mệt mỏi."

"Cho nên, ngược lại là cũng không một mực quan trắc thiên hạ."

Lời nói này, đám người bĩu môi.

Mặc kệ Cố Tinh Liên nói thật hay giả, nhưng bọn hắn dù sao là không tin.

Có loại này thần khí, ngươi không cần?

Ai mà tin a?

Khẳng định là thời thời khắc khắc đều tại 'Giám thị' chúng ta, chỉ là không muốn để cho chúng ta quá phản cảm, cho nên lừa phỉnh chúng ta nói là cũng không một mực quan trắc thiên hạ.

Lời này, đều là mồ mả vung hoa tiêu, tê dại quỷ đâu!

Dù sao ta là không tin.

Bọn hắn cả đám đều biểu thị không tin.

Nhưng Cố Tinh Liên nhưng cũng mặc kệ bọn hắn tin hay không.

Dù sao ta nói nói là~

Huống chi, các ngươi không tin càng tốt hơn.

Các ngươi không tin, liền sẽ thừa nhận làm nhà ta Quan Thiên kính thời khắc đều tại 'Nhìn trộm' các ngươi, có cái này lo lắng tại, các ngươi mới không dám làm loạn ~

Đã như vậy, các ngươi không tin ta gấp cái gì?

Ta ước gì các ngươi không tin.

Cố Tinh Liên cười tủm tỉm nói: "Cho nên, Phật Môn cụ thể có vấn đề gì chúng ta cũng không rõ ràng, bất quá, Quan Thiên kính lần gần đây nhất quan trắc thiên hạ phát hiện, Phật Môn cường điệu bồi dưỡng Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm, xảy ra biến cố."

"Toàn bộ Tiên Võ đại lục bên trong, lần đầu xuất hiện Quan Thiên kính đều không thể dò xét chi địa."

"Nơi đó đen kịt một màu, dù là Quan Thiên kính toàn lực ứng phó đều không thể xem thấu dù là mảy may."

"Mà một khu vực như vậy cho ta cảm giác. . ."

"Tà ác, không rõ!"

"Ta cũng không biết kia đến tột cùng là cái gì, nhưng ta có thể xác định, kia tuyệt không phải Phật Môn phải có chi vật!"

"Cũng không phải Phật Môn thủ đoạn."

"Cho nên. . ."

Cố Tinh Liên dựa vào phía sau một chút, hơi có chút lười biếng: "Này đến, ta lại là mang theo mục đích."

"Lý Thương Hải, Lý điện chủ."

"Không biết  có thể hay không giải hoặc?"

Đám người kinh ngạc.

Cho dù là Lý Thương Hải đều có chút không muốn minh bạch.

"Vậy mà. . ."

"Ngay cả Quan Thiên kính đều thấy không rõ lắm?"

"Như thế nào như thế? !"

"!"

Bọn hắn giao lưu sau khi, nhưng cũng tại 'Mắt đi mày lại' .

Nếu là Cố Tinh Liên lời nói là thật, kia há không chính là đại biểu. . . Trên thế giới này, đã có có thể ngăn cản Quan Thiên kính thủ đoạn? !

Diệu a!

Như đúng như đây, ngày sau lại là cần cùng Đại Thừa Phật Giáo bên kia tiếp xúc một phen.

Có lẽ, liền có thể đem thủ đoạn này đem tới tay.

Mà một khi có loại thủ đoạn này, ngày sau, coi như không cần lo lắng nhà mình cơ mật tiết ra ngoài.

Người trong thiên hạ khổ Quan Thiên kính lâu vậy!

Nếu là thật sự có thể ngăn cản Quan Thiên kính dò xét, không thể nghi ngờ là một kiện đại hảo sự!

Đó là cái tin tức tốt.

"Quả nhiên là tại Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm bên trong a?"

Lý Thương Hải lại là giật mình: "Như thế nói đến, tin tức của ta quả quyết không lầm."

"Tin tức gì?"

Chúng thánh chủ, Thánh Mẫu truy vấn.

"Nói rất dài dòng, đây hết thảy, lại là còn muốn từ Đường Vũ, Đường tiểu hữu nơi đó nói lên, hắn cùng Đại Thừa Phật Giáo nguồn gốc, không biết các ngươi biết nhiều ít?"

"Cùng hắn nói Đại Thừa Phật Giáo, chẳng bằng nói Phật Môn."

Cố Tinh Liên 'Xen vào' : "Việc này, ta ngược lại thật ra biết Đạo Nhất chút."

Đám người liếc mắt nhìn nàng.

Ha ha.

Còn nói các ngươi Quan Thiên kính cũng không phải là thời khắc chú ý thiên hạ!

Ta tin ngươi cái quỷ?

"Đơn giản mà nói, Phật Môn cùng Đường Vũ ở giữa chính là thù không đội trời chung, Phật Môn muốn giết Đường Vũ, mà Đường Vũ nhiều lần bị đuổi giết, đối với Phật Môn, cũng là hận thấu xương, hận không thể trừ chi cho thống khoái."

"Không tệ, đây là khúc nhạc dạo."

Lý Thương Hải gật đầu: "Nhưng lại chỉ nói đối một bộ phận."

"Ta lại là không biết chú ý Thánh Mẫu ngươi là cố ý giấu diếm đây, vẫn là hoàn toàn chính xác không biết."

"Đường Vũ cùng phật môn thật là không chết không thôi mối thù, nhưng nguyên nhân gây ra, lại là Đường Vũ cùng Gatling Bồ Tát chính là đồng hương, lại hai người từng liên thủ đại náo Tiểu Tây Thiên."

"Trận chiến kia, Gatling liều chết Phật Môn bảy vị tuyệt đỉnh, mà chính mình thì như vậy phi thăng."

"Đường Vũ thì là dời trống Tiểu Tây Thiên bảo khố, cũng nguyên nhân chính là như thế, song phương kết thù."

"? !"

"Tin tức là thật? !"

Chúng thánh chủ có chút biến sắc.

Bảy vị tuyệt đỉnh! ! !

Còn muốn tăng thêm một cái Gatling.

Tin tức này thật không đơn giản.

Đừng nói là đối Đại Thừa Phật Giáo mà nói, chính là Trung Châu bốn đại thánh địa cũng không cách nào coi nhẹ!

"Chú ý Thánh Mẫu, tin tức này, ngươi vì sao không nói?"

Có người quay đầu truy vấn Cố Tinh Liên.

Nàng lại là mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

Mọi người nhất thời trong lòng thầm mắng: "Lão hồ ly này!"

Sau đó, lại là không người lại nắm lấy lời này đề không thả.

Bởi vì để tay lên ngực tự hỏi, nếu là đổi lại mình, chính mình cũng sẽ không đem tin tức công khai.

Dù sao. . .

Nơi này xen lẫn vô số lợi ích, có quá nhiều thao tác không gian.

"Ngươi trước đây không nói, chúng ta không truy cứu, nhưng tin tức này là thật hay giả, từ ngươi đến xác định được chứ? ?"

Cố Tinh Liên chậm rãi: "Chính như ta trước đó lời nói, Quan Thiên kính cũng không phải là thời thời khắc khắc chú ý thiên hạ, cho nên, cũng không phải gì đó sự tình ta cũng biết."

"Bất quá mấy năm qua này,Đại Thừa Phật Giáo đích thật là có bảy vị tuyệt đỉnh chưa hề lộ mặt qua."

"Gatling cũng là như thế."

Đám người: ". . ."

"Đều đến lúc này, ngươi cần gì chứ?"

Lý Thương Hải trợn trắng mắt.

"Ngươi chính là thừa nhận, chúng ta sẽ còn tìm ngươi phiền phức hay sao?"

Cố Tinh Liên lại lần nữa cười không nói.

Nàng ngược lại là cười không nói, nhưng một đám Thánh Chủ cũng rất là im lặng.

Là thật có thể giả a!

Thôi

Đoan Mộc liếc mắt: "Có thể để cho chú ý Thánh Mẫu nói đến đây cái tình trạng, đã đủ để chứng minh Lý Thương Hải lời nói có độ tin cậy rất cao."

"Các ngươi cũng đừng khó xử nàng."

"Chính là truy vấn cả ngày, nàng chỉ sợ cũng sẽ không đổi giọng."

"Cái này đều bị ngươi phát hiện?"

Cố Tinh Liên cười ha ha.

Ngoại nhân đều coi là mười hai đại thánh địa 'Đồng khí liên chi' .

Trên thực tế, cũng liền như thế.

Giữa bọn hắn, không phải là không một loại khác giang hồ?

Chẳng qua là ngày bình thường trước mặt người khác một bộ quan hệ cực tốt bộ dáng thôi, nhưng nói cho cùng, đây chẳng qua là bọn hắn chỗ kiến tạo một đầu 'Sông hộ thành' .

Mười hai đại thánh địa sừng sững Tiên Võ đại lục đã lâu, cũng không phải không có xuất hiện qua người khiêu chiến.

Thậm chí đã từng có như vậy một chút người khiêu chiến cách thành công cũng không xa.

Dần dà, thánh địa nhưng cũng học thông minh.

Cả một đầu sông hộ thành, kiến tạo một loại mười hai đại thánh địa đồng khí liên chi cảm giác.

Kể từ đó, ai còn dám vọng động?

Nhưng sau lưng như thế nào, lại là chỉ có chính bọn hắn biết được.

. . .

"Cũng thế, vậy bọn ta liền tiếp theo đi."

Lý Thương Hải cũng là im lặng.

Nàng tự nhiên hiểu được Cố Tinh Liên rất cẩu, nhưng lại không nghĩ tới nàng như thế cẩu.

Đơn giản!

"Sau trận chiến ấy, song phương là tử địch, Phật Môn liền đối với Đường Vũ theo đuổi không bỏ."

"Đường Vũ tự nhiên cũng là khó chịu, song phương vì vậy mà thành tử địch."

"Phật Môn muốn lộng chết Đường Vũ, Đường Vũ tự nhiên cũng nghĩ xử lý Phật Môn."

"Kể từ đó, Đường Vũ liền sẽ nghĩ biện pháp, tìm cơ hội đối phó Phật Môn."

"Ta cũng không biết hắn dùng biện pháp gì, nghĩ đến là thành công xâm nhập vào Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm bên trong, cũng biết được Quan Thiên kính đều không thể dò xét bí mật."

"Mà bí mật này, liên quan đến Phật Môn sinh tử tồn vong, cũng liên quan đến chúng ta toàn bộ Tiên Võ đại lục an nguy."

"Cho nên, Đại Thừa Phật Giáo lại lần nữa nhấc lên truy sát Đường Vũ dậy sóng, tại bát vực một châu điên cuồng đuổi giết Đường Vũ, việc này, chư vị nên cũng là có chỗ nghe thấy mới là?"

Đám người nghe xong, nhao nhao truyền tin tức, phái thủ hạ người đi tìm hiểu hư thực..