Chương 384: Mười hai thánh địa chung nhập thời gian chiến tranh trạng thái, thiên hạ sắp loạn! (1)

Chương 384: Mười hai thánh địa chung nhập thời gian chiến tranh trạng thái, thiên hạ sắp loạn! (1)

Cố Tinh Liên cũng tại phái người tra ~

Ân, dù sao Phật Môn trắng trợn truy sát Đường Vũ loại chuyện này, còn không vào được thánh địa mắt, cho nên bọn hắn không biết cũng là hợp tình hợp lý.

Nhưng nếu là bọn hắn nghĩ tra, nhưng cũng là vô cùng nhẹ nhõm.

Bởi vậy, tin tức rất nhanh đến mức đến chứng thực.

Chỉ là, khi bọn hắn nhìn thấy Cố Tinh Liên lại tại giả vờ giả vịt lúc, lại là phần lớn giận không chỗ phát tiết.

"Chú ý Thánh Mẫu, ngươi đủ chứ?"

Nhưng Cố Tinh Liên cười không nói, cười đối đám người chỉ trích.

Trực tiếp cho tất cả mọi người cả sẽ không.

Cái này thật thật giả giả, ai phân rõ a?

Gặp bọn họ im lặng, Cố Tinh Liên lại càng muốn cười hơn.

Chuyện này nàng thật đúng là biết.

Nhưng là đến giả a!

Thật cũng giả lúc giả cũng thật.

Thật thật giả giả giăng khắp nơi, mới có thể mê hoặc người khác.

Không có cách nào nha, so ra mà nói, Vạn Hoa thánh địa thực lực chỉ có thể nói trung hạ, lại thêm nhân số quá ít, lại bởi vì Quan Thiên kính tồn tại, chính là tất cả thánh địa theo một ý nghĩa nào đó cái đinh trong mắt. . .

Không chơi chút thủ đoạn sao được?

Huống chi, việc này cùng Lâm Phàm, cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ, Cố Tinh Liên thế nhưng là biết đến.

Cho nên, có thể không nói lời nào, liền không nói nói.

Nói càng nhiều càng dễ dàng phạm sai lầm, không nói lời nào, mới là lựa chọn chính xác nhất.

. . .

Rất nhanh, bọn hắn xác nhận tin tức.

"Không tệ, Phật Môn gần nhất đích thật là đang điên cuồng truy sát Đường Vũ."

"Nghe nói Đường Vũ là có một môn khá cao sâu phân thân chi thuật, cho nên bọn hắn một mực chưa từng triệt để đánh giết Đường Vũ."

"Nghe nói Đường Vũ hiện thân lần nữa mới bắt đầu, là đánh lén Tiêu Linh Nhi, cầm lại thuộc về mình Hải Thần Tam Xoa Kích các loại bảo vật."

"Sau đó, Đường Vũ biến mất một đoạn thời gian, lại sau đó, chính là lần này Đường Vũ bị liên tục truy sát, có thể xác định, Đường Vũ ít nhất bị đánh chết mấy ngàn lần."

Thái Nhất Thánh Chủ ha ha cười nói: "Cái này Đường Vũ ngược lại là chân mệnh lớn."

"Mạng lớn? Đã chết rồi."

Lý Thương Hải than nhẹ: "Ngay tại ta liên hệ các ngươi trước đó, hắn bản tôn bị Phật Môn phát hiện, sau đó bị vây giết."

"Trước khi chết, hắn đem tình báo đem ra công khai, cho nên ta mới có thể có đến tin tức."

"Lại sau đó, chính là triệu tập chư vị đến đây."

"Cho nên, sau này thế nào làm việc, lại là cần chư vị cùng nhau cầm cái chủ ý."

"Việc này. . ."

"Xử lý như thế nào?"

Vân Đỉnh Thiên Cung chi chủ giật mình: "Khó trách ngươi không có gọi Đại Thừa Phật Giáo chi chủ đến đây, nhưng việc này nói cho cùng lại chỉ là Đường Vũ lời nói của một bên, đáng giá tín nhiệm a?"

"Can hệ trọng đại, há có thể không tra?"

Lý Thương Hải nhíu mày: "Thà giết lầm một ngàn, không thể buông tha một cái, huống chi chú ý Thánh Mẫu cũng đã nói, Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm khu vực trung tâm hoàn toàn chính xác có vấn đề."

"Như hắn Phật Môn không có vấn đề, cần gì phải như thế?"

"Chẳng phải là không đánh đã khai?"

"Cái này. . ."

"Chẳng lẽ liền không cho phép Phật Môn không muốn để cho Quan Thiên kính dò xét, cho nên vận dụng chút thủ đoạn a? Chúng ta làm không được, không có nghĩa là người ta làm không được."

Vân Đỉnh Thiên Cung chi chủ phản bác.

Lý Thương Hải kinh ngạc.

A

"Các ngươi Vân Đỉnh Thiên Cung khi nào như vậy là Phật Môn nói chuyện?"

"Bản cung chủ cũng không phải là là Phật Môn nói chuyện, mà là là sự thật, thành đạo lý thuyết lời nói, dù sao chúng ta mười hai đại thánh địa từ xưa đến nay, cũng không thể bởi vì chỉ là một cái Đường Vũ mà hỏng quan hệ giữa chúng ta."

"Ha ha, nói rất hay."

Lý Thương Hải sắc mặt lạnh dần: "Theo ta thấy, Đường Vũ tin tức chỉ sợ là không được đầy đủ."

"Ngươi Vân Đỉnh Thiên Cung, sẽ không phải đã sớm cùng Phật Môn thông đồng làm bậy đi?"

"Cho nên, mới có thể như thế đủ kiểu giữ gìn?"

"Ngươi cái này hoàn toàn là lời nói vô căn cứ sao? !"

"Ta cùng Phật Môn có thể có quan hệ gì? Điểm này thử hỏi người nào không biết? Còn thông đồng làm bậy, ha ha!"

Thiên Cung chi chủ cười lạnh một tiếng.

Đã thấy tất cả mọi người nhìn mình, không khỏi nhướng mày: "Các ngươi cũng hoài nghi ta?"

"Không phải hoài nghi ngươi, mà là ngươi hành động hoàn toàn chính xác có chút không đúng."

Đoan Mộc thản nhiên nói: "Vô luận Đường Vũ lời nói là thật là giả, nhưng đã việc quan hệ toàn bộ Tiên Võ đại lục an nguy, liền không thể dùng 'Khả năng'" có lẽ'" hẳn là' để giải thích."

"Thế nhưng là, không có chứng cứ, liền đi hãm hại một cái thánh địa? Cái này khiến chúng ta cái khác thánh địa nghĩ như thế nào?"

"Hãm hại?"

"Chứng cứ?"

Lý Thương Hải cười nhạo: "Tại sao không có? Hỏi Phật Môn cầm là được!"

"Bọn hắn nếu là có thể xuất ra chứng cứ chứng minh chính mình vô tội, vậy dĩ nhiên chứng minh Đường Vũ là vu hãm, chúng ta các đại thánh địa cũng không có khả năng ra tay với Phật Môn."

"Nhưng nếu là không bỏ ra nổi đến chứng cứ, thậm chí ngược lại là bị chúng ta tìm tới chứng cứ, chứng minh hắn Phật Môn chính là tại làm xằng làm bậy. . ."

"Vậy coi như có ý tứ."

Lý Thương Hải lời nói xoay chuyển.

"Đến lúc đó, Đại Thừa Phật Giáo cũng tốt, Phật Môn cũng được, bực này u ác tính, người người có thể tru diệt."

"Nhất định phải toàn diệt!"

"Mà đồng thời, ngươi cái này một mực giúp Phật Môn nói chuyện. . . Ha ha, ta cũng hoàn toàn có lý do hoài nghi a, chỉ sợ, cũng phải cần ngươi xuất ra chứng cứ để chứng minh, chính mình 'Vô tội'."

Thiên Cung chi chủ nhướng mày: "Bản cung chủ đi đến bưng, ngồi chính, chả lẽ lại sợ ngươi?"

Lời tuy như thế.

Nhưng giờ phút này, hắn nhưng cũng không còn dám nói thêm cái gì.

Dẫn lửa thiêu thân nhiều ít là phiền phức, loại phiền toái này có thể lớn có thể nhỏ, tốt nhất vẫn là chớ có hướng trên người mình trêu chọc mới tốt.

"Kia là tốt nhất."

"Nếu không, chúng ta còn lại thánh địa không ngại nhiều diệt một cái, thêm ra một châu chi địa, chúng ta cũng có thể nhiều một phần tài nguyên."

Lý Thương Hải cười lạnh liên tục.

Nàng bây giờ, là thật nhìn Vân Đỉnh Thiên Cung chi chủ không thích hợp.

"Đủ rồi."

Tiệt Thiên giáo giáo chủ ra hoà giải: "Mọi chuyện còn chưa ra gì, ngược lại là chính mình trước hoài nghi lên, sự tình còn như thế nào xử lý?"

"Vẫn là tạm thời trước yên tĩnh yên tĩnh, trước giải quyết Đại Thừa Phật Giáo cùng Phật Môn sự tình bàn lại cái khác."

"Đường Vũ tin tức vô luận thật giả, cũng không thể ngồi yên không lý đến."

"Không tệ!"

Bổ Thiên các Các chủ đứng dậy, giải quyết dứt khoát nói: "Bằng vào chúng ta mười một đại thánh địa danh nghĩa, để Phật Môn làm ra giải thích, cũng yêu cầu bọn hắn mở ra Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm khu vực hạch tâm, để chúng ta dò xét."

"Nếu là có chứng cứ chứng minh vô tội, lại dò xét về sau xác nhận không có vấn đề, tự nhiên là trả lại hắn Phật Môn một cái trong sạch."

"Nhưng nếu là không thể. . ."

Lý Thương Hải lạnh lùng nói: "Cho nên, tại để Phật Môn làm ra giải thích đồng thời, chúng ta cần chuẩn bị sẵn sàng, nhất định phải bảo đảm lúc nên xuất thủ, có thể lập tức vận dụng lực lượng mạnh nhất, lấy thế lôi đình vạn quân đem Phật Môn hủy diệt, mà không thể để bọn hắn có nửa điểm giãy dụa cơ hội!"

"Nếu không. . ."

"Lấy bọn hắn có thể uy hiếp được toàn bộ Tiên Võ đại lục kế hoạch, vô luận là như thế nào làm được, một khi cho bọn hắn thời gian, chỉ sợ chúng ta mười một đại thánh địa thậm chí toàn bộ Tiên Võ đại lục liên thủ, đều chưa hẳn là hắn đối thủ."

"Là cực!"

Hắc Bạch học phủ Phủ chủ Dịch Tinh trầm ngâm nói: "Làm hai tay chuẩn bị."

"Một bên triệu tập nhân thủ, một bên liên lạc các lớn Cổ tộc, siêu nhất lưu thế lực các loại, để bọn hắn cũng chuẩn bị sẵn sàng."

"Chỉ chờ Phật Môn bên kia cuối cùng kết luận ra lò."

"Một khi xác định Phật Môn thật có phản loạn, hại Tiên Võ đại lục chi tâm, vô luận quá khứ đủ loại, lại là đều lưu bọn hắn ghê gớm."

"Tiên Võ đại lục dung không được loại này con sâu làm rầu nồi canh."

Hoang Thiên Kiếm Tôn gật đầu: "Liền nên như thế!"

Chỉ là giờ phút này, trong lòng của hắn lại là ít nhiều có chút lo lắng.

"Thời buổi rối loạn a."

"Đầu tiên là kiếm khí Trường Thành, bây giờ, lại tới một cái Phật Môn muốn diệt thế?"

"Thực sự là. . ."

"Tương lai, cũng không biết nên đi nơi nào."

". . ."

Lại là một phen thương nghị, mười một người bí mật đã định liên quan công việc, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ trở lại, tiếp lấy. . .

Mười một đại thánh địa gần như đồng thời tuyên bố tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái!

Bên ngoài đệ tử, trưởng lão, toàn diện triệu hồi!

Tất cả không phải bế tử quan, không phải tại đột phá mấu chốt kỳ đệ tử, trưởng lão, tất cả đều xuất quan, thời khắc chờ đợi điều khiển.

Trong thánh địa, tất cả 'Công hữu' trang bị, đan dược hết thảy tài nguyên, toàn bộ tạm dừng cấp cho, từ thánh địa hạch tâm tầng phân phối theo nhu cầu, thời khắc chuẩn bị đại chiến.

Hộ tông đại trận toàn diện mở ra, tài nguyên tiêu hao? !

Trực tiếp kéo căng!

Tin tức vừa ra, thiên hạ phải sợ hãi.

Tất cả nghe nói việc này tu sĩ tất cả đều kinh hãi!

"Như thế nào như thế? !"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao. . . Tất cả thánh địa tất cả đều tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái? !"

"Trời ạ, sẽ không phải có cái gì Vực Ngoại Thiên Ma muốn xâm lấn a? Từ xưa đến nay qua nhiều năm như vậy, chưa hề xuất hiện qua như thế tình huống, cái này, đây rốt cuộc! ! !"

"Các loại, cũng không phải là tất cả thánh địa, Tây Vực Đại Thừa Phật Giáo tựa hồ cũng không tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái?"

"Không! Đại Thừa Phật Giáo cũng đã tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái! !"

"Cái gì? ! Ta vì sao chưa từng nghe nói?"

"Đó là ngươi tin tức không đủ linh thông, chỉ là, Đại Thừa Phật Giáo cùng cái khác thánh địa tựa hồ có chút khác nhau, mười hai đại thánh địa bên trong, trừ Đại Thừa Phật Giáo bên ngoài mười một cái, chính là đồng thời, liên hợp tuyên bố tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái.".