Chương 384: Mười hai thánh địa chung nhập thời gian chiến tranh trạng thái, thiên hạ sắp loạn! (2)

Chương 384: Mười hai thánh địa chung nhập thời gian chiến tranh trạng thái, thiên hạ sắp loạn! (2)

"Nhưng Đại Thừa Phật Giáo lại là tại mười một đại thánh địa tuyên bố tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái về sau, đột nhiên phong bế Đại Thừa Phật Giáo, hộ giáo đại trận cũng đã toàn diện mở ra, cơ hồ có thể xác định, cũng đã tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái. . ."

"Thì ra là thế, cho nên, quả nhiên là mười hai đại thánh địa tất cả đều tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái a?"

"Đến cùng. . . Xảy ra chuyện gì a! ?"

Thiên hạ phải sợ hãi.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, chính là lòng người bàng hoàng.

Vô luận là tán tu, vẫn là tông môn, gia tộc, tiên triều các loại tu tiên thế lực.

Vô luận mới vào tu hành giới tiểu tu sĩ, vẫn là đã đăng lâm Đệ Cửu Cảnh đại năng.

Trận này gió thổi lên, trực tiếp làm cho cả Tiên Võ đại lục tất cả tu sĩ tất cả đều tê cả da đầu, lòng người bàng hoàng, khó mà sống qua ngày.

Cái này quá dọa người!

Mười hai thánh địa trấn áp Tiên Võ đại lục quá nhiều năm, chưa hề đi ra sai lầm, cũng chưa từng xuất hiện qua vấn đề.

Cho dù ngẫu nhiên có như vậy một hai nhà tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái, đều là mười vạn, trăm vạn năm khó gặp, bây giờ, lại là mười hai thánh địa đồng thời tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái, điều này đại biểu cái gì? !

Vực Ngoại Thiên Ma muốn xâm lấn? !

Thượng giới mỗ thế lực tà ác muốn hao phí lớn đại giới " đánh vỡ thứ nguyên bích' xuống tới quét ngang?

Tổng mẹ nó không thể là Tiên Võ đại lục muốn nổ tung a?

Các loại suy đoán bay đầy trời.

Các loại ngôn luận cũng là tầng tầng lớp lớp.

Nhưng

Không có bất kỳ cái gì một loại suy đoán cùng ngôn luận có thể khiến người ta an tâm.

Bởi vì, có thể để cho mười hai thánh địa đồng thời tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái, liền đại biểu tất nhiên không phải chuyện tốt!

Không phải chuyện tốt, còn để mười hai thánh địa đồng thời lo lắng, cái này mẹ nó không phải liền là thiên đại chuyện xấu a?

Như thế chuyện xấu sắp 'Trước mắt' ai có thể không hoảng hốt? !

. . .

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết! ! !"

Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm khu vực hạch tâm, từng đạo màu đen hư ảnh ngồi xếp bằng, mỗi người sắc mặt đều là phá lệ khó coi.

Một tôn Hắc Phật Đà liên tiếp ba tiếng đáng chết, điên cuồng nói bất mãn trong lòng.

"Bọn hắn sao dám như thế? !"

Có người chửi mẹ.

Nhưng cũng có người phản bác: "Bọn hắn có gì không dám? !"

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời im lặng.

Đúng vậy a, bọn hắn có gì không dám? !

Bọn hắn dựa vào cái gì không dám?

Chỉ bằng Đại Thừa Phật Giáo là thánh địa?

Phi

"Đều do Đường Vũ con chó kia đồ vật!"

Bọn hắn chuyển di 'Mục tiêu' có người bắt đầu chửi mắng Đường Vũ: "Nếu không phải là Đường Vũ, há lại sẽ như thế?"

"Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, một con chuột phân hỏng một nồi nước, nếu không phải Đường Vũ, chúng ta há lại sẽ đứng trước như thế tử kiếp? !"

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới, chỉ là một cái Đường Vũ, vậy mà thành để cho ta Phật Môn vạn năm mưu đồ hủy hoại chỉ trong chốc lát kẻ cầm đầu, chỉ bằng hắn chỉ là một cái Đường Vũ. . ."

Ai

"Nếu để cho ta tự mình đối đầu Đường Vũ, ta tất nhiên muốn đem hắn chém thành muôn mảnh, giết hắn một trăm lần đều chê ít!"

"Đủ rồi!"

Ở trong người nghiêm nghị quát lớn: "Bây giờ nói những này có làm được cái gì? Việc đã đến nước này, nói lại nhiều đều là phí công, vẫn là ngẫm lại nên như thế nào ứng đối đi!"

"Chỉ là phong bế Đại Thừa Phật Giáo kéo dài thời gian có thể cũng không phải là kế lâu dài, cái khác thánh địa không phải ngu xuẩn, cử động lần này có thể kéo mười ngày nửa tháng đã là cực hạn!"

"Bây giờ, cũng chính là bọn hắn còn chưa từng nổi lên, một khi bọn hắn bắt đầu nổi lên, mà ta Đại Thừa Phật Giáo cùng Phật Môn giả câm vờ điếc không trả lời. . . Chính là sắp chết đến nơi!"

"Hồi ứng đích thật là nên trở về ứng, thế nhưng là. . . Đáp lại ra sao mới có thể giải này tử cục?"

Một người khác hỏi thăm.

Đám người lại là một trận trầm mặc.

Sao

Phá cục?

Nói chuyện ngược lại là đơn giản, trên dưới mồm mép đụng một cái liền làm xong.

Thật là muốn phá cục, chỗ nào sẽ như thế đơn giản?

Nếu là có phá cục chi pháp, trực tiếp đi phá cục không tốt sao? Bọn hắn há lại sẽ ở chỗ này trách cái này, trách cái kia?

"Ta. . . Thật sự là không có cách nào khác."

"Ta cũng thế."

"Ta cũng giống vậy."

"A Di Đà Phật. . ."

Rất nhanh, từng cái Hắc Phật Đà liên tiếp tỏ thái độ, chính mình là thật không có biện pháp a!

"Nếu không, chúng ta trốn a?"

Có người đề nghị: "Mang lên Hắc Liên, chúng ta có bao xa trốn bao xa, Tiên Võ đại lục lớn biết bao? Chúng ta một đường chạy trốn, có thể trốn bao lâu là bao lâu!"

"Theo thời gian chuyển dời, Hắc Liên đại nhân sẽ càng ngày càng mạnh, có lẽ, chạy trốn chạy trốn, chúng ta liền không sợ, tử cục này, tự nhiên mà vậy cũng liền phá."

"Ngu xuẩn!"

Chỉ là, đề nghị của hắn bị người khịt mũi coi thường: "Ngươi là không có đầu óc a? Còn trốn, có Quan Thiên kính tại, ngươi hướng chỗ nào trốn?"

"Cái này. . ."

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Nếu là không trốn, chẳng phải cũng là một con đường chết? Nếu chỉ là một nhà thánh địa đến đây, chúng ta ngược lại là còn có thể miễn cưỡng ngăn cản, có thể mười một cái thánh địa rõ ràng đã liên thủ, làm sao cản?"

"Kỳ thật, coi như chỉ có một nhà thánh địa đến đây chúng ta cũng khó có thể ngăn cản, chí ít, tại không bại lộ tình huống dưới, thật ngăn không được."

"! ! !  mẹ nhà hắn, đều do Gatling!"

"Hoàn toàn chính xác, cái này thật hẳn là trách tội Gatling!"

"Nếu là Gatling nguyện ý gia nhập chúng ta, chúng ta sao lại bị động như thế?"

"Nếu là hắn thật gia nhập, lấy chiến lực của hắn, lại thêm. . .  một người, đủ để ngăn chặn một cái thánh địa a!"

"Đủ rồi, nói những này có làm được cái gì? !"

"Đã đều không có cách, vậy liền hỏi Hắc Liên đi!"

"Có lẽ, Hắc Liên có biện pháp đâu?"

"! ! !"

"Đúng, hỏi Hắc Liên!"

". . ."

Bọn hắn là thật bị buộc đến không có cái gì biện pháp.

Lại làm tiếp cũng là chết.

Để chính bọn hắn nghĩ, nhưng cũng là thật nghĩ không ra cái gì biện pháp đến, đã như vậy, đây cũng là chỉ có thể hỏi thăm Hắc Liên.

Nếu là Hắc Liên có biện pháp. . . Đó chính là biện pháp duy nhất.

Nếu là không có. . .

"Nếu là Hắc Liên cũng không có cách, chúng ta cũng chỉ có thể. . ."

Tất cả mọi người trong lòng trầm xuống.

Chỉ có thể như thế nào?

Vậy dĩ nhiên là. . . Lành lạnh.

Không có gì hơn là lạnh sớm cùng muộn vấn đề.

Bọn hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể vội vã đi vào Hắc Liên phụ cận, sau đó đồng loạt quỳ một mảnh.

"Hắc Liên chủ ta."

Bọn hắn đầu rạp xuống đất, đi đầu một người cơ hồ là khóc lóc kể lể, đem tình huống trước mắt từng cái cáo tri, sau đó bất đắc dĩ gõ nhẹ: "Tại trước mắt tình huống phía dưới, chúng ta đã vắt hết óc, nhưng như cũ không phá cục kế sách."

"Còn xin chủ ta chỉ dẫn phương hướng."

Biết được hết thảy về sau, Hắc Liên không việc gì.

Chỉ là, nó lại giống như đang chậm rãi xoay tròn, vẩy xuống một mảnh lại một mảnh vật chất màu đen, cũng nói: "Chư Thiên vạn giới, như Tiên Võ đại lục như vậy tồn tại, nhưng cũng là khó gặp."

"Quan Thiên kính thấm nhuần thiên hạ, muốn lặng yên không một tiếng động hoàn thành hết thảy vốn là có chút ép buộc."

"Cái này thật có chút làm khó các ngươi."

Chúng Hắc Phật Đà đột nhiên run lên.

"Chủ ta, ngài. . . Ngài cũng không có biện pháp a?"

Bọn hắn bi thống vạn phần.

Cố gắng lâu như vậy, bỏ ra nhiều như vậy, kết quả kết quả là, chỉ là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

Có

Nhưng Hắc Liên đột nhiên trả lời, lại là để bọn hắn nhao nhao kinh ngạc.

". . ."

Có

Có

Hắc Liên cho ra khẳng định trả lời chắc chắn: "Trước đây đủ loại, chẳng qua là thông thường thủ đoạn thôi, mà ta cũng vẫn luôn tại ấu sinh kỳ, thủ đoạn có hạn, bởi vậy mười phần bị động."

"Nhưng còn có một số thủ đoạn, có thể để cho ta lấy càng nhanh chóng hơn độ trưởng thành, liền xem như đối mặt bị động như thế cục diện, vẫn như cũ có một chút hi vọng sống."

Hắc Phật Đà nhóm trong nháy mắt kích động vạn phần: "Không hổ là chủ ta!"

"Còn xin chủ ta chỉ rõ."

"Dù là chỉ có một phần ngàn tỉ sinh cơ, chúng ta cũng chắc chắn nó tóm chặt lấy, sau đó, nghịch thiên cải mệnh!"

"Tiên Võ đại lục tất nhiên là chủ ta ngài vật trong bàn tay!"

". . ."

Giết

Thật lâu, thật lâu. Tại mọi người chờ đợi vô song trong ánh mắt, Hắc Liên kia yêu dị ba động hội tụ thành một chữ.

Giết

Hắc Phật Đà nhóm hai mặt nhìn nhau.

"Giết ai?"

"Không phải là để cho chúng ta tự giết lẫn nhau?"

"Cũng có lẽ. . . Là để cho chúng ta hiến tế?"

Hắc Liên lấy thần thức ba động cáo tri: "Hiến tế các ngươi, chính là hạ hạ kế sách, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể như đây."

"Các ngươi phải làm, là giết!"

"Lấy máu tươi đổ vào, có thể gia tốc ta trưởng thành, lại ta sớm đã cắm rễ Tiên Võ đại lục, bởi vậy, Tiên Võ đại lục bên trong hết thảy tâm tình tiêu cực, đều có thể để cho ta trưởng thành càng thêm cấp tốc."

"Nhất là cường đại tu sĩ tại trước khi chết tuyệt vọng cảm xúc, càng là ta hoàn mỹ nhất chất dinh dưỡng."

"Cho nên. . ."

"Cùng hắn bị động, ngồi chờ chết.".