Chương 384: Mười hai thánh địa chung nhập thời gian chiến tranh trạng thái, thiên hạ sắp loạn! (3)

Chương 384: Mười hai thánh địa chung nhập thời gian chiến tranh trạng thái, thiên hạ sắp loạn! (3)

"Chẳng bằng các ngươi tất cả đều chủ động xuất kích, giết hết thiên hạ có thể giết người."

"Giết nhiều một người, ta liền càng mạnh một phần, chỉ cần các ngươi giết đủ nhiều, ta chưa hẳn không thể trấn áp chín đại thánh địa."

"Cho dù không cách nào trấn áp, kéo dài một chút thời gian dù sao vẫn là có thể làm được."

"Chỉ cần có thể thành công kéo dài thời gian, hết thảy, liền đều có chuyển cơ."

Hắc Phật Đà nhóm mừng rỡ.

"Thì ra là thế!"

"Lại còn có bực này biện pháp?"

"Chủ ta, ngài vì sao không sớm chút nói cho chúng ta?"

"Ngu xuẩn, nếu là chúng ta trắng trợn giết chóc, tất nhiên sớm đã bại lộ, sao lại đợi đến hôm nay? Bản này chính là không có biện pháp biện pháp, bởi vì một khi động thủ, liền đại biểu triệt để quyết liệt."

"Mà ta Đại Thừa Phật Giáo, thậm chí toàn bộ Phật Môn, đều không cần lại chuẩn bị bất luận cái gì giải thích."

"Thậm chí, kia mười một cái thánh địa, cùng Tiên Võ đại lục tất cả thế lực cũng sẽ không tiếp tục cần 'Chứng cứ' để chứng minh chúng ta Phật Môn như thế nào như thế nào."

"Bởi vì, chúng ta động thủ về sau, cũng đã là không đánh đã khai."

"Thậm chí có thể nói, Phật Môn lập tức liền trở thành toàn bộ Tiên Võ đại lục tội nhân, người người có thể tru diệt."

"Đối với mình người, mới cần chứng cứ."

"Đối đãi 'Tội nhân' . . ."

"Chỉ cần vũ lực rửa sạch."

Lời vừa nói ra, chúng Hắc Phật Đà sắc mặt đều là hơi đổi, biến rất là khó coi.

Nhưng

Nhưng không ai phản đối cùng cự tuyệt.

"Trước mắt, đây là duy nhất biện pháp."

"Cứ dựa theo chủ ta nói tới làm đi."

"Bất quá ở trước đó, trong Phật môn những cái kia lão ngoan cố, lại là cần trước hết để cho bọn hắn triệt để gia nhập chúng ta."

"Không tệ, vốn định cho bọn hắn một chút thời gian, chầm chậm mưu toan, nhưng bây giờ, đã không có thời gian, cũng chỉ có thể cưỡng ép trấn áp, để bọn hắn thuận theo chủ ta."

"Không tệ!"

"Cũng chỉ có như vậy."

"Còn có những lão bất tử kia, mặc dù có lẽ chỉ có một hơi, nhưng bọn hắn thế lực không thể nghi ngờ, cho dù thực sự không được, đem bọn hắn 'Nổ' uy lực cũng là cực lớn."

"Bắt đầu an bài đi."

Tốt

"Ta cho rằng nên chia binh hai đường, một đường 'Cướp bên ngoài' một đường 'An bên trong' ."

"Có đạo lý!"

"Ta đến phụ trách dẫn người 'Cướp bên ngoài' đi, chỉ là. . ."

Một vị tuyệt đỉnh đứng dậy, nhíu mày: "Từ chỗ nào giết lên?"

Đám người sững sờ.

Cái này. . .

Từ ai bắt đầu giết lên, thật đúng là đến hơi suy nghĩ một chút.

Giết người cũng là muốn giảng kỹ xảo.

Cũng không thể đầu não nóng lên trực tiếp liền mở làm a?

Ít nhất phải cân nhắc giết ai thuận tiện nhất, từ nơi nào bắt đầu, nửa đường lộ tuyến lựa chọn như thế nào hiệu suất tối cao các loại nhân tố.

Cũng không thể hai mắt đen thui trực tiếp loạn giết một trận.

Cũng không thể tùy ý chọn cái thánh địa liền đi làm a?

Kia đều không phải là đi giết người, mà là đi muốn chết.

"Chư vị!"

Lúc này, một cái Hắc Phật Đà cắn răng nói: "Ta ngược lại thật ra có cái đề nghị."

Nói

"Dù sao giết ai đều là giết, trừ bỏ những cái kia không thích hợp tùy ý đụng vào thế lực cùng nhân thủ bên ngoài, vì sao không ưu tiên chọn lựa cùng chúng ta Phật Môn có thù, chúng ta người người có thể tru diệt những cái kia hỗn trướng hạ đao?"

"Dù sao đều là muốn giết, trước đem báo thù người cùng thấy ngứa mắt tất cả đều giết, như thế, cho dù chúng ta cuối cùng thất bại, cũng không trở thành ôm hận mà kết thúc."

"Đầu tiên nói trước, cũng không phải là ta miệng quạ đen, mà là con người của ta từ trước đến nay cẩn thận, chưa lo thắng trước lo bại! Đem hết thảy đều hướng xấu nhất phương hướng cân nhắc, như vậy kết quả cuối cùng cho dù lại khó mà tiếp nhận, chúng ta cũng có tâm lý chuẩn bị!"

"Cái này. . . Đúng là như thế."

"Có đạo lý!"

"Hoàn toàn chính xác có lý, như thế nói đến. . ."

Tất cả mọi người cảm thấy không có tâm bệnh.

Thậm chí phi thường có đạo lý!

Dù sao đều là muốn giết, nên trước đem chính mình chán ghét giết chết.

Nếu không, chẳng lẽ còn để bọn hắn sống trên đời ung dung ngoài vòng pháp luật a?

Nhất là nhóm người mình vốn cũng không nhất định còn có thể sống mấy ngày, nếu là đến chính mình thời điểm chết, bọn hắn còn ở bên cạnh vui tươi hớn hở nhìn xem.

Thậm chí chính mình dát về sau, bọn hắn mẹ nhà hắn còn có thể chạy đến chính mình 'Mộ phần' phía trên diễu võ giương oai, điên cuồng nhảy disco. . .

Cái này mẹ nó ai có thể tiếp nhận?

Ai cũng chịu không được!

"Ngươi nói cực phải, ta cho rằng, liền nên như thế!"

"Ta cũng như vậy cho rằng!"

"Vậy chúng ta. . ."

"Nhất hẳn là giết, ưu tiên cấp cao nhất, là ai?"

Cơ hồ trong nháy mắt, không có nửa điểm do dự, ở đây vượt qua mười người trăm miệng một lời: "Đường Vũ!"

"Đường Vũ đã chết."

"Vậy liền giết họ Đường! ! !"

Một cái Phật Đà nghiến răng nghiến lợi: "Nếu không phải cái kia đáng chết Đường Vũ, chúng ta sao lại rơi xuống tình trạng như thế?"

"Sao lại bị động như thế, chỉ có thể dùng đây không phải biện pháp biện pháp?"

"Đều do Đường Vũ!"

"Hắn chết, vậy liền giết họ Đường."

"Họ Đường tu tiên gia tộc, thế lực, tiên triều, tán tu. . . Từng cái, tất cả đều giết, một tên cũng không để lại!"

"Phàm nhân còn có tru cửu tộc thuyết pháp đây, hắn Đường Vũ ta cũng không tin không có nửa điểm quan hệ máu mủ tại thế!"

"Cho dù hắn là cô nhi, chẳng lẽ, cha mẹ của hắn liền không có phương xa huyết mạch? Tuyệt không loại này khả năng!"

"Dù sao đều là muốn giết, lại nếu là chúng ta thành công, toàn bộ Tiên Võ đại lục trừ chúng ta Phật Môn bên ngoài, đều sẽ không còn có nửa cái sinh linh."

"Mà chúng ta muốn làm, chính là trước đưa những này họ Đường lên đường!"

". . ."

"Hợp lý!"

"Vậy liền làm như vậy!"

"Lập tức phân tán ra đến, tìm kiếm họ Đường tung tích, sau đó. . ."

Giết

Rõ

"! ! !"

. . .

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Tông môn hội nghị trọng yếu ngay tại tổ chức.

Rất nhiều thân truyền, trừ số ít ba lượng nhân chi bên ngoài, tất cả đều tề tụ.

Tô Tinh Hải, Vu Hành Vân các loại năm vị trưởng lão, là Liên Bá, La Ngọc Thư bọn người, lão Hoàng, Đại Ma Thần, Hạo Nguyệt nhất mạch người, tự nhiên vậy cũng tại.

Thậm chí liền ngay cả Lưu gia, Hải gia đều có người tại.

Về phần Trần An, Lý Thuần Cương, Đặng Thái A ba người, Lâm Phàm ngược lại là muốn mời bọn hắn tham dự, làm sao, ba người bọn họ đều uyển cự.

Đây mới thực là trên ý nghĩa Lãm Nguyệt tông nội bộ hội nghị cấp cao.

Chỉ là. . .

Giờ phút này mặt của mọi người sắc đều rất nghiêm túc.

"Tông chủ."

Tô Tinh Hải tư lịch già nhất, chính là đại trưởng lão.

Những năm gần đây, tài nguyên, phúc lợi, hoàn cảnh đều đi theo, nhưng hắn quá bận rộn tông môn các loại công việc, bởi vậy, tu vi đến là còn kém chút.

Trước mắt là đệ lục cảnh đỉnh phong, cách đệ thất cảnh, cách trở thành hàng thật giá thật đại năng, còn kém một chút.

Giờ phút này, hắn sắc mặt ngưng trọng nói: "Trước mắt, toàn bộ Tiên Võ đại lục đều đã truyền xôn xao, mười hai đại thánh địa đồng thời tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái, mặc dù không biết bọn hắn cụ thể vì sao như thế, nhưng. . . Quả thực không thể không phòng a."

"Việc này, hoàn toàn chính xác hẳn là coi trọng."

Vu Hành Vân cũng là theo sát phía sau tỏ thái độ.

Lý Trường Thọ thở dài: "Các ngươi cũng chớ có sốt ruột, tin tưởng tông chủ."

"Tông chủ, ngài nên đã có chỗ an bài a?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Lâm Phàm.

Như thế tín nhiệm ta?

Thế nhưng là, ta phải giả a.

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng: "Như thế tình thế hỗn loạn, đều đã không thể dùng hiếm thấy trên đời để hình dung, đây là tuyên cổ không thấy!"

"Từ xưa đến nay cũng không xuất hiện qua cục diện cỡ này, cái này nhất thời trong chốc lát để cho ta tới quyết định, ta lại là cũng không nói được."

Ánh mắt của hắn đảo qua đám người.

Kỳ thật. . .

Ý nghĩ hắn tự nhiên là đã sớm có, nhưng không thể nói a, nếu là trực tiếp tỏ thái độ chính mình cái gì đều chuẩn bị xong, không khỏi quá mức kỳ quái.

Vẫn là giấu dốt cho thỏa đáng.

Chỉ cần dẫn dắt hắn người khác nói ra, hiệu quả không phải cũng là đồng dạng sao? Cần gì phải chính mình trang bức đâu? Đúng không?

Cuối cùng, Lâm Phàm ánh mắt rơi vào Đại Ma Thần Thạch Trung Thiên, Hải Đông Pha Hải lão cùng Cơ Hạo Nguyệt ba người trên thân.

"Ba vị đều là tiền bối, kiến thức rộng rãi, không biết, nhưng có chỉ giáo?"

Đại Ma Thần nhíu mày: "Ta mặc dù nhiều sống mấy năm, nhưng loại sự tình này lại là cũng chưa từng trải qua, nhưng theo ta thấy, hộ tông đại trận lại là nhất định phải gia cố cũng toàn diện, thời thời khắc khắc mở ra."

"Chỉ có như vậy, mới có thể nhiều một phần an tâm."

"Không tệ."

Hải Đông Pha gật đầu: "Chúng ta Hải gia cũng là như thế, dù sao trước mắt chúng ta cái gì cũng không biết, chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến."

"Chỉ là, vô luận là có hay không biết được cái gì, cẩn thận, ổn thỏa luôn luôn không sai, hộ tông đại trận điểm này, là tất yếu đầu nhập."

"Có đạo lý!"

Lâm Phàm gật đầu: "Đại trưởng lão, ghi lại, mau chóng an bài."

"Vâng, tông chủ!"

Tất cả mọi người cảm thấy đề nghị này không có tâm bệnh.

Chỉ là. . .

Thạch Trung Thiên cũng chỉ có cái này một cái đề nghị, sau khi nói xong, hắn cũng tịt ngòi.

Nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

Hải Đông Pha vò đầu.

Cũng không có gì tốt ý tưởng.

Cơ Hạo Nguyệt thấy thế, lại là cười ha ha.

Một cái mãng phu, một cái quá hạn gia chủ, chỗ nào hiểu những này?

Không phải là đến lão phu đứng ra?

"Chỉ là hộ tông đại trận, quá mức đơn nhất, cũng quá mức bị động."

"Những này, đều chỉ là cơ sở nhất thôi."

Cơ Hạo Nguyệt mở miệng: "Trừ cái đó ra, còn muốn lập tức để trong tông nhân viên trở về, tại tông môn có thể tự cấp tự túc, trong thời gian ngắn không ra vấn đề tình huống dưới, có thể triệu hồi nhiều ít đệ tử triệu hồi nhiều ít đệ tử.".