Chương 384: Mười hai thánh địa chung nhập thời gian chiến tranh trạng thái, thiên hạ sắp loạn! (4)

Chương 384: Mười hai thánh địa chung nhập thời gian chiến tranh trạng thái, thiên hạ sắp loạn! (4)

"Thậm chí, còn muốn tại đủ khả năng tình huống dưới, đem cửa hạ phụ thuộc thế lực cùng đệ tử người nhà nhóm tiếp đến bảo hộ, cái này không chỉ có thể thu mua lòng người, càng có thể vì chính mình giảm bớt rất nhiều phiền phức."

"Dù sao ai cũng không biết về sau sẽ phát sinh cái gì, có thể chỉ là từ mười hai thánh địa phản ứng đến xem, liền biết tất nhiên là long trời lở đất!"

"Tại loại kia tình huống phía dưới, ai cũng không biết cụ thể sẽ như thế nào, lại có bao nhiêu hung hiểm cùng phiền phức!"

"Sớm triệu hồi đệ tử, phụ thuộc thế lực cùng bọn hắn thân nhân, cho dù về sau thật lộn xộn, bọn hắn cũng đều tại trong tông bảo hộ phía dưới, chí ít, chí ít sẽ không để cho các đệ tử lo lắng hãi hùng, hoặc là thân nhân, phụ thuộc thế lực gặp được nguy hiểm cùng phiền phức, cần các đệ tử tiến đến cứu viện, cần tông môn chia binh nghĩ cách cứu viện."

"Thứ hai, còn có thể súc tích lực lượng tại một chỗ, cho dù thật có cái gì phong hiểm, cũng có lực lượng mạnh hơn đi ứng đối."

Đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu.

Đều cảm thấy có đạo lý!

"Nhị trưởng lão, nhớ kỹ."

Lâm Phàm càng là trực tiếp tỏ thái độ: "Sau khi tan họp lập tức an bài."

Đồng thời, hắn nhìn ra Cơ Hạo Nguyệt ngạo nghễ.

Lão tiểu tử này gần nhất tại Lãm Nguyệt tông bên trong thời gian qua đó cũng là tương đương tưới nhuần, chính là đi, cái thân phận này có chút xấu hổ, dù sao cũng là đã từng Hạo Nguyệt tông chi chủ.

Cho nên. . .

Hắn vẫn muốn lập công, hoặc là giả mấy cái lớn bức tới hiển lộ rõ ràng một chút chính mình tồn tại cảm.

Nhưng lại khổ vì không có cơ hội.

Giờ phút này cơ hội tới, gặp hắn tràn đầy phấn khởi, Lâm Phàm cũng là vui cho hắn cái này trang bức cơ hội.

"Cơ khách khanh, không biết nhưng còn có kiến nghị gì?"

"Vậy dĩ nhiên có!"

Cơ Hạo Nguyệt nhẹ giọng thở dài, sau đó van nài bà thầm nghĩ: "Các ngươi những người tuổi trẻ này, hoặc chính là từng cái vung tay chưởng quỹ, chỗ nào hiểu những này?"

"Thôi thôi, vẫn là lão phu phí chút tâm tư đi."

Lập tức, hắn đưa ra một hệ liệt đề nghị.

Thí dụ như cùng giao hảo thế lực lẫn nhau bố trí truyền tống trận, cũng song phương cùng nhau ký kết khế ước, tại thời khắc nguy nan giúp đỡ cho nhau.

Lại thí dụ như, mang lên hảo lễ đi cầu quan hệ cũng không tệ lắm siêu nhất lưu thậm chí thánh địa, xin người ta tại thời khắc nguy nan chiếu cố vân vân.

Có chút phức tạp, nhưng rất hữu hiệu.

Tất cả mọi người nghe liên tục gật đầu.

Mà Lâm Phàm càng là trực tiếp toàn bộ tiếp thu, nhưng cân nhắc đến còn có mấy điểm không đủ, bởi vậy, lại tự hành nói bóng nói gió, linh cơ khẽ động đưa ra mấy điểm.

"Sư tôn cùng chư vị trưởng lão, khách khanh cao kiến."

Đợi đám người nói xong, Tiêu Linh Nhi chắp tay nói: "Chỉ là, những này an bài đều là nhằm vào tông môn."

"Mà hoàng kim đại thế, đại biểu vô tận phong hiểm, cũng có được vô hạn cơ duyên."

"Lần này mười hai đại thánh địa đều cẩn thận như vậy, có lẽ, cũng ẩn chứa vô tận cơ duyên, chúng ta những này đương đại đệ tử, phải chăng cũng nên nếm thử đi tranh thủ?"

"Còn xin sư tôn chỉ giáo."

Tiêu Linh Nhi kỳ thật cũng không rõ ràng mười hai đại thánh địa phản ứng như thế đến tột cùng đại biểu cái gì.

Nhưng hắn mơ hồ cảm thấy, việc này cùng Lâm Phàm có quan hệ.

Hoặc là nói. . .

Nhà mình sư tôn đại khái suất biết được hết thảy!

Dù sao, đầu tiên là Phật Môn điên cuồng đuổi giết Đường Vũ, không biết giết nhiều ít cái Đường Vũ, sau đó, liền ra cái này việc sự tình.

Nhìn như mười hai thánh địa đồng thời tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái, nhưng kì thực, Đại Thừa Phật Giáo lại bị 'Dứt bỏ'.

Còn lại mười một cái thánh địa là đồng thời tuyên bố tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái.

Đại Thừa Phật Giáo làm thế nào nhìn đều giống như bị động tiến vào.

Nói cách khác. . .

Chuyện này, chỉ sợ là cùng Đại Thừa Phật Giáo thậm chí toàn bộ Phật Môn đều thoát không ra liên quan.

Lại liên tưởng đến chính mình trước đó tao ngộ, Tiêu Linh Nhi cảm thấy, mời nhà mình sư tôn chỉ điểm chuẩn không sai.

Mà đối mặt nàng hỏi thăm, tất cả trưởng lão, khách khanh nhao nhao nhìn về phía Lâm Phàm.

Dù sao cũng là Tiêu Linh Nhi.

Đối mặt bực này thiên kiêu bảng đệ nhất cái thế yêu nghiệt, cho dù là Thạch Trung Thiên, cũng không cho rằng chính mình có đối hắn quơ tay múa chân tư cách.

Cũng chỉ có Lâm Phàm cái này đại khái suất càng yêu nghiệt gia hỏa, mới có tư cách này a?

Mà Lâm Phàm mỉm cười, nói: "An tâm chớ vội."

"Đối mặt bực này từ xưa đến nay chưa hề có chi tình thế hỗn loạn, chúng ta càng phải cẩn thận."

"Mà lại, các ngươi không phải từng buông xuống hào ngôn, muốn lên Đại Thừa Phật Giáo đi xem một chút a?"

"Chờ đợi cơ hội đi."

"Sau đó ta sẽ tìm cơ hội hỏi thăm Vạn Hoa Thánh Mẫu, nhìn có thể hay không đạt được một chút tin tức hữu dụng, cũng nếm thử mời nàng chỉ điểm."

"Còn nếu là cơ hội phù hợp. . ."

"Các ngươi tại thích hợp thời gian, địa điểm thích hợp, gặp một lần Đại Thừa Phật Giáo, có lẽ, cũng là có thể."

Oa

Lãm Nguyệt cung bên ngoài, truyền đến tiếng kinh hô, lập tức, Thạch Hạo hưng phấn xông tới: "Muốn đánh lên Đại Thừa Phật Giáo rồi?"

"Ta cũng muốn đi!"

"A, đúng, sư tôn, đây là Hỏa Quốc công chúa Hỏa Linh Nhi, nghe nói đệ tử là ngài đệ tử về sau, cái rắm điên mà cái rắm điên mà muốn theo tới nhìn xem."

"Đệ tử đã từng thiếu nàng một cái nhân tình, học được các nàng Hỏa Quốc Chu Tước Tứ Kích, cho nên liền mang về."

"Ngài nhìn. . . ?"

Thạch Hạo có chút thấp thỏm.

Đánh Đại Thừa Phật Giáo, hắn cảm thấy chính mình có lẽ còn là có thể hỗn đến một vị trí.

Nhưng là Hỏa Linh Nhi chuyện này, hắn thật đúng là không chắc.

Lâm Phàm lại là mỉm cười: "Ngươi đã thiếu nàng một cái nhân tình, vi sư liền thay ngươi trả."

"Hỏa Linh Nhi, ngươi cũng là thật tâm muốn bái nhập Lãm Nguyệt tông?"

Hỏa Linh Nhi nhưng cũng là cái cơ linh.

Huống chi, bọn hắn Hỏa Quốc nhìn như cường hoành, kì thực, lại là loạn trong giặc ngoài, vấn đề rất lớn.

Nói là Thạch Hạo thiếu nàng một cái nhân tình, kì thực, Thạch Hạo cũng giúp Hỏa Quốc không ít.

Mà Lãm Nguyệt tông bây giờ như mặt trời ban trưa, có thể bái nhập Lãm Nguyệt. . . Sao lại do dự? !

Nàng lúc này quỳ mọp xuống đất: "Sư tôn ở trên, xin nhận đệ tử Hỏa Linh Nhi cúi đầu."

Lập tức, chính là ba bái chín khấu.

Lâm Phàm cũng là thụ cái này lễ, lập tức tự mình đưa nàng đỡ dậy, lúc này mới đối Thạch Hạo nghiêm mặt nói: "Chiếu cố tốt sư muội của ngươi!"

"Tương lai, vô luận phát sinh cái gì, đều muốn chiếu cố tốt nàng."

"Nếu không, vi sư bắt ngươi thử hỏi!"

Giờ khắc này, Lâm Phàm nghĩ đến tội châu Hỏa Tang nữ.

Kia một đạo đi xa màu đỏ bóng hình xinh đẹp, lại là Hoang Thiên Đế duy nhất 'Hổ thẹn' người a.

Lâm Phàm cũng không phải loại kia vì 'Cái gọi là nghệ thuật' mà vô duyên vô cớ để cho người ta gặp cực khổ tính cách, nếu là không có thực lực, không có cách, thật sự là vô kế khả thi, vậy dĩ nhiên không lời nào để nói.

Nhưng nếu là có nănglực như thế, hắn tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực đi cải biến, chí ít, muốn để bên cạnh mình người qua càng tốt hơn  đền bù tiếc nuối, hoặc là nói, tốt nhất là không tồn tại tiếc nuối.

Cái này không thể nghi ngờ tốt đẹp hơn, không phải sao?

"Sư tôn?"

Thạch Hạo có chút mộng.

Hắn hiện tại còn nhỏ, căn bản không hiểu cái gì giữa nam nữ tình tình yêu yêu.

Mặc dù luôn mồm kêu khiêng về nhà sinh cái mập mạp tiểu tử, nhưng này bất quá là khi còn nhỏ trong Thạch thôn cùng thúc thúc bá bá nhóm học được thôi.

Trên thực tế, hắn chỗ nào hiểu những này?

Chính là cái này kháng cái mỹ nữ trở về, đại khái suất cũng không biết làm sao sinh con.

Bây giờ bị Lâm Phàm như thế khuyên bảo, tự nhiên là một mặt mộng bức.

Lâm Phàm cũng biết chính mình những lời này nói còn quá sớm, liền mỉm cười, nói: "Vi sư chính là thuận miệng nhấc lên, tóm lại, ngươi ta cũng được, chúng ta tất cả mọi người cũng được."

"Đều muốn đối với mình quan tâm người phụ trách."

"Nhớ kỹ sao?"

Thạch Hạo cái hiểu cái không, nhưng lại gật đầu: "Ừm ừm!"

"Vậy là tốt rồi."

"Đã không sai biệt lắm thương lượng xong, liền liền như vậy an bài xong xuôi đi."

Lâm Phàm phất tay: "Thạch Hạo, ngươi trước mang Hỏa Linh Nhi quen thuộc chúng ta Lãm Nguyệt tông, đúng, có thể kêu lên Hỏa Vân Nhi cùng một chỗ, hai người bọn họ ngược lại là rất giống, khí chất cũng tiếp cận, nếu không phải tướng mạo có khác nhau, ta cơ hồ muốn hoài nghi bọn hắn là song bào thai."

Hỏa Côn Luân da đầu tê rần: "Tông chủ, nhưng chớ có mở như thế trò đùa."

"Lão phu. . . Chỉ có một đứa con gái."

"Ha ha ha."

Tất cả mọi người cười.

Mặc dù đáy lòng ít nhiều có chút hoảng, nhưng cũng không đến nỗi ngay cả thời gian đều chẳng qua.

Nên làm chuẩn bị, tự nhiên muốn làm chuẩn bị.

Nhưng thời gian này, nên qua cũng phải qua.

"Linh nhi, kiên cường, Nha Nha, Tần Vũ, mấy người các ngươi lưu lại."

Đám người tán đi, Lâm Phàm nhưng lưu lại Tiêu Linh Nhi bốn người.

Tiêu Linh Nhi từ không cần đàm, làm Đại sư tỷ, mà lại còn là Viêm Đế mô bản, có chuyện gì, Lâm Phàm giao cho nàng cũng yên tâm.

Phạm Kiên Cường càng là như vậy.

Nha Nha bây giờ cũng đã trưởng thành, mặc dù còn đang chờ kia một bông hoa tương tự, nhưng lại so trong nguyên tác muốn hoạt bát đáng yêu rất nhiều, mà lại so với cùng tuổi Ngoan Nhân Đại Đế, đáng tin hơn rất nhiều.

Về phần Tần Vũ. . .

Cũng rất đáng tin cậy.

Tóm lại, Lâm Phàm lưu lại bốn vị thân truyền, một cái so một cái đáng tin cậy!

"Biết ta lưu lại các ngươi, cần làm chuyện gì sao?"

Bốn người đều lắc đầu.

Lâm Phàm lại lật lên bạch nhãn: "Giả!"

Chính mình cái này bốn cái đồ đệ đi. . .

Này, cái gì đều tốt, chính là tâm tư này, cũng hơi có điểm sâu..