Chương 385: Tại giết chóc bên trong nở rộ! Lãm Nguyệt tông 'Ma tu' xuất động! (1)

Chương 385: Tại giết chóc bên trong nở rộ! Lãm Nguyệt tông 'Ma tu' xuất động! (1)

"Khục, sư tôn, đệ tử thật không biết."

Tiêu Linh Nhi vội vàng khoát tay: "Có lẽ ba vị sư đệ, sư muội hiểu được, nhưng ta thật là cái gì cũng không biết nha, nếu để cho đệ tử nói láo, liền để đệ tử tiếp theo lô nổ đan!"

Phạm Kiên Cường thấy thế, cũng là vội vàng tỏ thái độ: "Sư tôn, ngài là hiểu ta."

"Ta chính là một cái đệ ngũ cảnh nhỏ cặn bã, nhận được sư tôn hậu ái mới có thể trông coi Tàng Kinh các, ngày bình thường cũng là chân không bước ra khỏi nhà, cơ hồ không rời đi Lãm Nguyệt tông. . . Ta có thể biết cái gì nha?"

"Sư tôn ngài là biết ta."

Nha Nha theo sát phía sau: "Đệ tử một mực đi theo sư tôn tả hữu, chỉ cầu mỗi ngày có thể thế sư tôn bưng trà đổ nước, xoa xoa vai, xoa bóp chân liền đủ hài lòng, trừ cái đó ra, không cầu gì khác nha."

"Đệ tử thật không rõ sư tôn ngài ý tứ."

Tần Vũ nháy mắt: ". . ."

Tất cả mọi người không biết?

Kia

Ta cũng không biết a?

"Khục, sư tôn, ngài cũng là hiểu ta, ta cơ bản đều bên ngoài 'Đánh du tẩu' tục xưng. . . Khắp nơi đào mệnh, cái này cái này, biết quả thực có hạn."

Lâm Phàm trợn trắng mắt đảo qua mấy người: ". . ."

"Tốt tốt tốt, các ngươi đều là ta đệ tử giỏi a!"

Hắn cơ hồ bị khí cười.

Bọn gia hỏa này, cả đám đều tại chợt phỏng đoán mình tâm tư  ấn đạo lý tới nói, bọn hắn chịu tốn tâm tư phỏng đoán, kia là đối với mình coi trọng.

Thế nhưng là, các ngươi đều phỏng đoán sai a!

Cái này không mù hồ nháo a?

Hắn buồn bã nói: "Các ngươi a!"

"Linh nhi, kỹ xảo của ngươi cũng không tệ lắm, nhưng ngươi cho rằng, kỹ xảo của ngươi có thể giấu diếm được ta sao?"

Tiêu Linh Nhi sững sờ, lập tức thè lưỡi.

"Sư tôn ngài đang nói cái gì, đệ tử nghe không hiểu a."

Lâm Phàm mắt trợn trắng lên, lại nhìn về phía Phạm Kiên Cường: "Về phần lão nhị ngươi, ha ha, ta đều không hiếm có nói ngươi."

Phạm Kiên Cường một mặt mờ mịt.

Ân

Ngươi nói tùy ngươi định, thừa nhận coi như ta thua.

"Về phần Nha Nha."

Lâm Phàm chỉ vào Nha Nha, có chút ít run rẩy: "Ngươi nha ngươi, ngươi nha. . ."

"Yêu thương ngươi."

"Về phần Tần Vũ, ngươi thậm chí còn có mặt nói cái gì tình báo của ngươi không đủ linh thông, làm sao, ngươi là muốn nói cho ta biết, ngươi Cẩm Y vệ là bài trí sao?"

Lâm Phàm lấy tay nâng trán: "Các ngươi thật sự là quá làm cho ta thương tâm."

"Dù là các ngươi hơi tốn chút tâm tư, biên một cái tốt hơn lý do đâu?"

Tiêu Linh Nhi bọn bốn người lập tức mặt mũi tràn đầy xấu hổ, nhìn chung quanh, thậm chí Tần Vũ còn thổi lên huýt sáo.

"Các ngươi bọn gia hỏa này. . ."

Lâm Phàm cười mắng: "Được rồi, vi sư cũng lười cùng các ngươi nói dóc."

"Tóm lại, trong lòng các ngươi nắm chắc, sớm chuẩn bị sẵn sàng là được."

"Vâng, sư tôn."

Tiêu Linh Nhi, Nha Nha, Tần Vũ lúc này mới thành thành thật thật đáp ứng.

Nhưng

Phạm Kiên Cường nhưng vẫn là một mặt mộng bức bộ dáng, tựa như cái gì cũng đều không hiểu.

Lâm Phàm nhưng cũng lười nhác nói nhiều với hắn, chỉ là nói: "Nếu chúng ta rời đi, trong thời gian ngắn, Lãm Nguyệt tông giao cho ngươi, được chứ?"

A

"Sư tôn, cái này cái này. . . Ta không được."

"Ta cực kỳ cải bắp, ngài đem Lãm Nguyệt tông giao cho ta, ta nếu là làm hư nên làm thế nào cho phải?"

"Cho nên, nếu không. . . Vẫn là lưu lại lưu lại mấy người cùng ta cùng một chỗ a? Ngài nói đúng không?"

"Không phải đệ tử không nguyện ý xuất lực."

"Mà là, cái này cái này. . ."

"Đệ tử thật không có bản sự này nha, nếu là cưỡng ép cái kia, đây không phải là hẳn phải chết sao?"

"Ừm, rõ ràng."

Lâm Phàm gật đầu.

Phạm Kiên Cường sắc mặt vui mừng.

Quả nhiên, hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý vẫn hữu dụng mà!

Làm sao, mới cao hứng một giây đồng hồ, liền nghe Lâm Phàm lại nói: "Vậy liền giao cho ngươi."

Phạm Kiên Cường tiếu dung lập tức cứng ở trên mặt.

A

"Không phải, sư tôn, ta nói chính là. . ."

Tiêu Linh Nhi bọn người che miệng cười trộm.

Lâm Phàm lại không cho hắn giải thích cơ hội, nói: "Tóm lại, đối đãi chúng ta rời tông về sau, Lãm Nguyệt tông liền giao cho ngươi."

"Ngươi cũng không muốn chúng ta trở về về sau, không có nhà a?"

Phạm Kiên Cường: "Ngạch. . ."

Hắn mộng bức lại trầm mặc.

Lâm Phàm thấy thế, rất muốn cười.

Tiểu tử, ngươi cái Cẩu Thặng còn muốn cùng ta chơi một bộ này.

Hẳn phải chết?

Người nào không biết ngươi Cẩu Thặng chín thành tám tỉ lệ đều là 'Hẳn phải chết' ?

Bởi vậy, chỉ cần ngươi nói hẳn phải chết, vậy liền đại biểu cơ bản đều có chín thành tám tỉ lệ, đối với ngươi mà nói là 'Hẳn phải chết' đối với chúng ta tới nói. . .

Đây không phải là ổn nhã du côn? !

Đem phía sau yên tâm giao cho ngươi là được rồi.

Tất cả mọi người đang cười trộm.

Chỉ có Phạm Kiên Cường một mặt bất đắc dĩ lại nhức cả trứng lĩnh mệnh.

Hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Không phải còn có thể làm sao đây.

Ai, khó chịu.

"Vậy phải làm sao bây giờ nha."

"Như thế nào mới có thể càng thêm ổn thỏa?"

Phạm Kiên Cường xoa mi tâm, thật là cảm giác hoảng muốn chết, thật sự gọi một cái sứt đầu mẻ trán.

. . .

"Sư tôn."

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị để bọn hắn riêng phần mình xuống dưới chuẩn bị lúc, Tần Vũ lại là sắc mặt đột biến: "Tin tức mới nhất."

"Tiên Võ đại lục các nơi, có danh tiếng, có thực lực 'Đường gia' đều tại trong khoảnh khắc bị diệt môn!"

"Tất cả Đường gia, bị diệt môn?"

Đám người sững sờ.

Phạm Kiên Cường càng là tê cả da đầu: "Tình huống như thế nào?"

"Cụ thể tình báo Cẩm Y vệ ngay tại tra."

Tần Vũ sắc mặt ngưng trọng: "Nhưng căn cứ trước mắt đã đến tình báo đến xem, Tây Nam vực Đường Môn bị diệt môn, chó gà không tha."

"Người hạ thủ thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, thật sự là chó gà không tha, cái thứ nhất phát hiện người cơ hồ bị dọa ra bị điên, Đường Môn bên trong tràn đầy thịt nát, liền ngay cả những cái kia gà chó đều bị đánh nát."

"Thậm chí liền ngay cả con giun đều bị lật ra đến dựng thẳng cắt, thật sự là không một người sống."

"Trừ cái đó ra, Đông Bắc vực Đường gia, Bắc Vực có một tiểu quốc là Đường Quốc, trong nước đều là họ Đường người, còn có xuyên Đường Môn. . ."

"Lẻ loi tổng tổng, toàn bộ Tiên Võ đại lục trên trăm cái lấy họ Đường làm chủ lại có thể để bên trên danh hào thế lực, đều tại đồng thời phát hiện bị diệt môn, lại thủ đoạn đều là giống nhau hung ác."

"Tất cả đều là chó gà không tha!"

"Về phần người. . ."

"Càng là chỉ còn lại thịt nát."

"Còn có tinh thông thần hồn tu sĩ tiến đến dò xét về sau phát hiện, bọn hắn thần hồn đều bị người cưỡng ép đánh tan cũng mang đi, không biết mang đi về sau muốn làm gì, nhưng rất hiển nhiên, hung thủ mục đích là muốn triệt để hủy diệt bọn hắn, để bọn hắn. . .

Vĩnh thế không được siêu sinh."

Nói đến đây, Tần Vũ sắc mặt cũng là có chút khó coi.

Cái này. . .

Có chút quá độc ác a!

"Có chút ý tứ."

Nha Nha lại là không cảm thấy hung ác, chỉ là nói: "Bất quá bởi vì cái gọi là oan có đầu nợ có chủ, ta lại là không tin, những này 'Họ Đường thế lực' tản mát tại Tiên Võ đại lục các nơi, còn có thể đều cùng hung thủ có thù."

"Tự nhiên không có khả năng!"

Tần Vũ cường điệu: "Cẩm Y vệ đã điều tra, những này họ Đường thế lực, tuyệt đại bộ phận duy nhất điểm giống nhau cũng là bởi vì bọn hắn họ Đường."

"Muốn nói có quan hệ gì, quả thực có chút cưỡng từ đoạt lý."

"Giữa bọn hắn, phần lớn đều không có cái gì liên hệ, trừ ra bọn hắn đều họ Đường điểm này đến xem, hoàn toàn chính là người xa lạ."

"Có thể những người xa lạ này lại tại cùng một ngày bị như thế độc thủ, lại coi thủ đoạn, không một là cùng một cái thế lực gây nên, như vậy. . . Cũng chỉ có một loại khả năng."

Lâm Phàm tiếp lời đề: "Đối phương chán ghét họ Đường, cực độ chán ghét."

"Cho nên, bọn hắn đều gặp tai vạ."

Tần Vũ gật đầu: "Sư tôn nói cực phải, ta cũng là như vậy cho rằng."

Mà giờ khắc này, mấy người đều có chút mộng bức.

"Bao lớn thù a."

Phạm Kiên Cường khóe miệng co giật: "Dù là chúng ta đều không thích họ Đường, cũng không không đến mức như thế a, cuối cùng là thế lực nào như thế phát rồ?"

Con hàng này, còn giả.

Lâm Phàm lườm Cẩu Thặng một chút, buồn bã nói: "Các ngươi nghĩ như thế nào?"

"Theo ta thấy, chỉ có hai loại khả năng."

Tiêu Linh Nhi 'Nhấc tay' : "Thứ nhất, cùng chúng ta, biết họ Đường có vấn đề, nhưng bọn hắn càng cực đoan, cho nên căn cứ thà rằng giết nhầm cũng không thể buông tha tâm tư, trực tiếp thống hạ sát thủ."

"Còn có một loại khả năng. . ."

"Mọi người hẳn là không quên Đường Vũ cùng Đại Thừa Phật Giáo thậm chí toàn bộ Phật Môn sự tình a?"

"Trước đây không lâu, Phật Môn còn tại điên cuồng đuổi giết Đường Vũ, lại không biết giết hắn 'Bao nhiêu lần' bây giờ, làm trầm trọng thêm, tựa hồ cũng không phải là không có khả năng."

"! ! !"

Nha Nha nhướng mày: "Nếu thật là Phật Môn, kia. . . Bọn hắn chỉ sợ là đã điên rồi."

"Không tệ."

Tần Vũ gật đầu: "Phật Môn mặc dù rất là dối trá, là danh phù kỳ thực ngụy quân tử, chân tiểu nhân, nhưng bọn hắn lại chú trọng nhất mặt mũi, luôn mồm đều là cái gì Phật pháp, kiêm yêu thế nhân vân vân."

"Chí ít mặt ngoài, sẽ không làm loại này phát rồ sự tình."

"Vẫn là có khả năng làm.".