Chương 385: Tại giết chóc bên trong nở rộ! Lãm Nguyệt tông 'Ma tu' xuất động! (2)

Chương 385: Tại giết chóc bên trong nở rộ! Lãm Nguyệt tông 'Ma tu' xuất động! (2)

Phạm Kiên Cường cường điệu: "Chỉ là, dưới tình huống bình thường, Phật Môn động thủ cũng sẽ không như vậy lén lút, mà là sẽ trước cho đối phương cưỡng ép cài lên một cái tà ma ngoại đạo mũ, sau đó lại đi 'Chính nghĩa tiến hành' quang minh chính đại, nghênh ngang đem nó tiêu diệt."

"Cho nên, nếu thật là Phật Môn động thủ. . ."

"Kia Phật Môn, tất nhiên là điên rồi."

Đã

"Ngay cả diễn đều không diễn!"

Kia

"Chúng ta chỉ sợ phải cẩn thận chút."

Tiêu Linh Nhi hơi biến sắc mặt: "Đã sớm nghe nói Phật Môn cẩn thận nhất mắt, dùng cái này đến suy đoán, bọn hắn nếu là nổi điên, thật đúng là khả năng làm ra chuyện như vậy."

"Mà chúng ta trước đó cùng Đại Thừa Phật Giáo cũng là có cừu hận, thậm chí ép kia lão hòa thượng tự tay trấn sát một cái La Hán, bọn hắn tất nhiên sẽ đối chúng ta Lãm Nguyệt tông ghi hận trong lòng."

"Chỉ sợ. . ."

"Cũng sẽ không bỏ qua chúng ta."

"Trước ra tay với Đường Vũ, đại khái suất chỉ là càng hận hơn Đường Vũ, mà chúng ta, đại khái suất cũng là tại Phật Môn muốn giết trên danh sách, chỉ là không biết gần phía trước vẫn là dựa vào sau."

"Nói rất đúng."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Hắn cũng cho rằng chính là như thế.

"Vậy chúng ta ngược lại là nhất định phải vạn phần cẩn thận."

Nha Nha thần sắc dần dần ngưng trọng.

"Phật Môn cuối cùng có không ít cường hoành thế lực, còn có Đại Thừa Phật Giáo cái này thánh địa tại, nếu là thật sự khởi xướng điên đến, còn muốn đối chúng ta Lãm Nguyệt tông xuất thủ. . ."

"Cẩn thận là tất nhiên."

Lâm Phàm nhẹ nhàng khoát tay: "Nhưng chúng ta cho tới bây giờ đều không phải là chỉ biết là ngồi chờ chết cùng chờ đợi tính cách a."

"Đã hắn Phật Môn đã nổi điên, lại chúng ta tại tất sát trên danh sách, kia. . . Sao không từ chúng ta trước giết chết Phật Môn lại nói?"

"Cùng cái khác nhóm đánh tới cửa, chẳng bằng chúng ta đánh tới!"

"Tất cả đi xuống chuẩn bị đi, ta lập tức liên hệ Vạn Hoa Thánh Mẫu hỏi thăm tình huống cụ thể, đợi thời cơ chín muồi, chúng ta lập tức. . . Xuất phát!"

Tiêu Linh Nhi bọn người trọng trọng gật đầu, sau đó nện bước nặng nề bước chân rời đi.

Lâm Phàm lập tức lấy ra truyền âm ngọc phù, nhưng lại cũng không phải là tại liên hệ Vạn Hoa Thánh Mẫu Cố Tinh Liên, mà là tại liên lạc 'Bàn Đầu Ngư' bọn hắn.

Lúc trước Tiểu Tây Thiên đánh một trận xong, bọn hắn bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể ở Trung Châu trốn đông trốn tây, để trốn Phật Môn truy sát, mà bây giờ, Phật Môn sắp chết đến nơi, bọn hắn. . .

Nhưng cũng phải cẩn thận một chút.

Không phải gánh Tâm Phật Môn trước khi chết phản công, mà là đến sớm làm tỏ thái độ thậm chí giao nạp nhập đội.

Nếu không, Lâm Phàm thật là có chút sợ mười một đại thánh địa đến cuối cùng giết điên rồi, ngay cả bọn hắn đều không buông tha.

"Ý của ngươi là. . ."

"Nguyên lai, cuối cùng vẫn là bạo lôi rồi?"

Đạt được Lâm Phàm tin tức, ba người bọn hắn đều có chút tê cả da đầu.

"Các ngươi biết?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

Khá lắm, chính mình dùng một cái phục sinh tệ thám thính ra tin tức đều không đủ toàn diện, kết quả ngươi nói cho ta các ngươi biết?

"Không biết."

Bọn hắn đáp lại: "Chúng ta chỉ biết là Phật Môn có lôi, điểm này Gatling Bồ Tát không chỉ một lần nói qua, nhưng chung quy là cái gì 'Lôi' chúng ta nhưng cũng là kiến thức nửa vời."

"Mà bây giờ cái này lôi nổ, kết hợp với Phật Môn bây giờ phản ứng. . ."

Ai

"Đa tạ cáo tri."

"Chúng ta biết nên làm như thế nào."

"Ngươi cũng cẩn thận!"

". . ."

Nói chuyện trân trọng về sau, Lâm Phàm lại ngựa không dừng vó liên hệ Quý Sơ Đồng.

Bên ngoài bây giờ quá loạn.

Xa so với cái gọi là rối loạn càng thêm nghiêm trọng, mười hai thánh địa đồng thời tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái, trực tiếp làm lòng người bàng hoàng, không biết nhiều ít người coi là 'Tận thế sắp tới' đều đã bắt đầu thả bản thân.

Các loại đốt sát kiếp cướp các loại ác tính sự kiện phát sinh xác suất xa so với trước đó cao hơn không biết bao nhiêu lần.

Loại tình huống này còn ở bên ngoài lắc lư, quả thực nguy hiểm vô cùng.

Lâm Phàm cũng không nguyện để Quý Sơ Đồng vì vậy mà xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Chỉ là. . .

Thế mà liên lạc không được!

"Lại tiến vào cái nào đó bí cảnh rồi sao?"

Lâm Phàm nhíu mày: "Vận khí của nàng. . . Ta cũng không biết nên nói là tốt hay xấu."

"Chỉ có thể chờ đợi nàng ra lại nói a."

"Hiện tại. . ."

"Vẫn là trước làm Phật Môn đi."

Hắn lúc này mới than nhẹ một tiếng, liên hệ Vạn Hoa Thánh Mẫu.

"Thánh Mẫu tiền bối, bây giờ tình huống như thế nào?"

Vạn Hoa Thánh Mẫu rất mau trở lại ứng: "Căn cứ 'Đường Vũ' tin tức, chúng ta mười một thánh địa đã lập xuống khế ước, muốn cùng nhau tra rõ việc này."

"Cũng tại ngày trước hướng Đại Thừa Phật Giáo cùng toàn bộ Phật Môn phát ra thông cáo, nhưng toàn bộ Phật Môn lại là không phản ứng chút nào, hiển nhiên, bọn hắn là đang giả vờ điếc làm câm, kéo dài thời gian."

"Bởi vậy, chúng ta đang chuẩn bị đưa ra tối hậu thư."

"Trong vòng ba ngày, nhất định phải cho ra cái thuyết pháp cũng tự chứng trong sạch, nếu không. . ."

"Chúng ta mười một thánh địa đem vũ lực dò xét!"

"Đã hạ tối hậu thông điệp a?"

Lâm Phàm có chút trầm ngâm: "Khó trách Phật Môn sẽ như thế chi điên."

"Đúng rồi, Thánh Mẫu tiền bối, gần nhất, Quan Thiên kính hẳn là vẫn luôn tại quan trắc thiên hạ a?"

Vâng

Vạn Hoa Thánh Mẫu không có phủ nhận: "Thời buổi rối loạn, không thể không phòng, cho dù ta không làm như vậy, còn lại Thánh Chủ, Thánh Mẫu cũng sẽ không đồng ý."

Quan Thiên kính vật này, kỳ thật, mọi người thái độ đối với nó đều tương đối mâu thuẫn.

Nếu là Cố Tinh Liên vụng trộm dùng, vậy dĩ nhiên tất cả mọi người trong lòng cách ứng, khó chịu.

Dù sao ai còn không có điểm tư ẩn đâu?

Ai lại nghĩ chính mình tư ẩn, bí mật bị người nhìn sạch sành sanh?

Thế nhưng là. . .

Nếu là tại mọi người đều biết thời điểm dùng, vậy liền không đồng dạng.

Liền cùng 'Giám sát' đồng dạng.

Không có người thích một mực bị giám sát, nhưng nếu là nhìn hình ảnh theo dõi giám sát người khác, nhất là giám sát phần tử nguy hiểm. . . Thật có lỗi, cho ta thêm lực mạnh độ!

Bây giờ, còn lại thánh địa người chính là như thế cái thái độ cùng cảm giác.

Phật Môn không biết đang làm thứ gì, nhưng bây giờ, tất cả mọi người hoài nghi bọn hắn, vậy bọn hắn chính là có vấn đề.

Nhất định phải giám sát!

. . .

"Cho nên. . ."

Lâm Phàm lời nói xoay chuyển: "Hủy diệt những cái kia 'Đường gia' là Phật Môn?"

Cố Tinh Liên trả lời: "Đại Thừa Phật Giáo ra tay."

"Bọn hắn người cải trang cách ăn mặc, cũng sớm bày ra trận pháp về sau đánh lén, tốc độ quá nhanh, chúng ta trong lúc nhất thời cũng không thể kịp phản ứng, cho nên không thể ngăn cản."

Cái này kỳ thật cũng thật không trách bọn hắn.

Chủ yếu là, dù là Quan Thiên kính nhìn thấy Đại Thừa Phật Giáo người ra ngoài, nhưng người nào biết bọn hắn muốn đi đâu đây?

Huống chi, tại xác định bọn hắn có vấn đề trước đó, cũng không thể ngăn cản người ta làm một chuyện gì đi, ngay cả xuất môn đều muốn cản?

Đợi đến phát hiện hành vi của bọn hắn không thích hợp, muốn ngăn cản thời điểm. . . Đã tới đã không kịp.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân chính là, những này 'Đường gia' cùng mười một thánh địa đều không quan hệ, bởi vậy tự nhiên không có khả năng yêu cầu bọn hắn đến cỡ nào tận tâm tận lực.

Thậm chí. . . Có lẽ bọn hắn thật đúng là muốn thông qua mấy cái này Đường gia đến xem, Phật Môn rốt cuộc muốn làm những thứ gì phá sự.

Mà giờ khắc này, bọn hắn thấy được.

Nhưng là. . .

"Trước mắt cơ bản đã có thể xác nhận, Đại Thừa Phật Giáo cùng Phật Môn chính là có vấn đề, nếu không sẽ không như thế!"

Cố Tinh Liên lại nói: "Bất quá, nói xong ba ngày, chính là ba ngày."

"Đây coi như là chúng ta lưu cho Đại Thừa Phật Giáo sau cùng mặt mũi đi."

"Ba ngày đi qua, nếu là bọn họ sẽ không lại cho ra trả lời chắc chắn, chúng ta tự sẽ xuất thủ."

Lâm Phàm nghe, lại là biểu thị cũng không tán đồng.

"Thánh Mẫu tiền bối, các ngươi có chính mình suy tính không sai, nhưng ta cho rằng, không thể thả đời Phật Môn như thế."

"Trước mắt, cơ bản đã có hơn chín thành xác suất, Phật Môn chính là có vấn đề, đã như vậy, lại như thế nào còn có thể để bọn hắn tiếp tục tùy ý làm bậy?"

"Có lẽ, bọn hắn hủy diệt thế lực cùng mười một đại thánh địa không quan hệ, nhưng bọn hắn đã làm như thế, cũng tuyệt đối không thể nào là cử chỉ vô tâm, mà là có hắn động cơ!"

"Lại bọn hắn làm như vậy, tất nhiên có thể tăng lên chính bọn hắn thực lực, cũng gia tăng mười một đại thánh địa lực cản."

"Theo ta thấy. . ."

"Vô luận bọn hắn làm cái gì, đều hẳn là ngăn cản!"

"Nếu không, nếu là bọn họ thật có cái gì đặc thù đối ứng chi pháp, mà đây đối với ứng chi pháp hoàn thành tiền đề, chính là tại cái này ba ngày bên trong, mười một đại thánh địa nể tình ngày xưa tình cảm phía trên không làm, kia. . ."

"Chẳng lẽ không phải không ổn?"

Lâm Phàm giờ phút này, mới không muốn cái gì 'Mặt mũi' lớp vải lót.

Chỉ cần có thể gây sự Đại Thừa Phật Giáo " châm ngòi ly gián' liền 'Châm ngòi ly gián'..