Chương 385: Tại giết chóc bên trong nở rộ! Lãm Nguyệt tông 'Ma tu' xuất động! (3)

Chương 385: Tại giết chóc bên trong nở rộ! Lãm Nguyệt tông 'Ma tu' xuất động! (3)

Hắn tuyệt sẽ không cầm nhà mình đệ tử cùng tông môn 'Sinh nhà tính mạng' đi cược!

Nói ngắn gọn một câu, hắn không biết Phật Môn muốn làm gì, cũng không cần biết.

Nhưng

Chỉ cần là Phật Môn muốn làm sự tình, hết thảy ngăn cản là được rồi!

Chỉ là, Lâm Phàm cảm thấy Vạn Hoa Thánh Mẫu cùng với khác Thánh Chủ, Thánh Mẫu không nên nghĩ không ra điểm này mới đúng, nhưng bởi vì cái gọi là ở đâu có người ở đó có giang hồ, đối với cái này, hắn cũng không tốt hỏi nhiều.

"Ngươi nói có lý."

"Chỉ là, bọn hắn đều muốn mặt mũi."

Vạn Hoa Thánh Mẫu không nói chi tiết, chỉ là nói: "Đều có ý nghĩ của mình, cái gọi là liên minh, cũng bất quá là lâm thời khởi ý."

"Mà tối hậu thư nói là ba ngày, bọn hắn liền kiên trì muốn chờ ba ngày."

"Mặc dù đã ý thức được không ổn, nhưng lại vẫn như cũ không bỏ xuống được mặt mũi, vả lại, cùng bọn hắn không có lợi ích liên quan, muốn chặn đường nhưng cũng có chút phiền phức, bởi vậy bọn hắn lười nhác động thủ."

Lâm Phàm giật mình.

Như thế nói thông được.

"Mã Đức, thực lực mạnh chính là có thể muốn làm gì thì làm đúng không?"

Lâm Phàm im lặng.

Đổi thành chính mình đối đầu Đại Thừa Phật Giáo, hắn cũng không dám như thế phóng túng, nhất định phải toàn diện phong tỏa.

Nhưng nếu là đứng tại mười một thánh địa góc độ đến xem, bọn hắn thật đúng là không sợ chỉ là một cái Đại Thừa Phật Giáo.

Mặc dù không biết Đại Thừa Phật Giáo đến tột cùng muốn dựa vào cái gì diệt thế, cũng không biết Đại Thừa Phật Giáo có thứ gì bản sự cùng chuẩn bị ở sau, nhưng bọn hắn cũng không cần biết.

Chỉ cần xác định Đại Thừa Phật Giáo cùng Phật Môn phải chăng tại 'Làm chuyện xấu' nếu như là, trực tiếp dát chính là.

Đây chính là thực lực mang tới tự tin.

Có thực lực tuyệt đối, làm gì suy nghĩ những cái kia loạn thất bát tao?

Mười một thánh địa trước mắt bất kỳ một cái nào đều có thể dát Đại Thừa Phật Giáo, huống chi là mười một cái liên thủ?

Chỉ là một cái Đại Thừa Phật Giáo, còn có thể lật trời hay sao?

Căn bản không cần phải để ý đến bọn hắn muốn thế nào, chỉ cần một cái 'Vô chiêu thắng hữu chiêu' liền có thể thong dong ứng đối.

Quản ngươi nhảy thế nào, dù sao chúng ta cuối cùng liên thủ đường đường chính chính nghiền ép lên đi là được!

Liền như là tinh gia mỹ nhân ngư bên trong nam chính, ta quản ngươi nhóm ra bao nhiêu? Dù sao ta chỉ so với ngươi quý một ngụm giá, bởi vì ta tuyệt đối sẽ không thua ~

"!"

"Được, đàn gảy tai trâu."

Lâm Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể than nhẹ một tiếng, lại nghe ngóng một chút chi tiết về sau, kết thúc thông tin.

. . .

"Ba ngày."

"Ba ngày thời gian, cái này Phật Môn. . ."

"Có thể nghịch thiên cải mệnh?"

"Liền dựa vào giết điểm họ Đường?"

Lâm Phàm nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn ngược lại là muốn dùng tám lần kính chi thuật nhìn xem, nhưng Phật Môn không ngốc, biết mình đã bại lộ, tất cả 'Bí mật'" phân phó' đều là tại 'Che đậy khu' tiến hành.

Quan Thiên kính đều không nhìn thấy, tám lần kính chi thuật tự nhiên càng là đừng nghĩ nhìn nhiều.

"Không được."

"Mười một thánh địa cao cao tại thượng nhiều năm, bọn hắn thực lực mặc dù hoàn toàn chính xác mạnh đáng sợ, nhưng nhiều năm như vậy cao cao tại thượng, nhưng lại làm cho bọn họ có một loại mù quáng tự tin."

"Loại này mù quáng, cũng không phải cái gì tin tức tốt."

"Bọn hắn có thể vững như lão cẩu, ta lại cần vạn phần cẩn thận, phải nghĩ biện pháp xác định bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì, cũng từ đó làm phá hư."

"Dù sao. . . Trên thế giới này nhưng không có thuốc hối hận ăn."

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

Dù sao, hắn cùng thánh địa người khác biệt.

Thánh địa người không biết Diệt Thế Hắc Liên đáng sợ, còn tưởng rằng đơn thuần chỉ là Phật Môn muốn làm gì chuyện xấu, cho nên mới có thể như vậy chắc chắn.

Có thể Lâm Phàm lại là 'Nhìn qua' Diệt Thế Hắc Liên.

Mặc dù chỉ là hình ảnh, mặc dù là vượt qua không biết nhiều ít thời không, thế giới một chút mà thôi.

Nhưng

Không thể không cẩn thận!

Tra

Lâm Phàm lập tức phân phó Tần Vũ, để hắn điều khiển Cẩm Y vệ, để Cẩm Y vệ thậm chí không tiếc bại lộ một chút 'Bên ngoài nhân viên' cũng muốn tận khả năng tra rõ ràng Phật Môn đến cùng đang làm gì.

Cùng

Phải chăng còn có cái gì khác thế lực tại bị một cỗ 'Lực lượng thần bí' liên tiếp hủy diệt.

Lâm Phàm không cho rằng Phật Môn chỉ là xử lý họ Đường liền có thể nghịch thiên cải mệnh.

Cho nên, bọn hắn tất nhiên sẽ còn làm những gì.

Nhất định phải tra!

. . .

Nguyên bản, Lâm Phàm chỉ là nghĩ có thể tra liền tra, tra được tốt nhất, tra không được cũng không có cách nào.

Nhưng lại không nghĩ tới, Phật Môn làm việc, xa so với trong tưởng tượng còn kinh người hơn cùng điên cuồng.

Thậm chí có thể dùng 'Nổi điên' để hình dung!

Vẻn vẹn nửa canh giờ, tin tức mới nhất liền đã đưa đến Lâm Phàm trong tay!

Kế những cái này họ Đường thế lực hủy diệt về sau, cái này đến cái khác thế lực liên tiếp hủy diệt!

Ngay từ đầu, ngược lại là không ai cảm thấy có cái gì dị thường, cũng không có đem bọn hắn liên hệ với nhau, thế nhưng là, trên đời này nhất không thiếu rảnh đến nhức cả trứng người thông minh.

Mà khi những người thông minh này một suy nghĩ, đột nhiên liền phát hiện không hợp lý.

"Những này hủy diệt thế lực. . . Vì sao đều cùng Phật Môn có thù cũ?"

"Không sai, Hiên Viên Quốc, từng công khai tiếp nhận Phật Môn truyền giáo, nhưng mấy ngàn năm về sau, song phương trở mặt, Hiên Viên Quốc trắng trợn diệt phật, Phật Môn ăn thiệt thòi lớn, bây giờ đã mấy trăm ngàn năm qua đi, nhưng bây giờ, Hiên Viên Quốc không có."

"Còn có mới cửa Trần gia, nhiều năm trước, bọn hắn bắt lấy một cái hòa thượng phá giới, cũng tiêu diệt đi. Lại chứng cứ vô cùng xác thực, sau đó chứng thực, hoa này hòa thượng đúng là Đại Thừa Phật Giáo một cái Bồ Tát!

Cái này mới cửa Trần gia thế nhưng là Cổ tộc, tuy không phải 'Bất hủ' nhưng cũng có ba vị Đệ Cửu Cảnh, lúc ấy chuyện này gây xôn xao, vốn cho rằng Đại Thừa Phật Giáo chỉ có thể ăn cái này thua thiệt, dù sao cũng là bọn hắn đã làm sai trước, lại không nghĩ rằng. . ."

"Còn có mang đến động, cái thế lực này đã từng cùng Phật Môn. . ."

"Vì sao những thế lực này tất cả đều cùng Phật Môn có thù, lại tất cả đều liên tiếp hủy diệt, cũng đều là như vậy vô cùng thê thảm?"

"Há lại chỉ có từng đó? Còn có họ Đường thế lực đâu? Trong vòng một đêm, cơ hồ họ Đường thế lực đều muốn từ Tiên Võ đại lục xoá tên, mà Đường Vũ cùng Phật Môn ở giữa. . ."

"Hẳn là. . ."

"Là Phật Môn động thủ?"

"Phật Môn điên rồi sao? !"

"Bọn hắn không phải lòng dạ từ bi a?"

"Có thể trước mắt, đủ loại manh mối, tất cả đều chỉ hướng Phật Môn a!"

"Không sai, ta cũng không muốn tin tưởng, nhưng mọi thứ đều muốn giảng chứng cứ, nếu không phải Phật Môn, Phật Môn cũng nên đứng ra cho cái thuyết pháp a? !"

". . ."

Ngoại giới, đã nháo đằng lợi hại hơn.

Không biết nhiều ít thế lực lòng người bàng hoàng.

Nhất là cùng Phật Môn từng có ma sát thế lực, càng là hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Bọn hắn rơi vào đường cùng, chỉ có thể thông cáo chung, để Phật Môn cho cái thuyết pháp.

Nhưng những này tuyên bố cũng tốt, yêu cầu cũng được, tất cả đều là đá chìm đáy biển, không có nửa điểm tin tức cùng hồi âm, Phật Môn càng là giống như thành câm điếc, hoàn toàn chưa từng cấp cho đáp lại.

Ngược lại là những cái kia cùng Phật Môn hữu duyên thế lực, một cái tiếp một cái hủy diệt, lại tốc độ càng lúc càng nhanh. . .

. . .

"Phật Môn, các ngươi rốt cuộc muốn làm gì? !"

Lâm Phàm nhíu mày.

"Đã. . . Tà có chút không thể nói lý."

"Bất quá, các ngươi muốn chơi như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể cùng các ngươi chơi một tay vô chiêu thắng hữu chiêu."

"Nha Nha!"

"Thông tri ngươi Hà sư đệ, để hắn thả ra trong tay công việc, đến đây gặp ta."

"Còn có ngươi cùng Diana, đều cùng đi."

"Vâng, sư tôn."

Nha Nha lập tức đi làm việc.

Trong lòng biết tình huống khẩn cấp, Nha Nha tự nhiên là toàn lực đi đường, chỉ là thời gian một nén nhang, ba người liền đều xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt.

"Sư tôn / chủ nhân."

Ba người đồng thời hành lễ.

Chỉ là tư thái lại đều có khác biệt, lại hành lễ về sau, Diana thân là thị nữ, cực kì tự nhiên là Lâm Phàm trinh sát, sau đó càng là vây quanh Lâm Phàm sau lưng vì hắn nắn vai.

Một đôi lớn lôi như có như không lặng yên đụng vào Lâm Phàm cái ót, cho Lâm Phàm chỉnh có chút không được tự nhiên.

"Gọi các ngươi tới, là có chuyện quan trọng phân phó."

"Sao mà yên tĩnh được dưới, ta muốn ngươi lập tức xuất phát, tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, đi hướng những cái kia đột nhiên che diệt thế lực chỗ, dùng hết khả năng bồi dưỡng ngươi 'Vi sinh vật' ."

"Khả năng làm được?"

". . ."

Sao mà yên tĩnh được hạ hơi sững sờ về sau gật đầu: "Cái này tự nhiên là có thể làm được."

"Mới Nha Nha sư tỷ cùng ta tán gẫu qua việc này, bị diệt thế lực bị giết tới chó gà không tha, khắp nơi đều là thịt nát, lại đều là tu sĩ huyết nhục, kỳ thật, rất thích hợp vi sinh vật trưởng thành cùng bồi dưỡng."

"Vậy là tốt rồi."

Lâm Phàm gật đầu: "Ta muốn ngươi lập tức xuất phát!"

"Thứ nhất sự việc cần giải quyết là cam đoan tự thân an nguy."

"Cái thứ hai là bồi dưỡng vi sinh vật."

Sao mà yên tĩnh được hạ lập tức đứng dậy: "Vâng, sư tôn!"

"Đệ tử cái này liền xuất phát."

Hắn không hỏi nhiều, lập tức xuất phát làm việc.

Đối với Lâm Phàm, hắn tín nhiệm vô điều kiện.

Dù sao, hắn bây giờ hết thảy đều là Lâm Phàm cho, thậm chí có thể nói Ngự Thú tông đều là Lâm Phàm cứu, hắn không cho rằng Lâm Phàm sẽ hại chính mình.

"Về phần Diana."

"Ta cho ngươi một cái danh sách, ngươi về sau  dựa theo trình tự tiến về những địa phương này, nhớ kỹ, muốn tại chí ít bên ngoài mười vạn dặm chờ đợi  các loại ta thông tri ngươi về sau, ngươi lại đi xác thực địa điểm.".