Chương 385: Tại giết chóc bên trong nở rộ! Lãm Nguyệt tông 'Ma tu' xuất động! (4)

Chương 385: Tại giết chóc bên trong nở rộ! Lãm Nguyệt tông 'Ma tu' xuất động! (4)

"Sau đó. . ."

"Ngươi Huyết Hải Bất Diệt Thể, vẫn chỉ là nhập môn a?"

Lâm Phàm nhìn Diana một chút.

Cái sau trong nháy mắt hiểu được, sau đó mừng rỡ: "Vâng, chủ nhân!"

Nàng tiếp nhận danh sách, cũng là lập tức xuất phát.

Cuối cùng là Nha Nha.

Lâm Phàm tiến lên, nhìn xem đã chỉ so với chính mình thấp nửa cái đầu Nha Nha, đưa tay vuốt vuốt đỉnh đầu nàng, thở dài: "Nếu như khả năng, ta thật không muốn ngươi đi bên trên con đường này."

"Nhưng là. . ."

"Sư tôn, ta đều hiểu."

Nha Nha ngòn ngọt cười: "Nhưng bản này chính là thuộc về ta vận mệnh, mà lại, đây là chính ta lựa chọn, không phải sao?"

"Mời sư tôn hạ lệnh đi."

Lâm Phàm trầm mặc.

Lập tức nói: "Thôn Thiên Ma Công quá mức hung ác, một khi công khai, chắc chắn vì thiên địa, chúng sinh chỗ không dung, cho nên, tu luyện của ngươi, kỳ thật một mực tại áp chế, áp chế lại áp chế."

"Vi sư biết, cái này cũng có Lãm Nguyệt tông nguyên nhân, nếu không phải ngươi lo lắng tông môn bị nhằm vào, chỉ sợ sớm đã toàn lực ứng phó tu luyện."

"Sư tôn ngài sao phải nói những này?"

Nha Nha lắc đầu: "Nếu không phải sư tôn, đệ tử không biết đến năm nào tháng nào mới có thể lĩnh ngộ Thôn Thiên Ma Công đây, bây giờ chỉ sợ vẫn là tên ăn mày mà thôi."

"Há có thể nói tông môn liên lụy?"

"Sư tôn ngươi nói cái này, đệ tử coi như không vui."

Nàng bĩu môi, biểu đạt bất mãn.

"Tốt tốt tốt."

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng: "Không nói cái này."

"Nhưng kỳ thật đây, ta là muốn nói, lần này. . ."

"Ngươi có thể yên tâm to gan 'Nuốt'."

"Vi sư cũng cho ngươi một cái danh sách, ngươi lấy thiên biến vạn hóa chi thuật biến thành cái nào đó con lừa trọc, cũng bằng nhanh nhất tốc độ liên tiếp đuổi tới những địa phương này, nếu là đi chậm. . . Chỉ cần thi triển Thôn Thiên Ma Công."

"Nếu là đi phù hợp, liền trực tiếp động thủ, trấn sát những cái kia người hạ thủ lại nuốt."

"Còn nếu là đi sớm, liền hơi các loại, trong lúc đó vi sư lại không ngừng liên hệ ngươi, nói cho ngươi nên đi phương nào."

"Nhiệm vụ của ngươi, là nguy hiểm nhất, cũng là một cái duy nhất cần chính diện đối mặt bọn hắn nhiệm vụ."

"Ngươi muốn. . . Chuẩn bị sẵn sàng."

"Đệ tử sớm đã làm xong hết thảy chuẩn bị."

"Lại loại sự tình này, hoàn toàn chính xác chỉ có ba người chúng ta đi làm thích hợp nhất."

Nha Nha tiếu dung xán lạn.

"Sư tôn không cần lo lắng, đệ tử cái này liền tiến về."

Lãm Nguyệt tông trên dưới, trước mắt, hoàn toàn chính xác chỉ có ba người bọn hắn thích hợp làm chuyện này.

Hoặc là nói. . .

Chỉ có ba người bọn hắn 'Ma tu / tà tu' .

Nha Nha từ không cần đàm, Thôn Thiên Ma Công chính là Ma trung chi Ma!

Diana vốn là Hắc Ám thánh nữ, từ nhỏ đã là 'Ma tu' .

Về phần sao mà yên tĩnh được dưới, ngược lại cũng không phải ma đầu, nhưng vi sinh vật loại đồ chơi này, tại Tiên Võ đại lục mà nói, thật rất 'Bất thường' .

"Coi chừng!"

Lâm Phàm căn dặn.

Nha Nha gật đầu, lập tức xuất phát.

Hô

Lâm Phàm than nhẹ: "Không còn cách nào a."

"Không biết các ngươi Phật Môn đến tột cùng muốn làm gì, nhưng trong mắt của ta, Diệt Thế Hắc Liên mục đích, kỳ thật nói cho cùng, cũng liền nhiều như vậy."

"Mà trắng trợn giết chóc. . ."

"Có thể nhất nghĩ tới chính là 'Nuôi nấng'" huyết tế' loại hình đồ chơi."

"Mà lại, coi như ta không biết, vẫn là câu nói kia, cũng hoàn toàn có thể dùng 'Vô chiêu thắng hữu chiêu' đến giải quyết."

"Bồi dưỡng vi sinh vật cần tiêu hao huyết nhục."

"Huyết Hải Bất Diệt Thể cần tu sĩ huyết dịch."

"Thôn Thiên Ma Công càng là có thể thôn phệ hết thảy bản nguyên, thậm chí từ một loại nào đó trình độ bên trên mà nói, Thôn Thiên Ma Công cùng Diệt Thế Hắc Liên thuộc về cùng một loại hình tồn tại."

"Đồng thời thôn phệ trong thiên địa tất cả, bao quát thế giới bản nguyên ở bên trong!"

"Cho nên. . ."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Hắn muốn làm, kỳ thật rất đơn giản.

Liền một chữ —— đoạt!

Bởi vì, hắn chú ý tới Phật Môn trắng trợn giết chóc lại đều sẽ lưu lại đầy đất 'Thịt nát' cùng huyết dịch, tràng cảnh kia, rất dọa người!

Thế nhưng là, vì sao muốn lưu tại những vật này?

Là bọn hắn không thể giải quyết?

Cái rắm!

Bọn hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm giải quyết, không để lại bất cứ dấu vết gì.

Nhưng bọn hắn nếu đã lưu lại, như vậy nhất định nhưng hữu duyên từ.

Hữu duyên từ, vậy liền cần làm phá hư!

Mà lại là đang làm phá hư đồng thời, tăng lên phe mình chiến lực.

Hô

Lâm Phàm hít sâu một hơi, liên lạc Phạm Kiên Cường: "Lão nhị, Nha Nha đã ra ngoài, sau đó rất có thể sẽ cùng Phật Môn những cái kia con lừa trọc đối đầu, ngươi tận lực chiếu khán một phen."

". . ."

"Vâng, sư tôn."

Chỉ có hai người bọn họ, Phạm Kiên Cường lần này ngược lại là không có giả, trực tiếp đáp ứng.

Lâm Phàm lúc này mới chậm rãi ngồi xuống lại, hai tay kết ấn: "Tám lần kính chi thuật. . ."

"Ba mở!"

Ba cái hình tượng đồng thời xuất hiện, phân biệt đối ứng Nha Nha, sao mà yên tĩnh được hạ cùng Diana.

Giờ phút này, sao mà yên tĩnh được hạ đã đuổi tới chỗ thứ nhất địa phương.

Bởi vì hắn đi chính là đã 'Kết thúc' chiến trường, bởi vậy, ngược lại là không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, mà vì cam đoan hiệu suất, hắn ngụy trang thành 'Người qua đường' .

Chỉ là tới gần, theo những người khác cùng một chỗ chỉ trỏ, nhẹ giọng trò chuyện.

Nhưng ở trong quá trình này, một chút vi sinh vật dĩ nhiên đã lặng yên trong đó sinh sôi.

Sau đó, sao mà yên tĩnh được hạ không chút do dự, xoay người rời đi, chạy tới kế tiếp địa điểm.

"Sao mà yên tĩnh được hạ hẳn là vấn đề không lớn."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Phật Môn những tên kia mặc dù đã điên dại, nhưng cũng không dám quá mức trắng trợn, giết người xong về sau còn để lại người trấn thủ? Nói không thông."

"Cho nên. . ."

". . ."

Lâm Phàm ánh mắt chuyển hướng Diana.

Nàng cũng đã đuổi tới Lâm Phàm đưa cho danh sách cái thứ nhất khu vực bên ngoài mười vạn dặm.

Danh sách này, là Lâm Phàm căn cứ tình báo kết hợp cùng Phật Môn có thù thế lực, lại thông qua địa đồ đến 'Thôi diễn' ra danh sách, không chính xác, nhưng. . .

Tám thành độ chính xác vẫn phải có.

"Đến rồi!"

Không thấy bao lớn một hồi, cái thế lực này cũng đã tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Đồ sát!

Cái thế lực này ngay cả một cái Đệ Cửu Cảnh đều không có, nhưng xuất thủ, lại có ba cái Đệ Cửu Cảnh.

Lại xuất thủ trước đó, bọn hắn còn phong tỏa nơi đây, để kẻ bị giết kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay! Lại thêm thực lực sai biệt to lớn như thế, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, liền bị cưỡng ép hủy diệt.

Toàn bộ quá trình, vậy mà không cao hơn một chén trà.

Sau đó, động thủ người không hề dừng lại một chút nào, lập tức tiến về chỗ tiếp theo.

Lâm Phàm thì tại đồng thời liên lạc Diana: "Đi thôi!"

. . .

"Vâng, chủ nhân!"

Diana hưng phấn, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới.

Ừm

"Đây là. . ."

Nàng lông mày cuồng loạn.

"Cho dù ta tại Hắc Ám giáo đình làm qua không ít diệt môn sự tình, nhưng cảnh tượng như thế này, nhưng cũng là. . . Lần thứ nhất gặp a."

Nàng hít sâu một hơi, cố nén khó chịu vận chuyển Huyết Hải Bất Diệt Thể.

Oanh

Trong chốc lát, nàng toàn thân đều đang chấn động, máu trong cơ thể giống như đang sấm sét đồng dạng tại oanh minh.

Cái này 'Tông môn' bên trong, tinh thuần huyết khí chi lực bị dẫn động, phóng lên tận trời.

Ngay từ đầu, chỉ là mỏng manh huyết vụ.

Nhưng rất nhanh, những này mỏng manh huyết vụ liền hội tụ thành xuyên, như là đầy trời mưa máu.

Nhưng những này mưa máu, lại không phải là từ trên trời giáng xuống, mà là từ dưới lên trên, đi ngược dòng nước, bay về phía không trung, cuối cùng biến mất tại đám mây!

Đám mây chỗ sâu, Diana ngồi xếp bằng, đầy trời mưa máu tụ đến, hóa thành màu máu dòng suối đưa nàng bao phủ, sau đó càng là hội tụ thành sông, hội tụ thành một vùng biển mênh mông. . .

Đại dương mênh mông đem Diana bao phủ.

Sau đó, nàng biến mất.

Trở thành Huyết Hải một bộ phận, lại tựa như trong đó một giọt khôngcó ý nghĩa huyết thủy, ở trong đó rong chơi, chơi đùa.

Hết thảy, đều là như vậy nhẹ nhàng thoải mái.

Nhưng

Phía dưới cực kì 'Mới mẻ' hung án hiện trường, lại là trong nháy mắt trở nên. . . Chẳng phải mới mẻ.

Thậm chí, đã bắt đầu mục nát.

Mà gần như đồng thời.

Nha Nha cùng Diana chỗ khu vực sâu trong lòng đất.

Một chút không chút nào thu hút, giống như phổ thông thực vật sợi rễ tồn tại, nguyên bản đang vui nhanh hấp thu khí huyết cùng bản nguyên chi lực.

Nhưng đột nhiên, những này sợi rễ lắc một cái.

. . .

"Xảy ra chuyện gì?"

Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm khu vực hạch tâm, Hắc Liên có chút mộng.

Nó vốn là mới 'Xuất sinh' không lâu, linh trí không tính quá cao, lại thêm Thượng Tiên Võ Đại lục có Quan Thiên kính tồn tại, nó cũng không dám quá mức làm càn.

Nhô ra đi sợi rễ, đều là trải qua trùng điệp ngụy trang, nếu không tất nhiên đã sớm bị phát hiện.

Nhưng loại này ngụy trang nhưng cũng hạn chế nó sức cảm ứng.

Chỉ lưu lại lấy cơ bản nhất hấp thu, chuyển vận năng lực.

Thế nhưng là. . .

Hấp thu hảo hảo, hút chính thống khoái đây, vì sao đột nhiên có như vậy hai nơi 'Mỹ vị món ngon' trực tiếp không có?

Còn có một chỗ ngược lại là còn có chút.

Thế nhưng là. . .

Hút tới nhưng dù sao có một loại là lạ 'Hương vị' mặc dù mình không phải như vậy quan tâm cảm giác, nhưng lại luôn có một loại dính nhau cảm giác.

"Thật là kỳ quái."

Nó rất là nghi hoặc.

Bất quá, cũng may có thể hấp thu bản nguyên địa phương rất nhiều.

Lại đại lượng con lừa trọc còn tại điên cuồng giết chóc, bởi vậy, những chi tiết này cũng là không tính quá là quan trọng.

Hắc Liên rất nhanh liền không nghĩ nhiều nữa.

Chỉ là. . .

Một canh giờ sau, Hắc Liên tê.

"Sao giọt đều như thế rồi?"

"Những địa phương này, người hầu của ta nhóm không phải mới vừa vặn bồi dưỡng một trận giết chóc a?"

"Tinh huyết ở đâu?"

"Bản nguyên ở đâu?"

A

Nó thậm chí rất muốn hỏi hỏi mình người hầu, các ngươi đến cùng làm những gì? !.