Chương 386: Hàng năm kiếp nạn! Trảm Tiên Cửu Kiếm hiển uy - chém dưa thái rau. (1)

Chương 386: Hàng năm kiếp nạn! Trảm Tiên Cửu Kiếm hiển uy - chém dưa thái rau. (1)

Ngay tại Hắc Liên mộng bức trước mắt.

Sao mà yên tĩnh được hạ đã đi hướng nhiều chỗ, vung xuống không biết nhiều ít 'Hạt giống' .

Nha Nha trực tiếp vận dụng Nhất Niệm Hoa Khai, Tam Thiên Tiên Ba Trán Phóng, Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân dựa theo Lâm Phàm chỉ dẫn trước khi chia tay hướng các nơi, trực tiếp chờ đợi!

Mà nàng bản tôn, thậm chí tại Lâm Phàm chỉ dẫn hạ sớm đi hướng nơi nào đó, lẳng lặng chờ đợi.

Diana sẽ không Nhất Niệm Hoa Khai.

Nhưng nàng có huyết mạch Bất Diệt Thể!

Mà Huyết Hải Bất Diệt Thể bên trong, có một cái 'Kỹ năng' chính là Huyết Hải phân thân!

Chỉ cần Huyết Hải bất kiền hạc, Diana liền sẽ không chết, đồng thời, phân thân của nàng liền sẽ không suy kiệt, có thể xưng vô cùng vô tận!

Nếu là không quan tâm thực lực, thật sự là có bao nhiêu 'Máu loãng' liền có thể phân ra nhiều ít phân thân tới.

Mà chỉ là hấp thu huyết khí tu luyện Huyết Hải Bất Diệt Thể thôi, thật đúng là không cần mạnh cỡ nào thực lực, chỉ cần có thể che giấu tai mắt người, tận lực không bị người phát hiện thuận tiện.

Kể từ đó, bọn hắn mặc dù chỉ có ba người, nhưng hiệu suất, thật đúng là không thể so với Phật Môn bồi dưỡng giết chóc tốc độ chậm hơn bao nhiêu.

Thậm chí có thể nói 'Toàn diện tiếp quản' !

Trực tiếp dẫn đến, Hắc Liên ngay từ đầu có thể ưu chiến du lịch quá thay hưởng dụng 'Mỹ thực' .

Nhưng đột nhiên, nó phát hiện, chính mình 'Mỹ thực' xảy ra vấn đề!

Ước chừng có một phần ba, hương vị thay đổi!

Biến không tốt như vậy ăn, thậm chí còn giống như có chút 'Độc' .

Mặc dù mình không quan tâm điểm này 'Độc' nhưng luôn có chút cách ứng người.

Tựa như. . .

Không mới mẻ như vậy.

Ẩn ẩn có một loại 'Buồn nôn' cảm giác.

Còn lại, đều là chính mình còn mẹ nó không ăn hai cái đây, liền trực tiếp không có, thật giống như có người tiệt hồ, đoạt cơm của mình ăn đồng dạng.

Cái này há có thể nhẫn? !

Hắc Liên nổi giận.

Đây không phải đoạt thức ăn trước miệng cọp a?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Nó lúc này phẫn nộ lại phát ra thần hồn ba động cáo tri quanh mình Hắc Phật Đà nhóm: "Có người tại cướp ta huyết thực!"

"Cái gì? !"

Hắc Phật Đà nhóm sững sờ, lập tức hơi biến sắc mặt.

"Lẽ nào lại như vậy, đây là muốn làm cho ta tương đương tử địa a!"

"Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

"Đem bọn hắn tìm ra, giết! ! !"

Mấy vị Hắc Phật Đà quyết định tự mình động thủ, bọn hắn ngụy trang chính mình về sau, lập tức xuất phát.

Không phải bọn hắn lớn đề nhỏ làm, mà là. . .

Cái này thật sự việc quan hệ Phật Môn sinh tử, tự nhiên cũng liên quan đến sinh tử của bọn hắn.

Cái này đều đã là cuối cùng không có biện pháp biện pháp, kết quả hắn mẹ nó còn có người đến tiệt hồ?

Cái này há có thể nhẫn? !

Trên đường, bọn hắn trao đổi lẫn nhau: "Các ngươi cho rằng là người nào xuất thủ?"

"Ta cho rằng. . . Chỉ sợ là ma tu!"

"Đúng, ma tu người thật đúng là làm được!"

"Ma tu bên trong, có không ít đều là bực này cần đại lượng tinh huyết phương pháp tu hành, liên quan bí thuật cũng là không ít, bọn hắn để mắt tới những này 'Thịt mỡ' hợp tình hợp lý."

"Ta cũng cho rằng là ma tu!"

Bọn hắn chính trao đổi đây, đột nhiên, trong đó một cái Phật Đà hơi biến sắc mặt.

"Không cần đoán!"

"Đã biết là ai xuất thủ!"

"Cái gì?"

"Trong đó một tiểu đội, từ ba vị Bồ Tát dẫn đầu, vốn là quét sạch những cái kia không tôn trọng ngã phật thế lực  bình thường tới nói sẽ không tao ngộ ngoài ý muốn, nhưng ngay tại mới, bọn hắn bị quét ngang."

"Toàn bộ chết, không một người còn sống, tin tức mới nhất là. . . Bọn hắn bị người hút khô hết thảy bản nguyên!"

"Cái gì? ? ?"

"Tất nhiên chính là người này!"

"Tốt a, lại còn tướng chủ ý đánh tới chúng ta trên đầu tới?"

"Lập tức chuyển hướng, giết đi qua!"

"Người này, nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

"Tru hắn thập tộc! ! !"

". . ."

. . .

"Làm rất tốt, Nha Nha."

Lãm Nguyệt cung bên trong, Lâm Phàm như đại não trung tâm, lấy tám lần kính chi thuật chú ý Phật Môn động tĩnh đồng thời, thời khắc liên lạc Nha Nha ba người, vì bọn họ 'Hướng dẫn' .

"Nhưng trước mắt chừng năm vị Phật Đà ra ngoài, lại đột nhiên chuyển hướng hướng ngươi mà đến, đi đầu lẩn tránh."

Nơi xa, Nha Nha gật đầu.

"Vâng, sư tôn!"

Nàng nhìn thoáng qua Lâm Phàm chỉ phương hướng, nhíu mày, nói nhỏ: "Còn không phải thời điểm."

"Lại cho ta một chút thời gian. . ."

"Các ngươi, một cái đều trốn không thoát!"

Nàng nắm tay.

Rõ ràng có thể cảm giác được thực lực của mình ngay tại phi tốc tăng lên!

Thôn Thiên Ma Công, mạnh liền mạnh ở trên trời dưới mặt đất không có gì không nuốt!

Thế gian vạn vật, thậm chí liền thiên địa bản nguyên đều có thể đều có thể thôn phệ, chỉ cần có 'Năng lượng' không cần biết ngươi là cái gì năng lượng, trực tiếp nuốt chính là!

Còn có thể thôn phệ người ta 'Thiên phú' !

Kỳ thật. . .

Đây mới là biến thái nhất!

Nếu là không có hạn mức cao nhất, nếu là Nha Nha vứt bỏ hết thảy lo lắng, lại chưa từng bị người nửa đường chém giết, như vậy, dựa vào Thôn Thiên Ma Công, nàng đều có thể từ nhất giai phàm nhân trở thành trên trời dưới đất người mạnh nhất một trong, thậm chí không có cái thứ hai!

Thí dụ như, nếu là nàng trực tiếp nổi điên, đem Tiêu Linh Nhi, Thạch Hạo bọn người tất cả đều nuốt. . .

Dù sao, bây giờ nàng, có thể mạnh hơn Thạch Hạo!

Nếu là trực tiếp nuốt Thạch Hạo các loại nhân vật chính mô bản thiên phú, liền cơ bản tương đương với Nha Nha đồng thời có được những này 'Nhân vật chính mô bản' dù là mệnh số khác biệt, dựa vào những này mô bản, nàng đều có thể trực tiếp cất cánh, trấn áp vô số thời đại.

Đương nhiên. . .

Nàng không có khả năng làm như thế.

Lại liền xem như 'Ngoại nhân' cũng không thể không chút kiêng kỵ 'Nuốt' .

Nếu không, thật sự sẽ trở thành siêu cấp đại ma đầu.

Thậm chí. . .

Bây giờ, Lâm Phàm cùng mười một thánh địa muốn làm, là Hắc Liên.

Nhưng nếu như Nha Nha không kiêng nể gì cả mở nuốt, như vậy, nàng chính là 'Hình người Hắc Liên' !

Cho nên, cho tới nay, Nha Nha đều mười phần khắc chế.

Thôn Thiên Ma Công sử dụng nhiều nhất thời điểm, cũng chính là tại nhật nguyệt tiên triều thời điểm, vì báo thù, nàng từng bật hết hỏa lực. Nhưng coi như khi đó, cũng là 'Chọn' nuốt.

Chí ít không có tốt xấu không phân loạn nuốt một trận.

Mà bây giờ. . .

E mm mm. . .

Vẫn là không có triệt để buông ra.

Vẫn không thể tốt xấu không phân loạn nuốt một trận.

Nhưng là, Phật Môn tại loạn giết!

Dù sao những người này đều đã bị giết, chính mình không nuốt, cái khác tồn tại cũng sẽ nuốt, vậy liền không có gì tốt do dự!

Gánh nặng trong lòng?

Không chút nào tồn tại!

Dù là Nha Nha cũng không phải là Ngoan Nhân Nữ Đế, còn nhỏ cũng không có bi thảm như vậy, còn có Lâm Phàm người sư tôn này cùng Tiêu Linh Nhi các loại đồng bạn, nhưng nàng chung quy là Ngoan Nhân Nữ Đế mô bản.

Thực chất bên trong, nàng cũng không phải là cái gì không quả quyết Thánh Mẫu!

Huống chi, nàng là thật có thể cảm giác được, có cái thứ gì tại cùng mình 'Đoạt ăn'!

"Chỉ là, vật kia đến tột cùng là cái gì?"

"Có thể cảm giác được, huyết nhục bản nguyên chi lực các loại đều bị cướp đi một bộ phận, nhưng ta không cách nào xác định, đến tột cùng là vật gì tại cướp đoạt."

"Bất quá. . ."

" 'Ngươi' quá áp chế chính mình, là không muốn để cho người bên ngoài phát hiện a?"

"Lấy tốc độ của ngươi. . ."

"Chỉ xứng uống một ngụm nhỏ canh a."

Oanh

Nha Nha lại lần nữa càng cường lực độ, tốc độ tiêu thăng đồng thời, hướng xuống một cái địa điểm mà đi.

. . .

"Không tệ, ba người đều đã đi vào quỹ đạo."

Lâm Phàm ở giữa phối hợp tác chiến, đồng thời là ba người hướng dẫn.

Tám lần kính chi thuật mặc dù kém xa Quan Thiên kính cường hoành, nhưng chỉ là chú ý ba người, vì bọn họ 'Hướng dẫn' nhưng vẫn là có thể làm được.

"Phật Môn. . ."

"Ta nhìn các ngươi là chó thật cấp khiêu tường."

"Bất quá, có ta ở đây, các ngươi mơ tưởng thành công!"

"Hết thảy, đều đem biến thành chúng ta Lãm Nguyệt tông trưởng thành trợ lực."

". . ."

. . .

"Cái này? !"

"Thật can đảm!"

"Lại có người như thế lãnh huyết, phát cái này 'Chiến tranh tài' ? !"

"Quá mức!"

"Nhanh, chú ý Thánh Mẫu, để chúng ta thấy rõ ràng những người này đến tột cùng là ai!"

Mười một Thánh Chủ, Thánh Mẫu tề tụ.

Lại đều tại thông qua Quan Thiên kính quan sát tình huống.

Bọn hắn rất nhanh phát hiện, một nhóm lại một nhóm người xuất hiện, tại bị Phật Môn con lừa trọc tàn sát về sau địa khu, hấp thu huyết nhục cùng hết thảy bản nguyên điên cuồng 'Tu luyện' . . .

Cái này khiến bọn hắn có chút khó chịu.

Nhưng

Cố Tinh Liên lại là thở dài: "Ta đã thử qua, không được a."

"Không được?"

Đoan Mộc không tin: "Chú ý Thánh Mẫu, ngươi đây chính là Quan Thiên kính, toàn bộ Tiên Võ đại lục ai có thể chống đỡ được? Ngươi nói nhìn không ra bọn họ là ai, ai mà tin a?"

"Kia là trước kia."

Cố Tinh Liên thản nhiên nói: "Dĩ vãng ta cũng coi là Quan Thiên kính không có gì không khả quan, nhưng bây giờ xem ra, lại là có rất nhiều tệ nạn, kỳ thật a, hết thảy đều là thổi phồng lên."

"Thí dụ như Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm nơi trọng yếu."

"Thí dụ như mấy người bọn họ, đúng không?"

"Cái này không đều là nhìn không ra a?"

"Ta chỉ có thể nói, những người này biến hóa chi thuật cực kì bất phàm, xa như thế khoảng cách phía dưới, chính là Quan Thiên kính, cũng bất lực a."

"Cho nên, kỳ thật mọi người cũng không cần quá mức coi trọng Quan Thiên kính."

"Nói cho cùng, cũng chỉ là một mặt gương đồng mà thôi, không có như vậy không tầm thường.".