Chương 386: Hàng năm kiếp nạn! Trảm Tiên Cửu Kiếm hiển uy - chém dưa thái rau. (2)

Chương 386: Hàng năm kiếp nạn! Trảm Tiên Cửu Kiếm hiển uy - chém dưa thái rau. (2)

Đám người: ". . ."

Chúng ta tin ngươi cái quỷ!

Nếu ai tin ngươi, mới là đầu óc có hố!

Nói nhiều như vậy, không phải liền là muốn cho chúng ta khinh thị Quan Thiên kính?

Có thể ngươi xem chúng ta giống đồ đần a?

Bọn hắn nhao nhao trợn trắng mắt.

Về phần Quan Thiên kính phải chăng có thể xem thấu mấy người kia chân thực thân phận, bọn hắn cho rằng, đại khái suất cũng là có thể xem thấu, nhưng chẳng biết tại sao, Cố Tinh Liên khăng khăng vì đó giấu diếm thân phận.

Có lẽ. . .

Bọn hắn cùng Cố Tinh Liên, cùng Vạn Hoa thánh địa có quan hệ?

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, lấy ánh mắt giao lưu một lát sau, cuối cùng vẫn là quyết định không truy cứu việc này.

Dù sao, cái này nói cho cùng cũng không tính là gì đại sự.

Chính là bọn hắn không quen nhìn loại này 'Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của' hành vi mà thôi.

Nhưng muốn nói tổn hại đến bọn hắn cái gì lợi ích, thế thì cũng không có.

Vì điểm ấy 'Thấy ngứa mắt' cùng Cố Tinh Liên đòn khiêng bên trên, quả thực không nhất thiết phải thế.

. . .

"Loại thực lực này phi tốc tăng lên cảm giác, thật sự sảng khoái a."

Ngày thứ ba, rạng sáng.

Cách 'Tối hậu thư' hạ đạt ba ngày, chỉ còn lại không tới cái cuối cùng canh giờ.

Lâm Phàm thoải mái thẳng hừ hừ.

"Loại cảm giác này, là coi như không tệ a."

"Nha Nha cùng Diana thực lực tốc độ tăng lên, đơn giản giống như là bật hack đồng dạng."

"Gấp hai kinh nghiệm? Kinh nghiệm x10 cũng không chỉ a!"

"Nhất là Nha Nha, không những có thể tăng cao tu vi, còn có thể tăng lên thiên phú. . ."

"Cái này ngắn ngủi hai ba ngày thời gian, Nha Nha chiến lực tăng trưởng, đã chừng gấp mấy lần a?"

"Như vậy. . ."

"Cũng là thời điểm luyện binh."

"Nha Nha!"

Lâm Phàm lúc này hạ lệnh: "Ngươi phía tây nam hai mươi tám vạn dặm chỗ, có một thế lực."

"Ước sau một nén nhang, sẽ có một đám con lừa trọc đến, ngươi nếu là có hứng thú, có thể tiến về một trận chiến."

"Vâng, sư tôn!"

Nha Nha lúc này lĩnh mệnh.

Nàng đứng dậy, hai mắt đều đã bịt kín một tầng màu máu.

"Là lúc này rồi!"

Nàng lúc này khởi hành đi đường.

"Về phần Diana."

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Nàng tăng lên chủ yếu là Huyết Hải Bất Diệt Thể, là bảo mệnh năng lực, cũng là không cần đang đối mặt địch, dù sao, nếu là Huyết Hải có hại, về sau còn phải bù đắp."

Tám lần kính chi thuật bên trong.

Huyết Hải đã 'Phô thiên cái địa' !

Chí ít từ thị giác hiệu quả nhìn lại là như thế.

Lâm Phàm nhìn ra, muốn nói là 'Hải dương' còn xa xa không đủ, nhưng muốn nói có thể so với một cái to lớn hồ nước, lại là không có vấn đề gì cả.

Không chút nào tại nói hạ!

"Sao mà yên tĩnh được hạ ngược lại là nhìn không ra cái gì như thế về sau."

"Dù sao 'Sinh vật sư' chủ yếu nhất thủ đoạn chính là 'Sinh vật' ."

"Tự thân cảnh giới, ngược lại chẳng phải trọng yếu."

"Bất quá, nghĩ đến tăng lên cũng không nhỏ."

"Như vậy. . ."

Lâm Phàm đứng dậy.

Trong nháy mắt mà thôi, hắn toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt.

"Ta cũng nên hoạt động một chút gân cốt a."

"Nói đến, hôm nay còn vừa lúc là một năm một tiểu kiếp thời gian."

Ba cái tám lần kính chi thuật hình tượng kết hợp một cái.

Hình tượng bên trong, một nhóm con lừa trọc chính vượt qua hư không tiến vào Tây Nam vực, cũng hướng Lãm Nguyệt tông chạy nhanh đến.

"Cho nên. . ."

"Phật Môn bọn gia hỏa này quả nhiên là 'Lòng dạ hẹp hòi' a."

"Ta tạm thời có thể đoán được các ngươi là nghĩ trước từ Phật Môn có thù cùng chính mình thấy ngứa mắt thế lực cùng người bắt đầu giết lên, nhưng Lãm Nguyệt tông cùng Phật Môn ở giữa, dứt bỏ Tiểu Tây Thiên sự tình không nói, từ đầu tới đuôi, đều là các ngươi Phật Môn tại gây sự, chúng ta Lãm Nguyệt tông đang bị động tiếp nhận."

"Kết quả, các ngươi nhưng vẫn là để mắt tới ta Lãm Nguyệt tông."

"Thực sự là. . ."

Lâm Phàm thổn thức.

Cũng không phải hắn muốn chơi 'Dứt bỏ sự thật không nói' kia một bộ.

Mà là Tiểu Tây Thiên sự tình, tại Phật Môn thị giác, vẫn luôn là Đường Vũ làm ~

Cùng Lãm Nguyệt tông có liên can gì?

Cho nên, từ Phật Môn thị giác đến xem, kỳ thật Lãm Nguyệt tông cho tới bây giờ không có chủ động trêu chọc Phật Môn cái gì, ngược lại là Đại Thừa Phật Giáo, một lần đến đoạt Tô Nham, một lần khác, càng là muốn đem Tiêu Linh Nhi các loại thân truyền đệ tử tận diệt.

Liền cái này. . .

Còn mẹ hắn nghĩ chủ động diệt Lãm Nguyệt tông.

Cái này có thể là người tốt lành gì?

Lâm Phàm quay đầu, cổ vang lên kèn kẹt.

Bước ra một bước, liền đã ở Lãm Nguyệt tông hộ trận đại trận bên ngoài.

Không đợi hắn hạ lệnh.

Một đạo lại một đạo thân ảnh liên tiếp thoáng hiện mà ra.

Đại Ma Thần Thạch Trung Thiên, Hải Đông Pha, Cơ Hạo Nguyệt, Trần An, Lý Thuần Cương, Đặng Thái A. . .

Một phiếu Đệ Cửu Cảnh trôi nổi tại Lâm Phàm hai bên.

Đồng thời, Tiêu Linh Nhi, Vương Đằng, Tần Vũ, Từ Phượng Lai các loại thân truyền đệ tử, thì là sau lưng Lâm Phàm xếp thành một hàng.

Chiến trận cực kì kinh người!

Nhất là Tiêu Linh Nhi, giờ phút này càng là không che giấu chút nào.

Thiên kiêu bảng nở rộ vạn trượng kim quang, chiếu rọi trời cao!

Khí thế kia. . .

Trong nháy mắt để Lãm Nguyệt tông đông đảo trưởng lão, đệ tử nín hơi.

Lâm Phàm lại là vỗ ót một cái mà: "Các vị, chúng ta điệu thấp chút, điệu thấp chút."

"Đều đem riêng phần mình khí thế thu vừa thu lại."

"Nếu không. . ."

"Bọn hắn chỉ sợ là không dám tới a."

Đám người nghe vậy, lập tức thu khí thế.

Trần An nháy mắt, cũng đi theo làm theo.

Kỳ thật đi. . .

Trần An là không quá muốn lẫn vào tiến đến, dù sao chuyện này nghiêm chỉnh mà nói không có quan hệ gì với hắn, hắn chính là cái đến chi dạy.

Nhưng không chịu nổi Lý Thuần Cương cùng Đặng Thái A nài ép lôi kéo a!

"Ha ha, lão tiểu tử, ngươi còn đừng không vui, ta cho ngươi biết, chờ một lúc ngươi xuất thủ tốt nhất tích cực một chút."

". . .  vì sao?"

Đối mặt Lý Thuần Cương đề nghị, Trần An hoàn toàn không hiểu.

"Vì sao?"

"Này, đừng hỏi nhiều như vậy, tóm lại ngươi lão tiểu tử này làm theo là được rồi, có chỗ tốt của ngươi!"

Lý Thuần Cương thần thần bí bí truyền âm cáo tri.

Trần An: ". . ."

. . .

"Phía trước chính là Lãm Nguyệt tông!"

"A? Đã phát hiện ta chờ?"

"Nhiều người như vậy, là đang chờ ta các loại tiến đến?"

"Hừ, bọn hắn dựa vào cái gì phát hiện chúng ta? Nghĩ đến là biết được rất nhiều thế lực che diệt, có người thông minh đoán được, hoặc là mèo mù gặp cá rán thôi!"

"Có đạo lý!"

"Không cần để ý tới, giết!"

"Cái này Lãm Nguyệt tông, nên giết!"

". . ."

Một đám con lừa trọc vọt tới.

Chừng hơn mười người, yếu nhất đều là đệ bát cảnh đỉnh phong.

Người mạnh nhất, thậm chí là một vị Đệ Cửu Cảnh thất trọng Phật Đà!

Vị này Phật Đà căn bản không có đem Lãm Nguyệt tông để ở trong mắt, hắn tự nhiên sẽ hiểu Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử nhóm rất mạnh, cơ hồ có được Đệ Cửu Cảnh chiến lực, cũng hiểu biết Lãm Nguyệt tông có mấy vị Đệ Cửu Cảnh khách khanh, hảo hữu loại hình.

Nhưng

Thì tính sao?

Cơ Hạo Nguyệt bất quá là mới vào Đệ Cửu Cảnh.

Thạch Trung Thiên cũng là như thế!

Hải Đông Pha cũng tính là uy tín lâu năm Đệ Cửu Cảnh, nhưng tối đa cũng chính là cái sơ kỳ tiếp cận trung kỳ chiến lực, dựa vào cái gì cùng mình cái này hậu kỳ giao thủ?

Chớ nói chỉ có mấy người bọn hắn, chính là lại nhiều ra mấy cái Đệ Cửu Cảnh đến, chính mình cũng có thể tiện tay trấn áp!

Huống chi, chuyến này cũng không phải là chỉ có chính mình một cái Đệ Cửu Cảnh.

Chỉ là Lãm Nguyệt tông. . .

Diệt chi dễ như trở bàn tay!

Hắn cười ha ha, nhẹ nhàng phất tay: "Đi."

"Diệt Lãm Nguyệt tông."

Rất nhanh, bọn hắn tới gần.

Song phương ở trên không bên trong giằng co.

"Các ngươi những này con lừa trọc, ngược lại là sẽ chọn thời điểm."

Lâm Phàm ôm cánh tay.

Hắn một mực đang nghĩ, năm nay mỗi năm một lần nguy cơ là cái gì, nhưng một mực không có gì đầu mối, bất quá bây giờ nha. . .

Cũng không cần đầu mối.

Hiển nhiên, chính là những này con lừa trọc.

Chỉ là, cảm thụ được thực lực của đối phương, Lâm Phàm khóe miệng nhưng cũng không tự chủ được co quắp.

"Một năm một cái tiểu kiếp khó."

"Ngươi mẹ nó nói cho ta, cái này gọi tiểu kiếp khó?"

"Bất quá. . ."

"Nói đi thì nói lại."

"Từ trước mắt song phương thực lực đến so sánh, thật đúng là không tính là đại kiếp nạn."

Ừm

"Dù sao thấy thế nào cũng không lớn."

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm cũng liền bình thường trở lại.

Cái này dẫn đầu con lừa trọc hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ chiến lực, chính mình bật hết hỏa lực, có lẽ có thể thắng, các đệ tử tất nhiên đều không phải là đối thủ của hắn.

Thế nhưng là. . .

Phía bên mình có cái Trần An a.

Lâm Phàm bình tĩnh xuống tới.

. . .

"Chọn thời điểm?"

Dẫn đầu con lừa trọc cười: "Diệt ngươi chỉ là Lãm Nguyệt tông, cũng cần chọn thời điểm?"

"Các ngươi. . ."

"Cũng xứng?"

Oanh

Hắn hỏi lại, tiếng như kinh lôi, trong chốc lát, phía sau hắn con lừa trọc tựa như nhận được mệnh lệnh, trong nháy mắt xuất thủ.

Lãm Nguyệt tông bên này sớm đã chuẩn bị đã lâu, tự nhiên là lập tức nghênh tiếp, song phương đại chiến trong nháy mắt bộc phát!

Trong nháy mắt mà thôi, bầu trời phía trên, các loại chói lọi 'Đặc hiệu' trực tiếp kéo căng.

Đại chiến một khắc không dừng lại!

Song phương từng đôi chém giết, chỉ là vừa mở trận, cũng đã là hung hiểm vạn phần.

Nhưng

Cầm đầu con lừa trọc không nhúc nhích.

Lâm Phàm, Trần An cũng không nhúc nhích.

Ồ

"Ngươi ngược lại là đối những cái kia vãn bối rất tự tin.".