Chương 386: Hàng năm kiếp nạn! Trảm Tiên Cửu Kiếm hiển uy - chém dưa thái rau. (3)

Chương 386: Hàng năm kiếp nạn! Trảm Tiên Cửu Kiếm hiển uy - chém dưa thái rau. (3)

Con lừa trọc ha ha cười nói: "Ta thừa nhận, bọn họ đích xác thiên phú hơn người, thuộc về cái thế thiên kiêu hàng ngũ, bạo phát xuống, trong ngắn hạn cũng hoàn toàn chính xác có Đệ Cửu Cảnh chiến lực, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là tạm thời."

"Sau lưng có Đệ Cửu Cảnh, ngươi không cho hắn xuất thủ, hẳn là, ngươi cho rằng chỉ dựa vào ngươi những đệ tử kia, liền có thể chiến thắng hay sao?"

". . ."

Lâm Phàm gật đầu: "Không sai, ta chính là cho rằng như vậy."

"Sau đó thì sao?"

"? ? ? !"

Con lừa trọc sững sờ.

Ngươi mẹ nó phản ứng này không đúng!

Ngươi dạng này, ta còn thế nào trang bức?

"Thôi thôi."

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể cưỡng ép giả một đợt: "Dù sao đều là người sắp chết, cũng lười cùng ngươi nói nhảm."

"?"

Lâm Phàm nhíu mày: "Chết con lừa trọc, ngươi không có bệnh a?"

"Ai cùng ngươi nhiều lời?"

"Đây không phải chính ngươi đi lên chỉ điểm giang sơn, bô bô một đống lớn sao?"

"Miệng lưỡi bén nhọn!"

Con lừa trọc nhíu mày: "Chết!"

Oanh

Hắn xuất thủ.

Vừa ra tay chính là Phật Môn thành danh bí thuật Chưởng Trung Phật Quốc!

Trong trở bàn tay, như là thần phật quốc gia nghiêng đổ, hướng Lâm Phàm áp bách mà tới!

Tê

"Thật mạnh!"

Lâm Phàm lui ra phía sau nửa bước: "Trần trưởng lão, ta không phải vóc, nếu không, ngài gọt hắn?"

Trần An: ". . ."

Hắn đang suy nghĩ phải chăng muốn động thủ đây!

Kết quả Lâm Phàm trực tiếp liền tránh sau lưng đi, cái này khiến hắn dở khóc dở cười nhưng lại mười phần bất đắc dĩ.

Thôi

"Tốt xấu cũng cầm Lãm Nguyệt tông tiền lương hàng tháng, nếu là nửa điểm lực cũng không ra, khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi."

Nghĩ tới đây, hắn quyết định xuất thủ.

Về phần Lý Thuần Cương nói tới có chính mình chỗ tốt gì, hắn lại là cũng không thèm để ý.

Chỗ tốt? Có thể có chỗ tốt gì?

Cùng Phật Môn đối đầu. . .

Cũng không biết sẽ hay không mang đến phiền phức nha.

Trần An âm thầm thở dài, đồng thời xuất kiếm.

Hắc

Mặc dù từng bị Tam Diệp tại thuần túy kiếm đạo phía trên hoàn ngược, nhưng tốt xấu là Kiếm cung trưởng lão, lại cảnh giới không kém gì đối phương con lừa trọc. . .

Một kiếm ra, thiên địa rạn nứt!

Một điểm hàn quang vạn trượng mang, trong nháy mắt phá vỡ hết thảy thế công, nghiêng đổ Phật quốc chỉ là trong nháy mắt mà thôi liền trực tiếp nổ tung, liền bị một kiếm này cưỡng ép 'Đâm xuyên' !

Sau đó, toàn bộ Phật quốc đều đang nhanh chóng sụp đổ, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Nguyên bản lòng tin tràn đầy, giống như đang nhìn người chết, thậm chí đã đem toàn bộ Lãm Nguyệt tông đều cho rằng phế tích con lừa trọc mộng.

". . . ? !"

Hắn có chút khó có thể tin: "Ngươi? ? ?"

Ánh mắt vượt qua Lâm Phàm, trực tiếp khóa chặt Trần An, lập tức nhướng mày: "Ngươi tại sao lại Đại Hoang Kiếm Cung bí truyền kiếm quyết?"

Ừm

"Không đúng, mới ta ngược lại thật ra chưa từng phát hiện, ngươi vì sao nhìn qua như thế nhìn quen mắt?"

Ngươi

"Là ai? !"

"Trần An."

Trần An không có giấu đầu lộ đuôi ý nghĩ.

Trên thực tế hắn lúc đầu cũng không có giấu, liền như vậy bình tĩnh đứng tại hư không bên trong cũng xuất thủ, chỉ có thể nói cái này con lừa trọc mắt vụng về, trong lúc nhất thời không thể nhận ra hắn.

"? !"

"Đại Hoang Kiếm Cung trưởng lão Trần An? !"

"Quả nhiên là ngươi!"

Con lừa trọc sắc mặt đột biến: "Tốt a, ngược lại là không nghĩ tới, ngươi Kiếm cung vậy mà cùng Lãm Nguyệt tông câu kết làm bậy, có bực này chuyện xấu xa!"

Lâm Phàm: "? !"

"Không phải, ngươi có thể hay không thật dễ nói chuyện."

"Làm sao lại bẩn thỉu rồi?"

"Nhận lấy cái chết!"

Con lừa trọc lại là không muốn nói chuyện nhiều, việc đã đến nước này, nói cái gì đều là phí công, thậm chí, bọn hắn từ khi ra một khắc kia trở đi, cũng đã đem đầu kẹp ở dây lưng quần bên trên.

Thời khắc này biến cố mặc dù ngoài dự liệu, nhưng nói cho cùng, cũng bất quá là từ lật tay có thể diệt, biến thành đại chiến một trận thôi.

Sinh cùng tử, nhưng cũng còn chưa từng nắp hòm kết luận!

Cả hai trong nháy mắt bộc phát đại chiến!

Bọn hắn đều là Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ đại lão.

Một cái tinh thông Phật Môn bí pháp, nhục thân cường hoành.

Một cái áo trắng tuyệt thế, bằng vào trong tay ba thước Thanh Phong chém hết thiên hạ chuyện bất bình!

Phật quang phổ chiếu, chiếu rọi thiên hạ!

Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, ngang qua trời cao, chặt đứt Phật quang, cũng giống như chặt đứt Phật Môn con đường.

A

Con lừa trọc đang gầm thét.

Đại chiến ba trăm hiệp về sau, hắn cuối cùng không địch lại, bị Trần An chém xuống một kiếm một cánh tay!

Ầm ầm!

Cánh tay từ trời cao phía trên rơi xuống, đúng là như tiếng sấm oanh minh.

Sau đó, càng là trực tiếp đè nát một tòa núi lớn!

Đệ Cửu Cảnh, lại nhục thân cường hoành tồn tại, chỉ là một cánh tay, liền nặng hơn ngàn vạn cân!

"Trần An!"

Con lừa trọc đang thét gào, bị chém xuống một tay, lại đứt gãy chỗ vô tận kiếm ý quanh quẩn, để hắn không cách nào trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, chiến lực trực tiếp giảm mạnh.

Cái này khiến con lừa trọc thống khổ không chịu nổi đồng thời, hai mắt đỏ thẫm, cũng tại lúc này quyết tâm.

"Tốt tốt tốt!"

"Hôm nay, ngươi không chết, chính là ta vong!"

Đông

Cái này con lừa trọc đột nhiên một quyền nện tại bộ ngực mình, miệng lớn ho ra máu đen.

Nhưng cùng lúc.

Bị hắn phong ấn tại trái tim bên trong 'Hắc khí' cũng bắt đầu từ từ ra bên ngoài bốc lên.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền từ nhìn như công chính tường hòa con lừa trọc, biến thành Hắc Phật Đà!

Hắc khí lan tràn, ma diễm ngập trời!

Này chỗ nào vẫn là cái gì Phật Môn cao tăng?

Rõ ràng chính là một tôn rơi vào vô biên Luyện Ngục siêu cấp đại ma đầu!

Trần An có chút biến sắc: "Các ngươi Phật Môn quả nhiên có vấn đề!"

"Như thế khí tà ác, chính là so với Thiên Ma điện, cũng còn muốn thuần túy không biết nhiều ít, chỉ có hơn chứ không kém!"

"Các ngươi Phật Môn điên rồi phải không? Đến tột cùng muốn làm gì?"

"Được làm vua thua làm giặc."

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Hắc Phật Đà gào thét, hắc khí ngưng tụ thành thủ cánh tay, để hắn khôi phục, lại lần nữa hướng Trần An áp bách mà đến!

Trần An sau lưng, Lâm Phàm hai mắt ngưng tụ, ngàn vạn sao trời lưu chuyển, cưỡng ép xuyên thủng 'Hư thực' .

"Hắc khí kia. . ."

"Thì ra là thế."

"Thiên địa xúi quẩy, oán khí a?"

"Chỉ là cực kì thuần túy."

"Mà những vật này, sức công phạt vốn là mạnh, còn có cực mạnh tính ăn mòn, lại thêm như thế thuần túy, quả thực để cho người ta có chút khó mà chống đỡ a."

"Không, không chỉ có như thế."

"Loại lực lượng này, cùng phật môn lực lượng  ấn lý thuyết hẳn là hai loại cực đoan, một cái như là củi khô lửa bốc, một cái như là vạn cổ hàn băng, cả hai va chạm, hẳn là triệt tiêu lẫn nhau, tiêu hao mới là."

"Nhưng bọn hắn lại là không biết dùng phương pháp gì, để hai loại lực lượng chẳng những không có triệt tiêu lẫn nhau, ngược lại là hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, hỗ trợ lẫn nhau. . ."

"Trực tiếp để hắn lực phá hoại lại lần nữa tăng vọt."

"Ngược lại là. . ."

"Có chút lợi hại a."

Lâm Phàm giật mình.

Trần An cũng là khó mà bình tĩnh, vội vàng xuất thủ phản kích.

Có thể thực lực tăng vọt con lừa trọc, đã không kém gì Trần An, thậm chí giao thủ ngắn ngủi về sau, còn ẩn ẩn có muốn chiếm thượng phong xu thế.

Lâm Phàm thấy thế, đang muốn cho cái này Hắc Phật Đà đến một chút hung ác. . .

Nhưng đột nhiên, hắn linh cơ khẽ động, con ngươi đảo một vòng.

"Thiên địa oán khí, xúi quẩy?"

"Thứ này. . ."

Mắt thấy Trần An một kiếm lại một kiếm đều bị kia 'Hắc khí' ngăn lại, nhưng hắc khí cũng bị chém xuống một bộ phận, đang không ngừng tiêu tán, Lâm Phàm đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

"Nói đến, cương thi chính là tập thiên địa oán khí, xúi quẩy mà thành a?"

"Còn có Thi Khôi, vật kia, cũng cần thiên địa oán khí, xúi quẩy tẩm bổ."

"Cho nên. . ."

"Cái đồ chơi này, kỳ thật cũng là thuốc bổ?"

Lâm Phàm lúc này ra lệnh một tiếng.

Chu Nhục Nhung hấp tấp liền đem cương thi đưa tới.

Tứ đại Thi Khôi cũng là trước tiên rời đi nguyên bản chỗ ẩn thân " thoáng hiện' đến Lâm Phàm bên cạnh.

"Hút, có thể hút nhiều ít hút bao nhiêu!"

Lâm Phàm hỗ trợ.

Trực tiếp cưỡng ép đem kia Hắc Phật Đà trên thân bị Trần An chém xuống hắc khí thu lấy mà đến, để bọn hắn 'Sáu cỗ thi thể' điên cuồng hút!

Mà tinh thuần như thế lực lượng, trong nháy mắt để hai đầu cương thi hưng phấn điên cuồng run rẩy, trong con ngươi trực tiếp bắn ra dài mấy mét tà quang!

Thậm chí liền ngay cả bốn đầu Đệ Cửu Cảnh Thi Khôi, đều biến linh động rất nhiều.

Lâm Phàm lấy chính mình đồng thuật quan sát, có thể rõ ràng phát hiện, nhục thể của bọn nó cường độ tại tăng trưởng!

"Quả nhiên, ngạn ngữ thật không lừa ta."

"Thế gian vạn vật, cho dù là một đầu đồ lót, một trương đã dùng qua giấy vệ sinh đều có tác dụng của nó."

"Những này Hắc Phật Đà mặc dù tà muốn chết, nhưng. . ."

"Vậy mà cũng là một loại 'Khác loại thuốc bổ' ."

"Vậy thì phải các loại một đợt, giết càng nhanh, thuốc bổ trên lý luận tiêu tán càng nhiều. . ."

Lâm Phàm trực tiếp 'Thu tay lại' .

Sau đó. . .

Hắc Phật Đà tê!

Hắn ngạc nhiên phát hiện, mình cùng Trần An đại chiến sau khi, còn bị bốn cái Thi Khôi, hai đầu cương thi vây quanh!

Chỉ là đệ bát cảnh cương thi cùng bốn cái Đệ Cửu Cảnh sơ kỳ Thi Khôi mà thôi, chính mình còn không để trong mắt.

Thế nhưng là. . .

Bọn chúng mẹ nó 'Không phải người' a!

Không phải loại kia đơn thuần trên ý nghĩa không phải người.

Bọn chúng vây quanh chính mình, điên cuồng 'Hít sâu' ..