Chương 386: Hàng năm kiếp nạn! Trảm Tiên Cửu Kiếm hiển uy - chém dưa thái rau. (4)

Chương 386: Hàng năm kiếp nạn! Trảm Tiên Cửu Kiếm hiển uy - chém dưa thái rau. (4)

Vẫn là loại kia dồn dập hít sâu.

Đơn giản tựa như là. . .

Đúng, tựa như là loại kia biến thái si hán đứng tại mình thích nữ tử chung quanh, ngửi thấy loại kia như có như không mùi thơm cơ thể, bởi vậy không cách nào khống chế chính mình, đang điên cuồng hít sâu, ngửi ngửi kia như có như không mùi thơm cơ thể, tại bản thân say mê!

Động tác giống còn chưa tính.

Bọn hắn rõ ràng 'Không phải người' nhưng lại còn mặt mũi tràn đầy 'Say mê' .

Đơn giản không hợp thói thường!

Mã đức, đây là thứ gì biến thái đồ chơi a?

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Một sát na này, người khác nhanh choáng váng.

Cả người run rẩy, điên cuồng xuất thủ.

Từ đầu tới đuôi hắn đều chưa sợ qua.

Nhưng giờ phút này, hắn có chút sợ.

Không phải sợ bị Trần An chém giết, mà là sợ cái này sáu cái không phải người biến thái!

Thấy bọn nó bộ dáng này, mình nếu là rơi xuống trong tay bọn họ. . .

Kia không được so chết còn khó chịu hơn ngàn vạn lần?

"Trần An!"

Hắn gào thét: "Nhận lấy cái chết!"

Toàn lực ứng phó, trực tiếp liều mạng.

Để Trần An sắc mặt nghiêm trọng, cũng không thể không hết sức chăm chú ứng đối.

Mà Lâm Phàm chú ý sau một lát, phát hiện Trần An vẫn là rất đỉnh.

Mặc dù Hắc Phật Đà rất lợi hại, nhưng hắn vẫn như cũ có thể ổn được.

Lại thêm cương thi cùng Thi Khôi đều đang điên cuồng 'Hút độc' xem như khác loại suy yếu Hắc Phật Đà, bởi vậy, hắn ngược lại là càng ngày càng ổn.

Đã có thể ổn được, Lâm Phàm liền tự nhiên không còn quan tâm bên này.

Mà là lặng yên tiến vào Tiêu Linh Nhi, Thạch Trung Thiên đám người chiến trường.

Trọn vẹn hơn mười cái Hắc Phật Đà, La Hán các loại, ngay tại đối bọn hắn khởi xướng điên cuồng tấn công!

Nhưng Lãm Nguyệt tông bên này nhưng cũng tuyệt không phải kẻ yếu, bọn hắn cường thế xuất thủ tới đối oanh, song phương đánh chính là thiên băng địa liệt, quên cả trời đất.

Mà bởi vì bọn họ Đệ Cửu Cảnh số lượng càng nhiều hơn một chút, cho nên trong thời gian ngắn, ngược lại là cầm cự được.

"Đêm dài lắm mộng."

"Bây giờ ta, cũng không phải là nhất định phải giấu dốt, cho nên. . ."

" 'Lục tổng chấp sự' đến lượt ngươi xuất thủ ~ "

Lục Minh hiện thân!

Nhưng lại phá lệ điệu thấp.

Hoặc là nói, từ khi Hạo Nguyệt tông trở thành Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt nhất mạch đến nay, Lục Minh vẫn luôn phá lệ điệu thấp.

Tay hắn xách ba thước Thanh Phong, nhắm chuẩn một người, lặng yên 'Ẩn nấp' .

Sau đó. . .

Ẩn núp tới gần.

Cuối cùng. . . Đột nhiên bạo khởi!

Xoẹt

Một đạo kiếm quang trảm phá bầu trời, nhưng, tại quang mang này lấp lánh trước đó, cực kì khủng bố một kiếm liền đã rơi vào trong đó một cái Đệ Cửu Cảnh con lừa trọc trên đầu!

Lại một kiếm này, ẩn chứa tiên lực!

Căn bản không giống như là nhân gian chi kiếm, ngược lại càng giống là có tuyệt thế Kiếm Tiên từ trên chín tầng trời chém xuống, cũng bổ vào cái này con lừa trọc đỉnh đầu.

Trực tiếp đánh cho hắn nguyên bản bóng loáng sáng loáng trán mà trong nháy mắt phá vỡ, da đầu, huyết nhục, xương sọ, đại não, toàn bộ đầu lâu, cổ, thân thể. . .

Một phân thành hai!

Một kiếm, trực tiếp đem cái này Đệ Cửu Cảnh con lừa trọc dựng thẳng chém thành hai khúc mà!

Toàn bộ quá trình vô cùng tơ lụa.

Tơ lụa đến, cái này bị đánh con lừa trọc thậm chí đều không có kêu thảm dù là một tiếng, liền trực tiếp bị một phân thành hai.

Thậm chí dù là một phân thành hai về sau, hắn đều vẫn duy trì tư thế chiến đấu, hướng Thạch Hạo xuất thủ.

Chỉ là, lại không một chút 'Hoạt tính'.

Bị Thạch Hạo một quyền trúng đích, trực tiếp đánh thành hai mảnh thịt nhão bay xa.

"Chết rồi? !"

Thạch Hạo giật mình.

Con lừa trọc nhóm cũng là quá sợ hãi.

"Làm sao lại như vậy? !"

"Hắn Trượng Lục Kim Thân đã tiểu thành, cho dù là bị kia Trần An đánh lén, cũng không trở thành trong nháy mắt chết đi? Ngay cả thần hồn đều chôn vùi, đây rốt cuộc? !"

Bọn hắn sợ hãi.

Mà Lâm Phàm cũng có chút mộng bức.

"Trảm Tiên Cửu Kiếm. . . Quả nhiên rất mạnh a."

"Không hổ là tiên giới kiếm quyết, dùng để trảm những này Đệ Cửu Cảnh sơ kỳ gia hỏa, thật sự là tơ lụa vô cùng, bọn hắn ngay cả một nháy mắt cũng đỡ không nổi."

"Thực sự là. . ."

"Diệu a!"

"Đáng tiếc. . . Tin tức xấu là, cho đến trước mắt, chỉ học được kiếm thứ nhất."

"Nhưng tin tức tốt là, một kiếm này có thể lặp lại sử dụng, đối phó bọn hắn, đầy đủ!"

Hắn không chút do dự, lại lần nữa ra tay.

Trực tiếp như chém dưa thái rau, thật sự là một Kiếm Nhất cái, đem những này con lừa trọc tất cả đều chém giết!

Lại mỗi một lần đều là đem nó nhục thân một phân thành hai đồng thời chôn vùi hắn thần hồn, để hắn triệt để bỏ mình.

Đương nhiên, nếu là đang đối mặt địch, coi như Trảm Tiên Cửu Kiếm rất là lợi hại, cũng không trở thành mạnh mẽ như thế, dù sao đối diện vẫn là có mấy cái Đệ Cửu Cảnh nhị tam trọng cường giả.

Thậm chí còn có một cái Đệ Cửu Cảnh tứ trọng!

Nhưng

Bọn hắn đều bị đối thủ mình cắn gắt gao, Lục Minh lại căn bản không nói 'Đạo nghĩa giang hồ' .

Đương nhiên, tại loại này trước mắt, đồ đần mới giảng đạo nghĩa giang hồ.

Tự nhiên là trực tiếp trực tiếp 'Đánh lén' có thể giết liền giết, tuyệt không do dự!

Bởi vậy.

Làm Hắc Phật Đà kịp phản ứng thời điểm " Lục Minh' đã đem cuối cùng hắn cái cuối cùng thủ hạ chém giết!

Nhìn đối phương một phân thành hai, không có chút nào thần hồn ba động thi thể, Hắc Phật Đà quá sợ hãi.

"Sao. . . Như thế nào như thế? !"

"Ngươi là như thế nào làm được? !"

Hắn không nghĩ ra.

Chỉ là một cái Lục Minh mà thôi, căn bản không vào Đệ Cửu Cảnh, tại sao lại mạnh mẽ như thế? !

Lại một kiếm kia quá mức kinh diễm!

Chính là cùng mình đối địch Kiếm cung trưởng lão Trần An đều trảm không ra a.

Hắn một cái đệ bát cảnh kiếm tu, dựa vào cái gì kinh người như thế?

Vấn đề. . .

Đến tột cùng xuất hiện ở chỗ nào? !

Ồ

Lục Minh chưa từng vội vã ra tay với hắn, ngược lại là rất là tò mò hỏi ngược lại: "Phản ứng của ngươi có chút kỳ quái a, ta đưa ngươi thủ hạ đều giết, nhưng từ ngươi trên mặt, trên thân, lại không cảm giác được nửa điểm phẫn nộ."

"Chỉ là chấn kinh cùng hiếu kì. . ."

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi đối bọn hắn liền một điểm tình cảm đều không có? Cũng không muốn thay bọn hắn báo thù?"

Hắc Phật Đà hơi biến sắc mặt.

Lập tức thâm trầm cười.

"Ngược lại là có ý tứ, vậy mà muốn từ lão nạp sáo thoại trong miệng, có thể ngươi nhìn lão nạp, là vậy đợi lát nữa để ngươi dăm ba câu lừa gạt xoay quanh người a?"

"Nói cho ngươi nửa điểm đều tính lão nạp những năm này sống vô dụng rồi!"

Tê

'Lâm Phàm' tiến lên, nhíu mày nói: "Lại bị ngươi phát hiện? Vậy coi như có chút phiền phức, xem ra, rất khó biết rõ ràng các ngươi mục đích thật sự a."

"Bất quá, đã như vậy, giữ lại ngươi cũng vô ích, Trần trưởng lão, ngài thêm chút sức, giết chết hắn đi."

Trần An lườm Lâm Phàm một chút, vô ý thức liền muốn gật đầu, nhưng lập tức phát giác không thích hợp.

Chính mình vốn là đã toàn lực ứng phó, thêm ít sức mạnh, kia không được liều mạng đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm phương thức đến đánh?

Mà lại, chuyện này khắp nơi lộ ra quỷ dị a.

"Theo lý thuyết, giờ này khắc này, Lâm Phàm không nên sẽ có này một lời mới đúng."

"Hẳn là. . ."

Trần trưởng lão đột nhiên tỉnh ngộ, nói: "Được."

Lập tức, hắn xuất thủ càng lăng lệ!

Ân

Kỳ thật lực công kích ngược lại là giảm bớt, chỉ là công kích tần suất tăng lên, lại 'Đặc hiệu' kéo căng. . .  thậm chí chủ động suy giảm lực công kích, mà dùng vốn nên đi tăng cường công kích kia mấy phần lực đạo, đến đề thăng 'Đặc hiệu' .

Mặc dù làm như vậy có chút lẫn lộn đầu đuôi, nhưng ít ra đối với người khác nhìn, đích thật là hắn xuất lực mạnh hơn.

Trong lúc nhất thời, Hắc Phật Đà cũng có chút luống cuống tay chân.

Đồng thời.

Thạch Trung Thiên bọn người vây quanh tới.

Nhưng bọn hắn nhưng lại chưa xuất thủ, chỉ là ở ngoại vi cảnh giác, phối hợp tác chiến.

Không có cách, cảnh giới chênh lệch quá nhiều, cưỡng ép mãng đi lên, ngược lại là có khả năng bị đối phương nắm lấy cơ hội, thí dụ như bắt lấy một người trong đó làm con tin, làm khiên thịt các loại, ngược lại là sẽ giúp trở ngại.

Ở ngoại vi phối hợptác chiến, phong tỏa, mới là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ có 'Lục Minh' cự ly xa chém ra một kiếm lại một kiếm, tất cả đều là Trảm Tiên Cửu Kiếm Kiếm Nhất!

Ngược lại cũng không phải đây là Lục Minh mạnh nhất một kiếm, mà là kiếm chiêu này trực tiếp nhất cùng thuận tiện, còn cơ hồ là 'Không CD' chỉ cần bay liên tục có thể theo kịp, liền có thể làm cơ quan thương dùng.

Thật dùng rất tốt.

Vả lại, hắn hiện tại cũng không phải là thật muốn giết chết đối phương, mà là được đến một trận đặc thù thẩm vấn.

"Con lừa trọc, vô luận ngươi là cái gì, mặc kệ các ngươi Phật Môn đến tột cùng có âm mưu gì, nhưng. . . Ngươi xong đời!"

"Ngươi sắp bước thủ hạ ngươi theo gót, tất cả đều táng thân ở đây, các ngươi phật môn âm mưu, đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, tương lai, vẫn thuộc về chúng ta Lãm Nguyệt tông, thuộc về Tiên Võ đại lục!"

"Ha ha ha ha!"

"Trò cười!"

Hắc Phật Đà mặc dù luống cuống tay chân, nhưng nghe nói Lâm Phàm kia tràn đầy tự tin lời nói, lại là cuồng tiếu một tiếng.

"Tự cho là đúng ngu xuẩn."

"Sắp chết đến nơi còn không tự biết, các ngươi. . . Xong!"

"Cho dù lão nạp hôm nay táng thân ở đây, cũng bất quá là Bill các loại sớm xuống Địa ngục mà thôi, trên hoàng tuyền lộ, lão nạp chờ ngươi đến tụ họp, ha ha ha ha!"

". . ."

"Ồ? Tự tin như vậy?"

Lâm Phàm lại là đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Như vậy, ta kết hợp Lục Minh đưa ngươi thủ hạ làm đồ ăn chặt, ngươi lại nửa điểm cũng không đau lòng, không phẫn nộ, thậm chí trong lòng biết chính mình tám chín phần mười cũng là chết nhưng cũng giống như này bình tĩnh cùng tự tin tình huống, lớn mật đến đâu suy đoán một chút."

"Ta cho rằng, cái chết của các ngươi, cũng sẽ không ảnh hưởng phật môn âm mưu cùng kế hoạch?"

"Nếu như. . ."

"Cái suy đoán này lớn mật đến đâu một chút."

"Các ngươi giết nhiều người như vậy là kế hoạch một vòng, nhưng kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết, các ngươi có thể giết người, người bên ngoài? Tự nhiên cũng có khả năng giết các ngươi."

"Như vậy. . ."

"Nói cách khác, các ngươi bị giết, đại khái suất cũng là Phật Môn âm mưu cùng kế hoạch một vòng?"

"Cho nên, ngươi mới có thể bình tĩnh như thế, thủ hạ cái chết cũng tốt, chính mình đem đứng trước tử vong cũng được."

"Ngươi cũng có thể làm được thờ ơ?"

"Ừm. . . Ta suy nghĩ lại một chút."

Lâm Phàm trong hư không dạo bước, vuốt cằm nói: "Các ngươi phía sau đồ vật nên nói qua cho các ngươi, chỉ cần kế hoạch thành công, cho dù các ngươi thân tử đạo tiêu, hình thần câu diệt, nó cũng có thể đem các ngươi vớt ra, giúp các ngươi 'Vĩnh sinh' ?".