Chương 387: Flag không thể lập! Mười một thánh địa binh lâm thành hạ! (1)

Chương 387: Flag không thể lập! Mười một thánh địa binh lâm thành hạ! (1)

Hắc Phật Đà sắc mặt trong nháy mắt biến rồi lại biến.

"Đáng chết, tiểu tử này, vì sao phản ứng như thế mau lẹ?"

"Vậy mà. . ."

"Bị hắn đoán cái bảy tám phần?"

Trong lòng hắn sợ hãi, nhưng lại không muốn thừa nhận, lại không dám tiết lộ càng nhiều, chỉ có thể cưỡng ép trấn định cũng cười lạnh nói: "Hừ, không biết ngươi đang nói cái gì!"

"A, nguyên lai ngươi không biết a."

Lâm Phàm 'Bừng tỉnh đại ngộ' : "Nói như vậy, nói gì với ngươi đều là đàn gảy tai trâu lạc?"

Hắc Phật Đà nhướng mày: "Ngươi lại muốn nói cái gì?"

Trong lòng hắn cảnh giác vạn phần, lập tức đột nhiên nghĩ đến, chính mình cùng hắn phế cái rắm a!

Tiểu tử này cơ linh cùng hắn mẹ cái con chuột, chính mình nói cái gì hắn đều có thể suy một ra ba, đã như vậy, kia sao không trực tiếp ngậm miệng không nói, giả câm vờ điếc? !

Hắn hạ quyết tâm không nói thêm gì nữa.

Nhưng Lâm Phàm còn tại thăm dò.

Các loại 'Dụ hoặc tính' trích lời tầng tầng lớp lớp.

Trực tiếp cho Hắc Phật Đà chỉnh mí mắt cuồng loạn, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể cưỡng ép phong bế thính giác, đến cái 'Nghe không được tâm không phiền' !

Ách

"Học thông minh?"

Lâm Phàm bất đắc dĩ than nhẹ: "Vậy liền không có biện pháp."

"Bất quá cũng không quan trọng, thông qua tình báo hiện hữu, đã trên cơ bản có thể xác định, Phật Môn chính là đang làm cùng loại với 'Huyết tế' loại hình thủ đoạn."

"Ta suy đoán, là thông qua tu sĩ huyết nhục, thần hồn bản nguyên tới nuôi dưỡng Diệt Thế Hắc Liên, cưỡng ép tăng lên Diệt Thế Hắc Liên cường độ."

"Đây không thể nghi ngờ là được ăn cả ngã về không."

"Nhưng là Phật Môn tại tối hậu thư phía dưới, cũng không được tuyển."

Lâm Phàm suy đoán cũng không phải là chỉ là vỗ ót một cái mà liền làm ra kết luận.

Mà là thông qua phật môn đủ loại hành vi, lại thêm những người này 'Chết đồng bạn' đều hoàn toàn không thương tâm, cùng Nha Nha báo cáo 'Có đồ vật gì đang cùng nàng đoạt khí huyết chi lực' . . .

Đem những này dấu vết để lại kết hợp với nhau, xác thực không khó suy đoán động cơ của bọn hắn cùng mục đích.

"Như vậy. . ."

"Cũng không có lưu lại ngươi cần thiết."

"Tối hậu thư thời gian đã chỉ còn lại cuối cùng một chút, giết ngươi, chúng ta, cũng muốn lập tức đi đường a."

Lâm Phàm phất tay.

Tiêu Linh Nhi bọn người lúc này hiểu ý, sau đó, trực tiếp bắt đầu vây công!

Hắc Phật Đà Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, Tiêu Linh Nhi bọn người nếu là tới cận chiến, không một là hắn đối thủ, thậm chí nếu không phải có Trần An chính diện kiềm chế, vây đánh đều đánh không lại!

Nhưng không có nhiều như vậy nếu như.

Trần An chính diện kiềm chế, những người khác công kích từ xa!

Các loại Vô Địch pháp, Vô Địch thuật tầng tầng lớp lớp, cho dù là trước mắt cảnh giới thấp nhất Tả Vũ, đều đã có đệ thất cảnh tu vi, lại kia xuất quỷ nhập thần huyễn thuật, cũng là để Hắc Phật Đà đã bị thiệt thòi không ít!

Chỗ chết người nhất chính là, dù là chúng thân truyền đệ tử chỉ có thứ bảy, đệ bát cảnh tu vi, phòng ngự cũng cơ bản đều ở vào cấp độ này, nhưng bọn hắn lại tất cả đều là công kích siêu cao tồn tại!

Đối cái này Hắc Phật Đà mà nói, Tiêu Linh Nhi bọn người tất cả đều là cao công da giòn!

Nếu để cho hắn đến đánh, tuyệt đối là hai ba lần liền có thể giải quyết một cái.

Nhưng hắn bây giờ không có cơ hội.

Mà lại, Tiêu Linh Nhi đám người thế công, hắn còn không có cách nào không nhìn, nhất định phải thận trọng đối đãi!

Nhưng như thế vừa đến, vốn là không chiếm được ưu thế hắn, cũng chỉ có bại vong ý đồ.

Lại tốc độ nhanh chóng, làm cho người tắc lưỡi!

Chỉ là hai vòng quần công mà thôi, Hắc Phật Đà liền bị triệt để đánh nổ, chỉ còn lại đầy trời hắc khí, bị hai đầu cương thi cùng tứ đại Thi Khôi mặt mũi tràn đầy tham lam hút vào trong bụng.

Nấc

Cuối cùng, một đực một cái hai đầu cương thi lại còn đồng thời ợ hơi.

Đám người: ". . ."

"Cương thi còn thích ăn loại vật này đâu?"

Chu Nhục Nhung trừng lớn hai mắt: "Ta gần nhất một mực tại nghiên cứu cương thi đồ ăn phối trộn, nhưng là vẫn luôn đang nghiên cứu huyết dịch thêm những vật khác, kết quả hiện tại xem ra, bọn hắn hoàn toàn có thể 'Ăn không khí' a!"

". . ."

"Đây cũng không phải là đơn thuần không khí."

Lâm Phàm nhắc nhở.

"Ừm ân, ta minh bạch, bất quá, nói cho cùng không phải liền là phối trộn vấn đề a? Chỉ cần có cái này mạch suy nghĩ, ta sớm tối có thể nghiên cứu ra được."

". . ."

"Được thôi, ngươi chậm rãi nghiên cứu."

"Đại Ma Thần tiền bối, Hải lão, làm phiền các ngươi hỗ trợ chiếu khán Lãm Nguyệt tông, giờ phút này, mười một thánh địa cho phật môn tối hậu thư thời gian đã còn thừa không có mấy, bây giờ xem ra, Phật Môn tất nhiên là muốn một con đường đi đến đen."

Lâm Phàm than nhẹ: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông cũng phải vì thiên hạ thương sinh ra một phần lực, thuận tiện. . ."

Thuận tiện giám sát bọn hắn đem Đại Thừa Phật Giáo cùng Diệt Thế Hắc Liên làm chết, cũng không thể lưu lại cái gì cá lọt lưới!

"Lâm tông chủ yên tâm."

Đại Ma Thần lúc này vỗ ngực cam đoan: "Chỉ cần lão phu còn sống, Lãm Nguyệt tông liền không có việc gì!"

"Chỉ là, lão phu cháu trai này, còn xin tông chủ nhiều hơn chiếu cố, hắn còn tuổi nhỏ."

"Tiền bối yên tâm."

Lâm Phàm nghiêm mặt nói: "Thạch Hạo là đệ tử ta, ta tự nhiên hết sức chăm sóc, lần này dẫn hắn tiến đến, một là giải quyết xong lúc trước nhân quả, vả lại, nhưng cũng là để hắn nhiều một ít trải qua, ngày sau gặp gỡ bực này cảnh tượng hoành tráng, cũng có thể càng thong dong chút."

"Vậy ta an tâm."

Đại Ma Thần lộ ra tiếu dung.

Lâm Phàm lại nói: "Tiền bối, ta có cái nho nhỏ đề nghị."

"Lâm tông chủ cứ nói đừng ngại."

"Chính là. . . Ta tận lực biệt lập Flag."

"Phù cay ca? Đó là cái gì? Một loại phù chú sao?"

"Khục, chính là đừng mỗi đến lúc chia tay liền nói cùng loại với: Chờ ta trở lại liền cùng ngươi thành hôn  các loại ta trở về liền cùng ngươi XX, chỉ cần ta còn sống liền tất nhiên không biết cái gì cái gì loại hình lời nói."

"Điềm xấu."

Cái đồ chơi này, Lâm Phàm là thật cảm thấy điềm xấu.

Mặc dù rất 'Cũ' nhưng bọn hắn không đều là 'Mô bản nhân vật' a?

Loại này Flag, có thể tránh khỏi, nhưng vẫn là muốn tránh khỏi!

Dù sao, có rất rất nhiều người, rất rất nhiều kịch bản chết tại loại này Flag phía dưới, thật rất điềm xấu.

Thậm chí. . .

Đừng nói là tiểu thuyết, truyền hình điện ảnh kịch nhân vật, chính là thế giới hiện thực, loại này Flag cũng không thể lập.

Quân không thấy lúc trước diều hâu vị kia nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, luôn miệng nói chỉ cần mình còn sống, bé thỏ trắng liền không khả năng làm ra đến cây nấm trứng.

Ân

Người ta thế nhưng là thật nói được thì làm được.

Cái này Flag lập vô cùng tốt.

Người ta khi còn sống, bé thỏ trắng thật sự không thể làm ra đến cây nấm trứng.

Thẳng đến vị kia 'Não đại động mở' về sau, không có hai tháng, con thỏ liền thành công.

Có thể nói, vị này não đại động mở nhân vật, thế nhưng là đối bé thỏ trắng phát triển, làm ra trác tuyệt cống hiến.

Hết thảy, tất cả đều là bởi vì hắn lập một tay tốt Flag a!

Mà chính là bởi vì hiểu rõ những này, Lâm Phàm mới đối Flag như thế 'Kiêng kị' loại vật này, thật rất huyền học, có thể tránh khỏi vẫn là tận lực phòng ngừa cho thỏa đáng.

Miễn cho thật xảy ra chuyện thời điểm, hối tiếc không kịp.

Chỉ là. . .

Đại Ma Thần đối với những lời này, lại là không cảm thấy có vấn đề gì.

Bất quá từ đối với nhà mình cháu trai lão sư tôn trọng, hắn vẫn gật đầu, nói: "Thụ giáo."

"Mặc dù không biết vì sao muốn như thế, nhưng nếu là Lâm tông chủ lời nói, kia tất nhiên có chỗ nguyên do, ngày sau lão phu sẽ chú ý."

"Đa tạ tiền bối tín nhiệm."

Lâm Phàm nhẹ nhàng thở ra, lập tức nhìn về phía mình thân truyền đệ tử nhóm, sắc mặt nghiêm túc: "Các ngươi cũng là như thế, nhất định phải thời khắc ghi nhớ, cũng phòng ngừa tình huống tương tự phát sinh!"

Ngạch

"Vâng, sư tôn."

Gặp Lâm Phàm nghiêm túc như thế, Hải Đông Pha, Cơ Hạo Nguyệt, Lý Thuần Cương, Đặng Thái A, thậm chí Trần An đều ẩn ẩn cảm thấy tựa hồ chuyện này rất trọng yếu.

Nếu không. . .

Chính mình ngày sau cũng chú ý một chút?

Cũng không phải bọn hắn không dài đầu óc, mà là cho tới nay, Lâm Phàm hành động bọn hắn coi như chưa từng tận mắt chứng kiến, cũng là có chỗ nghe thấy.

Đáng tin cậy rất!

Huống chi, một cái có thể tại ngắn ngủi trong vòng mười mấy năm liền đem gần như hủy diệt đạo thống Lãm Nguyệt tông cho kéo trở về, không những xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại, đỡ cao ốc chi tướng nghiêng, còn trực tiếp để Lãm Nguyệt khôi phục đỉnh phong thậm chí siêu việt đỉnh phong. . .

Bực này Nhân giới, sao lại bắn tên không đích?

Hắn đã nói như vậy, vậy liền khẳng định có đạo lý của hắn.

"E mm mmm. . ."

Bọn hắn âm thầm cân nhắc về sau phát hiện, chính mình thật là có phương diện này 'Mao bệnh' !

Nhưng cái này cũng không trách 'Ta' a.

Mỗi khi đứng trước lúc chia tay, vốn là muốn đi theo thậm chí người nói chút gì nha.

Mà lời nên nói, không sai biệt lắm cũng liền những cái kia —— dẹp an an ủi quan tâm mình người, để bọn hắn giải sầu làm chủ.

Có thể lời an ủi, chẳng phải những cái kia?

Mà đối với thế hệ trước không tiện mở miệng, Tiêu Linh Nhi lại là muốn trực tiếp rất nhiều, nàng đầu tiên là miệng đầy đáp ứng, cũng biểu thị chính mình nhất định làm theo, sau đó nhịn không được hỏi thăm: "Sư tôn, lời của ngài ta nhớ kỹ.".