Chương 387: Flag không thể lập! Mười một thánh địa binh lâm thành hạ! (2)

Chương 387: Flag không thể lập! Mười một thánh địa binh lâm thành hạ! (2)

"Thế nhưng là. . ."

"Có thể hay không cáo tri đệ tử, tại sao lại có như thế kiêng kị?"

Lâm Phàm vui lên.

Trong lòng rất có một loại trưởng bối đối mặt chính mình hài tử hỏi thăm 'Cổ lão tập tục' hỏi vì sao muốn như thế hoảng hốt cảm giác.

"Việc này, coi như nói rất dài dòng."

Hắn than nhẹ: "Bất quá, nhưng nếu là cưỡng ép nói đến, việc này. . . Cùng nhân quả chi đạo có quan hệ!"

"Nhân quả chi đạo?"

Đám người biến sắc.

Thường nói: Đại đạo ba ngàn, đạo đạo đều có thể thông thần.

Mà nhân quả chi đạo, cũng tuyệt đối thuộc về đại đạo bên trong đại đạo!

Thậm chí, còn muốn áp đảo không gian chi đạo thậm chí Thời Gian Chi Đạo phía trên.

Nhân quả, vô cùng đơn giản hai chữ, lại có quá nhiều sự không chắc chắn cùng 'Thần bí tính' .

Đừng nói là tại Tiên Võ đại lục, chính là tại thượng giới, chỉ sợ đều không ai dám nói mình hiểu thấu đáo nhân quả chi đạo a?

Cái này lời nói. . .

Vậy mà cùng nhân quả chi đạo có quan hệ?

Bọn hắn cũng không khỏi hít sâu một hơi.

"Như thế nói đến, lại là nhất định phải chú ý chuyện này, đoạn không thể tùy ý lập kia cái gì, phù kéo cái?"

Đúng

Lâm Phàm gật đầu: "Tóm lại, mọi người tận lực chú ý."

"Bởi vì căn cứ ta 'Hiểu rõ' phàm là lập Flag lập quá ác. . ."

"Hơn phân nửa cũng liền không về được."

"Hoặc là nói, tại một loại nào đó dưới điều kiện đặc biệt, không lập Flag chưa hẳn có thể trở về, nhưng dựng lên Flag, liền nhất định về không được!"

"Cho nên, trừ phi sống đủ rồi, nếu không, chư vị. . ."

Lâm Phàm thở dài: "Chúng ta vẫn là đến kiêng kị kiêng kị."

"Kia là tự nhiên, kia là tự nhiên."

Đám người liền vội vàng gật đầu.

Mà cùng là người xuyên việt các đệ tử, lại là che miệng cười trộm.

Đạo lý bọn hắn đều hiểu.

Nhưng không thể không nói, Lâm Phàm lời nói, thật không có mao bệnh.

Flag hoàn toàn chính xác không thể loạn lập!

Cái này có thể cũng không phải là nói một chút mà thôi.

Ngắn ngủi nói chuyện phiếm về sau, Lâm Phàm phất tay: "Tốt, nhàn thoại dừng ở đây."

"Thời gian không nhiều, chúng ta lập tức xuất phát."

"Tông môn bên này, liền giao cho chư vị tiền bối."

Lâm Phàm chắp tay.

"Đúng rồi."

"Suýt nữa quên đi."

"Linh nhi."

"Vâng, sư tôn."

Tiêu Linh Nhi cười tủm tỉm tiến lên, lập tức, lấy ra một đống bình ngọc: "Đa tạ các vị tiền bối xuất thủ tương trợ, chúng ta Lãm Nguyệt tông 'Thân vô trường vật' cũng không có gì tốt cảm tạ chư vị, chỉ cần những đan dược này còn miễn cưỡng có thể lấy ra được. . ."

Trần An thấy thế sững sờ.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy hai bên trái phải Lý Thuần Cương cùng Đặng Thái A lập tức vô cùng kích động, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm kia một đống bình ngọc.

"? !"

Trần An trong lòng không hiểu.

Nhưng

Nhưng cũng đã có chỗ suy đoán.

"Không phải là! !"

Hắn hô hấp dần dần gấp rút.

Mà khi Lâm Phàm bọn người rời đi, bọn hắn mở ra bình ngọc xem xét.

Hoắc

Lý Thuần Cương lúc này hoắc một cuống họng, hét lên: "Từ Phượng Lai tiểu tử kia quả nhiên không có lừa gạt chúng ta, đây là thật hào phóng a! ! !"

"Cũng chỉ là tùy tiện xuất thủ đánh một trận mà thôi, đều không có liều mạng, có thể đan dược này giá trị. . ."

Đặng Thái A khóe mắt run rẩy: "Ta bên ngoài liều mạng mười lần tám lần đều chưa hẳn có thể kiếm được a?"

Trần An trực tiếp trầm mặc.

Ừm

Lý Thuần Cương mắt liếc thấy hắn: "Lão Trần, ngươi tại sao không nói chuyện?"

"Ngậm miệng, lão gia hỏa."

Trần An khoét hắn một chút, lúc này mới buồn bã nói: "Ta đang tự hỏi."

"Suy nghĩ cái gì?"

"Lão phu thân là kiếm tu, cả đời đường đường chính chính, chưa từng giống ngươi lão tiểu tử này như vậy có mượn không trả, nhân phẩm có vấn đề, mà lão phu mới suy đi nghĩ lại, vẫn là cho rằng, làm một phần công việc, cầm hai phần tiền lương hàng tháng quá không ra gì!"

"Lão phu há có thể làm bực này tham lam người?"

"Chúng ta kiếm tu, lúc có kiếm tu khí khái!"

Lý Thuần Cương sững sờ.

Chính là Đặng Thái A cũng không khỏi trừng lớn hai mắt, trong lòng bội phục vô cùng.

Tê

Hẳn là, đây mới là chúng ta kiếm tu phong thái?

Không bị tiền bạc cám dỗ, uy vũ không khuất phục. . .

Lãm Nguyệt tông cho ra tốt như vậy phúc lợi đãi ngộ, vậy mà đều bắt không được hắn?

Cả hai liếc nhau, đột nhiên cảm thấy xấu hổ.

Loại kia tự hành hổ thẹn cảm giác, để bọn hắn cơ hồ không ngẩng đầu được lên.

Nhưng mà. . .

Không chờ bọn họ mở miệng tán thưởng, lại nghe Trần An lại nói: "Cho nên, lão phu quyết định, chỉ cầm một phần tiền lương hàng tháng!"

"Bây giờ. . ."

"Đã tại thay Lãm Nguyệt tông làm việc, dạy bảo cũng là Lãm Nguyệt tông đệ tử, mà Lâm tông chủ lại khách khí như vậy, lão phu tự nhiên hẳn là khách theo chủ liền."

"Cho nên, Kiếm cung bên kia tiền lương hàng tháng, lão phu liền không nhận."

"Đợi khi nào Lâm tông chủ cùng Lãm Nguyệt tông không cần lão phu, lão phu trở lại Kiếm cung đi, là Kiếm cung xuất lực thời điểm, lại nhận lấy Kiếm cung tiền lương hàng tháng."

Ừm

"Chỉ có như vậy, mới không coi là gãy chúng ta kiếm tu khí khái!"

Lý Thuần Cương: "Hai ~) cắt ~ "

Đặng Thái A: "Ngạch (⊙_⊙). . ."

Thảo

Trắng mẹ nó bội phục.

Còn tưởng rằng ngươi lão tiểu tử này không bị tiền bạc cám dỗ uy vũ không khuất phục, kết quả ngươi đặc nương đã sớm khuất phục thấu thấu, hết lần này tới lần khác còn muốn cùng chúng ta nói chuyện gì kiếm tu khí khái.

Quả thực là. . .

Lý Thuần Cương quay người: "Phi!"

Đặng Thái A theo sát phía sau: "Không muốn mặt!"

Trần An khó chịu nói: "Các ngươi nói ai?"

"Đương nhiên là nói không muốn mặt lão già, ngươi thật sao?"

Lý Thuần Cương cười quái dị.

"Ta tự nhiên không phải!"

"Vậy ngươi hỏi thăm chùy?"

Ta

". . ."

. . .

"Mỗi năm một lần kiếp nạn đã qua, có những này lão tiền bối cùng tứ đại Thi Khôi tại, Lãm Nguyệt tông nên không lo."

"Huống chi, coi như bọn hắn thật chịu không được, còn có Cẩu Thặng đây."

"Cẩu Thặng tu vi có lẽ chưa chắc có cao bao nhiêu, nhưng muốn nói ổn, nói thủ nhà thủ đoạn, lại là tất nhiên không người có thể đưa ra tả hữu."

"Ta. . . Cũng liền miễn cưỡng có thể yên tâm."

Trên đường, Lâm Phàm hơi yên lòng, mà hậu chiêu hô chúng đệ tử nói: "Đi theo ta."

"Đi đón Nha Nha!"

"Vâng, sư tôn!"

". . ."

. . .

"Ma nữ!"

"Ngươi! ! ! Ngươi là ma nữ? !"

"Không, cho dù là Tiệt Thiên giáo ma nữ đều không có ngươi thực lực thế này, còn có ngươi cái này như thế ác độc cùng tà ác thủ đoạn, ngươi đến tột cùng là ai? !"

Mấy cái con lừa trọc bị trấn áp.

Thiên phú của bọn hắn, căn cốt, thậm chí hết thảy bản nguyên đều tại bị điên cuồng 'Tước đoạt' .

Cái này khiến bọn hắn sợ hãi vạn phần, tất cả mọi người không cách nào bình.

Bọn hắn nghĩ không ra, nữ tử trước mắt đến tột cùng là ai!

Bọn hắn vốn là dâng lên mặt mệnh lệnh  dựa theo 'Danh sách' liên tiếp hủy diệt từng cái thế lực  ấn lý thuyết, quá trình này hẳn là cực kì nhẹ nhõm mới là.

Trước đó thế lực này chính là như thế, căn bản không có nửa điểm sức phản kháng, dễ dàng liền đem nó giải quyết.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại bị một nữ tử trấn áp thô bạo.

Dù là liều mạng đều vô dụng.

Chính mình tu hành nhiều năm kim thân đều bị đánh tàn, liền cùng nhuyễn chân tôm giống như bị ném trong góc.

Liền tại bọn hắn kinh ngạc, không biết nữ tử này muốn làm gì thời điểm, lại phát hiện nàng vậy mà lấy thủ đoạn đặc thù tại thôn phệ tự thân hết thảy bản nguyên!

Cảm thụ được càng ngày càng suy yếu nhục thân, càng ngày càng thấp tu vi thậm chí đang bị bóc ra thiên phú, căn cốt, bọn hắn không có gì sánh kịp tuyệt vọng.

Nhưng cùng lúc, cũng nghĩ biết rõ ràng, nữ tử này đến tột cùng ra sao thân phận, vì sao mạnh mẽ như thế lại quỷ dị.

Đáng tiếc, không có trả lời.

Nữ tử này sắc mặt như thường, chỉ là nói: "Thời gian không nhiều rồi."

"Sư tôn đã tại tới đón trên đường đi của ta."

"Các ngươi. . ."

"Được rồi, lên đường đi."

"Ta cũng không nguyện để sư huynh đệ, bọn tỷ muội nhìn thấy ta 'Ăn người' hình tượng."

Oanh

Nàng lật tay ở giữa, đem những này con lừa trọc tất cả đều đánh nổ, lập tức ngưng kết Đại Đạo Bảo Bình, bằng nhanh nhất tốc độ đem bọn hắn huyết nhục chi tinh hoa hút vào Đại Đạo Bảo Bình bên trong cũng luyện hóa.

Đồng thời, sắc mặt nàng có chút hưng phấn.

"Bây giờ ta. . ."

"Đã đủ mạnh ngang."

"Thậm chí, chỉ cần ta nghĩ, tùy thời đều có thể đột phá Đệ Cửu Cảnh!"

"Quả nhiên, Thôn Thiên Ma Công, vẫn là phải 'Ăn người' mới có thể càng nhanh tăng lên chính mình a."

"Như vậy. . ."

Nàng thanh lý vết tích, rất nhanh rời đi.

Không bao lâu, cùng Lâm Phàm bọn người chạm mặt.

"Sư tôn, sư tỷ, sư huynh. . ."

Nha Nha khôi phục như lúc ban đầu, tiếu dung ngọt ngào, cùng Lâm Phàm bọn người chào hỏi.

"Như thế nào?"

Lâm Phàm cười hỏi.

"Nhận được sư tôn quải niệm, đệ tử. . . Hết thảy thuận lợi."

"Vậy là tốt rồi."

"Đi, nối liền sao mà yên tĩnh được hạ cùng Diana, chúng ta. . . Xuất phát tiến về Tây Vực!"

". . ."

. . .

Tối hậu thư thời gian, đã đến!

Mười một thánh địa nói được thì làm được, không có nửa điểm do dự, trực tiếp 'Đại quân áp cảnh' !

Mấy ngày thời gian, đã đầy đủ bọn hắn điều động nhà mình lực lượng tinh nhuệ..