Chương 387: Flag không thể lập! Mười một thánh địa binh lâm thành hạ! (3)

Chương 387: Flag không thể lập! Mười một thánh địa binh lâm thành hạ! (3)

Huống chi trước đó, bọn hắn liền đã tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái, cái gọi là thời gian chiến tranh trạng thái, tự nhiên là hết thảy đều muốn là 'Đại chiến nhường đường' sự kiện tương quan hiệu suất trực tiếp kéo căng!

Tại như thế tiền đề phía dưới, tự nhiên lại càng không có vấn đề gì!

Mười một thánh địa trực tiếp đều ra một trăm người, tất cả đều là Đệ Cửu Cảnh cường giả, từ nhà mình Thánh Chủ / Thánh Mẫu tự mình suất lĩnh, cường thế tiến vào Tây Vực!

Ầm ầm!

Tây Vực 'Thiên' nổ!

Một ngàn một trăm dư vị Đệ Cửu Cảnh cường giả giáng lâm, trong đó thậm chí không thiếu 'Tuyệt đỉnh' tồn tại, khi bọn hắn hội tụ, lại không che giấu chút nào tự thân khí thế cùng thực lực thời điểm, liền ngay cả 'Thiên uy' đều muốn tạm thời tránh lui.

Nơi bọn họ đi qua, vô luận là mây trắng, mây đen, tất cả đều tiêu tán!

Cái gì cuồng phong, mưa to, tất cả đều vì bọn họ nhường đường.

Thậm chí liền ngay cả bầu trời đều nổ bể ra đến, một đạo Thiên Hà, ngang qua toàn bộ Tây Vực!

"Trời ạ, cái này. . ."

"Cuối cùng xảy ra chuyện gì? !"

"Tại sao lại như thế?"

"Ngày tận thế tới sao?"

Tây Vực chúng sinh nhìn thấy cái này kinh khủng thiên tượng, lập tức tê cả da đầu, sợ hãi vạn phần.

Bởi vì bọn họ phần lớn là Phật Môn tín đồ, đệ tử, nhìn thấy tình cảnh này, không thể nghi ngờ càng là hoảng sợ, bọn hắn cơ hồ đều tưởng rằng trên trời rơi xuống tai hoạ, nhao nhao quỳ rạp xuống đất không ngừng cầu nguyện, mưu toan khẩn cầu trời xanh tha thứ.

Nhưng

Đây hết thảy đều chỉ là bắt đầu!

Cái này tận thế cảnh tượng càng phát ra kinh khủng.

Mười một thánh địa cường giả những nơi đi qua, bầu trời nổ tung, ngọn núi nổ nát vụn, trực tiếp 'Đi' ra một đầu thiên lộ!

Thậm chí đều cần bọn hắn xuất thủ, chỉ là bọn hắn chưa từng tận lực đi khống chế khí thế, chính là kinh khủng như vậy tự dưng.

Thời gian dần trôi qua, có người phát hiện mánh khóe.

"Không, cũng không phải là trên trời rơi xuống tai hoạ, cũng không phải cái gì chúng thần chi nộ cùng ngày tận thế tới, cái này. . . Đây là mười một thánh địa đông đảo cường giả kia khí tức khủng bố đưa tới thiên địa dị tượng!"

"Cái gì? Mười một thánh địa? !"

"Tuyệt sẽ không sai, Vô Cực điện, Bổ Thiên các, Tiệt Thiên giáo, Tọa Vong đạo, Thiên Ma điện, Cửu Long thánh địa, Thái Nhất thánh địa, Vạn Hoa thánh địa, Vân Đỉnh Thiên Cung, Hắc Bạch học phủ, Đại Hoang Kiếm Cung. . ."

"Trừ Đại Thừa Phật Giáo bên ngoài, mười một thánh địa không thiếu một cái, lại đều là từ bọn hắn các nhà Thánh Chủ, Thánh Mẫu suất lĩnh, tất cả đều là Đệ Cửu Cảnh cường giả, vượt qua ngàn người, liền ác liệt như vậy quá cảnh! ! !"

"Bọn hắn chưa từng thu liễm tự thân khí thế, cái này thiên băng địa liệt cảnh tượng, chính là bởi vì bọn hắn mà lên!"

"Lại. . . Đúng là như thế? ! Có thể đây là vì sao? Mười một thánh địa vì sao cường thế như vậy đặt chân Tây Vực? Không phải là đi Đại Thừa Phật Giáo thương nghị đại sự?"

"Có chút ít loại này khả năng."

"Cẩu thí cái có chút ít khả năng, các ngươi liền sẽ không động não ngẫm lại a? Vì sao hết lần này tới lần khác là Tây Vực!"

"Vì sao lại hết lần này tới lần khác là mười một thánh địa, mà không phải mười hai thánh địa?"

"Đại Thừa Phật Giáo hiển nhiên đã bị 'Bài trừ bên ngoài' ! Mà ta vắt hết óc, đều nghĩ không ra mười một thánh địa liên thủ lại hung hăng như vậy nguyên nhân thứ hai, kia một cái duy nhất. . . Chính là, mười một thánh địa mục tiêu, chính là Đại Thừa Phật Giáo!"

"Trời ạ! ! !"

"Thánh địa muốn khai chiến? !"

"Nguyên lai, đây mới là bọn hắn tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái nguyên do?"

"Là, trước đó tuyên bố tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái cũng là như thế, mười một thánh địa đi đầu tuyên bố, mà Đại Thừa Phật Giáo theo sát phía sau, lúc ấy tất cả mọi người cho rằng là mười hai thánh địa tuyên bố tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái, nhưng bây giờ xem ra, chỉ sợ là mười một thánh địa muốn đối phó Đại Thừa Phật Giáo, cho nên tuyên bố tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái."

"Sau đó, Đại Thừa Phật Giáo biết được tin tức, biết được vấn đề nghiêm trọng, cho nên mới bị ép tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái?"

"Nếu là như vậy, ngược lại là hết thảy đều nói thông được!"

"! ! !"

Tây Vực đông đảo tu sĩ tê cả da đầu, cả đám đều bị bị hù toàn thân run rẩy, thậm chí mồm méo mắt lác, đồng thời, bọn hắn cũng tại bằng nhanh nhất tốc độ giao lưu, muốn làm rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đến hỏi?

Người ta mười một thánh địa đem khí thế làm như vậy kinh khủng, ai mẹ nó dám đi hỏi a!

Kia cùng muốn chết có gì khác?

"Thế nhưng là, vì sao a? Mười hai thánh địa không phải vẫn luôn đồng khí liên chi a? Tại sao lại đột nhiên nhằm vào Đại Thừa Phật Giáo?"

"Không phải là cùng gần nhất liên hoàn diệt môn án có quan hệ? !"

"Liên hoàn diệt môn án, tựa hồ là đang mười một thánh địa tuyên bố tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái về sau mới phát sinh a?"

"Vậy ngươi nói là vì sao?"

"Ta không biết là vì sao, nhưng ta biết, con mẹ nó chứ hiện tại run lẩy bẩy!"

"Ta không yêu cầu gì khác, chỉ cầu mười một thánh địa tại xử lý Đại Thừa Phật Giáo về sau liền lập tức rút đi, tuyệt đối không nên tìm ta loại này tiểu tu sĩ phiền phức, nếu không, ta căn bản không có đường sống a."

"Không phải, ngươi cũng không tránh khỏi quá để mắt chính ngươi, liền ngươi ta loại này tiểu Nhạc sắc, cũng xứng để thánh địa để mắt tới, thậm chí là tìm phiền toái? Ngươi vẫn là lo lắng người ta đại chiến dư ba đưa ngươi ta chấn hình thần câu diệt đi!"

"? !"

"Ngươi kiểu nói này, thật đúng là nhắc nhở ta, hoàn toàn chính xác, liền ta cái này tiểu thân bản, chỉ là đại chiến dư ba, liền có thể để cho ta hình thần câu diệt một ngàn lần, một vạn lần a, không được, ta phải mau trốn!"

"Chạy ra Tây Vực!"

". . ."

. . .

"Bắt đầu chạy trốn?"

Mười một Thánh Chủ nghênh ngang đi đường đồng thời, đều đang chăm chú Quan Thiên kính cảnh tượng.

Khi thấy không biết nhiều ít Tây Vực tu sĩ bắt đầu điên cuồng thoát đi, nhưng cũng không ngoài ý muốn.

"Chạy trốn cũng tốt."

Bổ Thiên các Các chủ thở dài: "Lên trời có đức hiếu sinh, bọn hắn cũng không phải là người trong Phật môn, nghĩ đến cùng chuyện này cũng không liên quan, huống chi chúng ta sở dĩ như thế cao điệu, không phải cũng chính là có dạng này một phần dụng ý a?"

"Để bọn hắn trốn đi."

Tiệt Thiên giáo giáo chủ lại là cười lạnh một tiếng: "Bọn hắn tự nhiên có thể trốn, nhưng là những cái kia con lừa trọc, lại là một cái cũng không thể buông tha."

"Các ngươi người liên quan tay tốt nhất đều đã sắp xếp xong xuôi!"

"Nếu không, đừng trách lão phu sau đó trở mặt."

"Yên tâm, việc quan hệ toàn bộ Tiên Võ đại lục. . ."

Thiên Ma điện điện chủ cười quái dị một tiếng: "Sao lại để Phật Môn có cá lọt lưới?"

Bổ Thiên các chủ nhíu mày: "Cũng là không cần như thế cực đoan."

"Nghĩ đến Phật Môn cũng không phải người người đều tham dự trong đó, chúng ta hoàn toàn có thể. . ."

Bọn hắn một bên giao lưu, một bên mang theo kinh thiên chi uy, đường đường chính chính hướng Đại Thừa Phật Giáo nghiền ép mà đi.

Trong quá trình này, ngược lại là cũng đi ngang qua không ít Phật Môn, chùa miếu.

Nhưng bọn hắn cũng không từng động thủ.

Bắt giặc trước bắt vua!

Huống chi, sư xuất đến nổi danh!

Bây giờ không có chứng cứ, nếu là lung tung trấn áp, giết chóc, khó tránh khỏi để chúng sinh cảm thấy bất an, đồng thời để người mượn cớ.

Các đại thánh địa mặc dù không sợ, nhưng cũng không muốn như thế phiền phức.

Huống chi, bọn hắn cũng không ngốc.

Đại Thừa Phật Giáo gần nhất vì sao khắp nơi điên cuồng tiến hành liên hoàn diệt môn cử động?

Hơn phân nửa chính là muốn cố ý giết chóc.

Nếu là bây giờ trực tiếp động thủ, chẳng lẽ không phải vừa đúng nói?

Cho nên. . .

Lên trước Đại Thừa Phật Giáo, đánh vào đi, tìm tới chứng cứ!

Sau đó, lại quét ngang toàn bộ Tây Vực, tiến hành một trận trùng trùng điệp điệp 'Diệt phật hành động' cuối cùng ~~

Mới là 'Lợi ích phân phối' .

Đây mới là bọn hắn chuyến này muốn đi hoàn chỉnh quá trình.

Bởi vậy.

Dù là rất nhiều chùa miếu, Phật Môn bên trong hòa thượng bị hù run lẩy bẩy, thậm chí có người bị bị hù ngay cả ướp toàn chi vật đều phun ra ngoài, nhưng. . .

Từ cửa nhà đi ngang qua mười một thánh địa cường giả, lại sửng sốt chưa từng dù là nhìn nhiều bọn hắn một chút.

Mà đồng thời, nương theo lấy Tây Vực tu sĩ điên cuồng thoát đi, tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ Tiên Võ đại lục.

Nguyên bản còn lòng người bàng hoàng vô số tất cả thế lực lớn nhỏ, đại lượng tán tu, tất cả đều mộng.

"Cái gì? !"

"Mười một thánh địa liên thủ đối phó Đại Thừa Phật Giáo?"

"Cái này. . . Đây mới là bọn hắn tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái nguyên nhân?"

"Thánh địa ở giữa khai chiến, hơn nữa, còn là mười một đánh một? !"

"Đại Thừa Phật Giáo đến tột cùng là đã làm gì a, vậy mà gây mười một thánh địa liên thủ?"

"Không biết, nhưng tất nhiên là người người oán trách sự tình!"

"Tất nhiên là, nếu không phải người người oán trách sự tình, mười một thánh địa sao lại như thế?"

"Trời ạ, Đại Thừa Phật Giáo chỉ sợ hôm nay liền muốn hủy diệt!"

"Tin tức mới nhất xưng, mười một thánh địa tinh nhuệ ra hết, tổng cộng vượt qua một ngàn một trăm người, đều là Đệ Cửu Cảnh phía trên tinh nhuệ, thậm chí còn là từ Thánh Chủ, Thánh Mẫu tự mình dẫn đội, lại Thánh tử, Thánh nữ cùng nhau tùy hành, điều này đại biểu cái gì? Điều này đại biểu bọn hắn là chạy hủy diệt Đại Thừa Phật Giáo đi!"

"Không tệ, tất nhiên là chạy diệt môn mà đi, thuận tiện còn muốn cho nhà mình Thánh tử, Thánh nữ được thêm kiến thức!".