Chương 387: Flag không thể lập! Mười một thánh địa binh lâm thành hạ! (4)

Chương 387: Flag không thể lập! Mười một thánh địa binh lâm thành hạ! (4)

Tê

"Quả nhiên là. . . Kinh người vô cùng a."

Cơ hồ tất cả tu sĩ đều bị chấn kinh, cho dù là đang bế quan chuẩn bị đột phá tu sĩ, đều bị chấn tâm thần chấn động, đạo tâm cuồng loạn, trong lúc nhất thời căn bản không dám đột phá, chỉ sợ tẩu hỏa nhập ma.

Sau đó, chỉ có thể cưỡng ép xuất quan, cùng người giao lưu, muốn giải tình huống mới nhất.

Mà so với phổ thông tu sĩ, tán tu mà nói, những cái kia tương đối cường hoành thế lực, mới càng là tê cả da đầu, cũng muốn mật thiết chú ý việc này.

"Mười hai thánh địa lại muốn khai chiến, hơn nữa còn là mười một cái đánh một cái, trước nay chưa từng có chi tình thế hỗn loạn a!"

"Đại Thừa Phật Giáo đến tột cùng đã làm gì, thật sự là. . . Khó có thể tưởng tượng."

"Mười một thánh địa thật là hiểu rõ, nhưng bọn hắn không đối ngoại công khai, chúng ta cái gì cũng không biết a."

". . ."

Những này cường hoành thế lực mặc dù cũng không phải là thánh địa đối thủ, nhưng cũng đều đang phát triển, đồng thời, ai còn không có điểm dã tâm rồi?

Có dã tâm người, khi lấy được tin tức này sau phản ứng đầu tiên là chấn kinh.

Thứ hai phản ứng. . .

Nhưng là đang tính toán lấy như thế nào mới có thể từ trận đại chiến này bên trong vớt chút chỗ tốt.

Một kình rơi, vạn vật sinh!

Đại Thừa Phật Giáo cỡ nào cường hoành tồn tại, nó nhưng so sánh cá voi phải lớn hơn, cường hoành bên trên vô số lần.

Nếu là Đại Thừa Phật Giáo hủy diệt, trong bóng tối, không biết có bao nhiêu chỗ tốt.

Những chỗ tốt này không nói độc chiếm, thậm chí không nói ăn thịt, cho dù là đi theo cuối cùng uống một ngụm canh đâu? Dù là cái này khẩu thang bị pha loãng qua không biết bao nhiêu lần. . .

Đó cũng là chỗ tốt cực lớn a!

Cơ hội như vậy, há có thể không bắt được? !

Những này thế lực lớn, nhất là vốn là ở vào siêu nhất lưu giai tầng thế lực, tại ngắn ngủi chần chờ về sau, cơ hồ trong nháy mắt làm ra đồng dạng quyết định -- triệu tập nhà mình tất cả tinh nhuệ, không tiếc bất cứ giá nào, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Tây Vực Đại Thừa Phật Giáo phụ cận, sau đó quan sát từ đằng xa, chậm đợi thời cơ!

Từ mười một thánh địa 'Nhổ răng cọp' ?

Không ai dám có như thế ý nghĩ xấu.

Nhưng là. . .

Thánh địa cao cao tại thượng, tổng không đến mức cái gì đều vừa ý a?

Luôn có cơ hội húp miếng canh!

Về phần mười một thánh địa là không sẽ bị thua. . .

Lại là cơ hồ không có bất kỳ cái gì một người có ý tưởng như vậy.

Dù là có, cũng là trong nháy mắt cho mình một bàn tay, cho là mình đầu óc có bệnh, vậy mà lại có như thế nghịch thiên ý nghĩ.

Mười một cái đánh một cái a!

Cùng là thánh địa, mà còn có bốn cái Trung Châu thánh địa tọa trấn, ngươi Đại Thừa Phật Giáo lấy cái gì thắng?

Trừ phi ngươi mẹ nó đem vô số năm qua phi thăng những cái kia lão lừa trọc đều hô trở về, nếu không, căn bản không có dù là nửa phần phần thắng tốt a?

Cho nên. . .

Mau chóng tới, gấp chằm chằm chiến cuộc, nếm thử tìm cơ hội húp miếng canh cũng được.

Về phần nghĩ cách cứu viện, tương trợ tại Đại Thừa Phật Giáo. . .

Càng là nghĩ cũng không dám nghĩ nha.

Đừng nói là phổ thông nhất lưu, siêu nhất lưu thế lực.

Chính là cùng Đại Thừa Phật Giáo giao hảo, thậm chí là thiếu Đại Thừa Phật Giáo một cái thậm chí mấy cái đại nhân tình thế lực, giờ phút này cũng không dám có bực này nghịch thiên ý nghĩ.

Bọn hắn có thể làm, chỉ có. . . Hành chú mục lễ.

Báo ân, chấm dứt nhân quả tất nhiên trọng yếu.

Thế nhưng là. . . Nhà mình mạng nhỏ trọng yếu giống vậy a.

Có thể đánh bạc mệnh đi báo ân. . .

Chung quy là phượng mao lân giác, ít càng thêm ít.

Tại tuyệt đại bộ phận trong lòng người, so với báo ân, cuối cùng vẫn là cái mạng nhỏ của mình hơi trọng yếu hơn.

Bởi vậy.

Mười một thánh địa cường giả trùng trùng điệp điệp giáng lâm Đại Thừa Phật Giáo, vượt ngang hơn phân nửa Tây Vực, sửng sốt không có gặp được nửa điểm ngăn cản lực lượng.

Tiến quân thần tốc, trực đảo Hoàng Long!

Nhìn xem đóng chặt sơn môn, hộ giáo đại trận toàn diện mở ra Đại Thừa Phật Giáo, chúng thánh chủ cũng là khẽ nhíu mày.

"Xem ra, hắn Đại Thừa Phật Giáo là quyết tâm muốn từ chết đến lết."

"Muốn ta nói, cơ bản không cần bất cứ chứng cớ gì, trực tiếp giết xuyên là được!"

Thiên Ma điện chủ cười lạnh một tiếng, trực tiếp liền muốn mở giết.

"Vẫn là nên."

Vân Đỉnh Thiên Cung chi chủ lại là cau mày nói: "Hắn Đại Thừa Phật Giáo có lẽ liền muốn chúng ta như thế, sau đó lại kích động người trong thiên hạ?"

"Hữu dụng a?"

Thiên Ma điện chủ về đỗi: "Người trong thiên hạ, có thể làm gì chúng ta?"

"Thanh danh, còn muốn?"

"Thanh danh? Ta ma đạo muốn cái gì thanh danh?"

Thiên Ma điện chủ cười nhạo.

"Kia. . . Đạo hữu lại hỏi hỏi những người khác muốn hay không?"

Vân Đỉnh Thiên Cung chi chủ trực tiếp tuyệt sát.

Thiên Ma điện chủ không nói.

"Vậy các ngươi nói nên như thế nào?"

Vô Cực điện chủ Đoan Mộc cười cười: "Hai vị đều chớ có sốt ruột  dựa theo lệ cũ, vẫn là trước gọi trận đi."

"Lại nhìn những này con lừa trọc ứng đối ra sao."

"Dù sao đều đã binh lâm thành hạ, không vội cái này nhất thời một lát."

"Vậy liền khiêu chiến."

Thiên Ma điện chủ hừ lạnh: "Ai đến?"

"Ta tới đi."

Tiệt Thiên giáo chủ thượng trước một bước, nói: "Ta ngược lại thật ra đối Đại Thừa Phật Giáo đến tột cùng đang làm cái gì hết sức tò mò."

Đông

Lúc nói chuyện, hắn liên tiếp phóng ra ba bước.

Mỗi một bước rơi xuống, đều nương theo lấy một trận thiên băng địa liệt.

Vốn là bị 'Xé rách' bầu trời trong nháy mắt càng là không còn hình dáng, cơ hồ hoàn toàn 'Nát'!

Đại Thừa Phật Giáo hộ giáo đại trận cũng giống như tại rì rào rung động, run không ngừng.

Nhưng

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Trận pháp chưa từng sụp đổ, thậm chí, đều không có dù là một bóng người đi ra!

Không nhìn thấy dù là một viên 'Trứng mặn' tựa như toàn bộ Đại Thừa Phật Giáo bên trong sớm đã không có người sống, chỉ còn lại rỗng tuếch kiến trúc.

Thấy thế, Tiệt Thiên giáo chủ nhướng mày: "Không Văn, Không Vô, Không Kiến, Không Trí!"

"Các ngươi những này lão lừa trọc đều đang giả vờ điếc làm câm hay sao?"

"Ra gặp một lần!"

Hắn mở miệng quát lớn, không chút khách khí, cái này thậm chí đều đã cũng không phải là đơn giản khiêu chiến, mà là trực tiếp 'Mở phun' !

Làm sao vẫn không có phản ứng.

Đại Thừa Phật Giáo bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có Tiệt Thiên giáo chủ thanh âm truyền khắp bốn phía, chấn quanh mình núi lớn đều đang run rẩy.

". . ."

"Thú vị."

"Làm thật thú vị."

"Thật sự cho rằng làm con rùa đen rút đầu, bản tôn liền bắt các ngươi không có cách nào hay sao?"

"Các ngươi nếu là lại không hiện thân, chúng ta liền lập tức điều động thủ hạ tiến về các nơi, bao vây chặn đánh mà Phật Môn những cái kia bồi dưỡng rất nhiều thảm án diệt môn người, cũng cưỡng ép công phá ngươi Đại Thừa Phật Giáo, muốn cái thuyết pháp!"

". . ."

Vẫn hoàn toàn yên tĩnh.

Tiệt Thiên giáo chủ lập tức sắc mặt biến thành màu đen.

Tốt tốt tốt.

Vậy mà không nhìn chính mình đúng không?

"Chú ý Thánh Mẫu!"

"Lại nhìn xem, Đại Thừa Phật Giáo bên trong, nhưng có còn sống con lừa trọc? !"

". . ."

"Không thấy được."

Cố Tinh Liên lại là nhíu mày.

"Cái gì gọi là không thấy được? !"

Cố Tinh Liên chân mày nhíu càng sâu: "Ngay tại mới, vốn chỉ là Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm nơi trọng yếu không thể gặp khu vực đột nhiên khuếch trương, đem toàn bộ Đại Thừa Phật Giáo đều bao phủ ở bên trong."

"Bây giờ, Đại Thừa Phật Giáo ta cũng không nhìn thấy."

Ừm

"Kia. . . Vật chất màu đen đâu?"

Thiên Ma điện chủ Lý Thương Hải nhíu mày: "Đường Vũ nói qua, là có vật chất màu đen ngăn cản ánh mắt cùng thần thức dò xét. . ."

"Đã Quan Thiên kính đều bị ngăn cản cản, cái kia màu đen vật chất cũng đã bao trùm toàn bộ Đại Thừa Phật Giáo mới là, vì sao không nhìn thấy?"

"Có rất nhiều loại khả năng, thường thấy nhất chính là. . . Trận pháp."

"Trận pháp gì ngụy trang cản qua Quan Thiên kính?"

"Thế nhưng là ngươi đừng quên, hiện tại Quan Thiên kính không nhìn thấy, cho nên, những trận phápnày không cần giấu diếm được Quan Thiên kính, chỉ cần có thể giấu diếm được chúng ta tai mắt là được."

"Đó chính là. . . Không có thương lượng lạc?"

Lý Thương Hải sắc mặt lạnh hơn: "Trực tiếp động thủ đi!"

"Cái kia. . ."

Liền tại bọn hắn chuẩn bị trực tiếp lúc động thủ, một cái khách không mời mà đến lại là trùng hợp xuất hiện: "Xin hỏi chư vị, to lớn như thế chiến trận đến đây Đại Thừa Phật Giáo khiêu chiến, cần làm chuyện gì?"

"Tha thứ ta nói thẳng, cũng trách không được Đại Thừa Phật Giáo chư vị cao tăng không dám hiện thân, liền chư vị cái này hung thần ác sát bộ dáng, cùng các ngươi thời khắc này trạng thái, đổi ai, ai đều là không dám hiện thân."

"Huống chi, hôm nay thiên hạ người đều còn nhìn xem đây."

"Nghĩ đến các ngươi cao cao tại thượng mười một thánh địa, cũng không muốn vô duyên vô cớ mang tiếng xấu a?"

"Có chuyện gì, không bằng mọi người thẳng thắn nói ra, để người trong thiên hạ thay chư vị phân xử thử, được chứ?"

". . ."

"Ta tưởng là ai."

Lý Thương Hải cười.

Khinh thường bĩu môi, cười nhạo nói: "Nguyên lai là ngươi cái này cái gọi là 'Người hiền lành' đông thần quân a."

"Thế nào, ngươi chính là Đại Thừa Phật Giáo kéo dài thời gian thủ đoạn?"

Đông thần quân lại là mỉm cười: "Lý điện chủ, ngươi cũng không cần như thế âm dương quái khí, hùng hổ dọa người."

"Ta không phải cái gì người hiền lành, chỉ là đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, càng thêm chính trực, càng thấy không được làm xằng làm bậy mà thôi, cũng may lão thiên chiếu cố, có thể để cho ta đăng lâm Đệ Cửu Cảnh đỉnh cao nhất."

"Ta thường xuyên đang nghĩ, lão thiên đã để cho ta có được thực lực như vậy, vậy liền tự nhiên có việc để cho ta đi làm."

"Có thể ta lại một mực không biết, lão thiên muốn ta làm đến tột cùng là cái gì."

"Bất quá bây giờ, ta đã biết, đó chính là. . . Giữ gìn hòa bình thế giới!"

"Các ngươi thánh địa nếu là khai chiến, chắc chắn là sinh linh đồ thán, ta há có thể bỏ mặc?"

"Cho nên. . .  còn xin cáo tri nguyên do."

Đông thần quân một mặt chính nghĩa, không sợ: "Cử động lần này cũng không phải là là cá nhân ta."

"Cũng không phải là cá nhân ta danh nghĩa yêu cầu các ngươi mười một thánh địa."

"Mà là vì thiên hạ người đòi một lời giải thích."

Lời vừa nói ra.

Nơi xa, từng đạo thần thức ba động truyền đến, nhân số đông đảo, đều tại đồng ý đông thần quân lời nói.

Ô

"Ngươi thật đúng là cái người tốt a."

Lý Thương Hải thở dài: "Lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ."

"Vậy ta liền. . ."

"Thành toàn ngươi!"

Đông

Nàng đột nhiên bạo khởi, thiên địa biến sắc, quỷ khóc thần hào, vô số Thiên Ma trống rỗng chợt hiện!

Một tòa kinh khủng đại điện rơi xuống, cùng vô tận Thiên Ma cùng nhau đem đông thần quân định tại nguyên chỗ.

Đồng thời, Lý Thương Hải xuất thủ, như ma quỷ trước sau lồi lõm thân thể mềm mại thoáng hiện mà tới, ầm vang ra quyền.

Bồng

Đông thần quân nhục thân cùng thần hồn trong nháy mắt sụp đổ!

Đệ Cửu Cảnh 'Tuyệt đỉnh' cấp bậc nhân vật, lại bị Lý Thương Hải trong nháy mắt miểu sát!.