Chương 388: Sát phạt chấn thiên hạ! Đạo đức bắt cóc? Lăn thô! (1)

Chương 388: Sát phạt chấn thiên hạ! Đạo đức bắt cóc? Lăn thô! (1)

"? ! !"

"Trời ạ!"

"Cái này? !"

Giấu ở nơi xa, phát động 'Dư luận thế công' các tu sĩ, lập tức sắc mặt trắng bệch, tê cả da đầu, răng run lên.

Vô luận bọn hắn ra ngoài cái gì động cơ, nhưng. . . Nói cho cùng, nhưng đều là sợ chết.

Sở dĩ dám mạo hiểm đầu, không có gì hơn là có người dẫn đầu mà thôi, lại thêm nhân số đông đảo, cho nên mới dám chơi một tay pháp không trách chúng, kết quả lại không nghĩ rằng, Lý Thương Hải vậy mà như thế 'Không nói võ đức' nói động thủ liền động thủ, còn vận dụng Thiên Ma điện trấn giáo Đế binh - Thiên Ma điện.

Càng không có nghĩ tới, Lý Thương Hải vậy mà như thế cường hoành.

Thân là tuyệt đỉnh, có được Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tu vi Đông Thần Quân, vậy mà lại bị Lý Thương Hải trong nháy mắt miểu sát!

Còn không có nghĩ đến, tại Tiên Võ đại lục đều có được 'Nổi danh' được xưng là 'Người hiền lành' có vô số 'Người ủng hộ' Đông Thần Quân, Lý Thương Hải cũng dám một lời không hợp trực tiếp mở giết!

"Đông Thần Quân?"

Một kích trấn sát đối phương về sau, Lý Thương Hải cười nhạo một tiếng: "Bổn điện chủ còn tưởng rằng ghê gớm cỡ nào!"

"Nói cho cùng, cũng bất quá là cái gà đất chó sành ngươi."

Thậm chí, nàng thu hồi Thiên Ma điện thời điểm, còn mang theo vẻ say mê hít sâu một hơi: "Ngô ~~ "

"Thần hồn mùi vị không tệ, chỉ là, nguyên lai này cẩu thí Đông Thần Quân cũng sợ chết a."

"Trước khi chết, trong lòng tràn đầy hoảng sợ cùng hối hận, sợ chết đến cực điểm."

"Buồn cười."

"Lý điện chủ! ! !"

Nơi xa, có người không dám hiện thân, lại cưỡng ép nói: "Ngài như thế, hẳn là liền không sợ bị người trong thiên hạ dùng ngòi bút làm vũ khí a?"

"Ha ha ha ha!"

"Trò cười!"

Lý Thương Hải lại là cười một tiếng dài: "Bổn điện chủ là cái gì? Là ma đầu! Là thiên hạ vô số ma tu đứng đầu, nhằm vào bổn điện chủ dùng ngòi bút làm vũ khí khi nào ít qua?"

"Ngươi khi nào gặp bổn điện chủ sợ qua?"

Nàng là thật muốn cười.

Cái này Đông Thần Quân cũng là đầu óc không thanh tỉnh.

Đứng tại đạo đức điểm cao bên trên chỉ trỏ?

Đối phó Vô Cực điện, Bổ Thiên các các loại tự xưng là danh môn chính phái gia hỏa, có lẽ thật là có điểm dùng, chí ít bọn hắn trở ngại thanh danh, không có khả năng nói động thủ liền động thủ.

Một khi cãi cọ, vậy coi như phiền toái.

Trước được tự chứng trong sạch.

Sau đó thì sao, phải nói Phật Môn như thế nào như thế nào.

Thế nhưng là, Phật Môn như thế nào như thế nào, chứng cứ đâu?

Không bỏ ra nổi chứng cứ đến, tất cả đều là lời nói của một bên, người trong thiên hạ dựa vào cái gì tin các ngươi?

Nhìn các ngươi khí thế như vậy rào rạt mà đến, bất kể thế nào nhìn đều càng giống là các ngươi ỷ vào người đông thế mạnh muốn khi dễ người ta Đại Thừa Phật Giáo a?

Sau đó. . .

Lại quay chung quanh chứng cứ tiến hành cãi cọ.

Cái này muốn hao phí bao lâu thời gian, nhưng chính là ẩn số.

Một tới hai đi, không chừng sẽ phát sinh biến cố gì!

Coi như mười một thánh địa thực lực mạnh mẽ không sợ biến cố, có thể ta mẹ nó dựa vào cái gì phải bồi ngươi một cái không biết mùi vị đồ chơi lãng phí thời gian?

Đông Thần Quân rất lợi hại a?

Không ai dám giết ngươi?

Ngươi nhìn ta Lý Thương Hải có dám hay không giết?

Lý Thương Hải trong lòng khinh thường, căn bản không có nửa điểm giải thích ý nghĩ, trực tiếp cao giọng đáp lại: "Bổn điện chủ ngay ở chỗ này, ai nếu không phục, ai nếu muốn dùng ngòi bút làm vũ khí, muốn vì Đông Thần Quân tên phế vật này báo thù, đứng ra là được."

"Yên tâm, bổn điện chủ. . . Tất nhiên sẽ không để cho hắn lưu lại toàn thây."

"Nhưng bổn điện chủ người mỹ tâm cũng thiện, việc này mọi người đều biết, cho nên, bổn điện chủ tuyệt đối sẽ nhất kích tất sát, để các ngươi ít tiếp nhận một chút thống khổ."

"Cho nên, người đâu?"

"Ai muốn thay Đông Thần Quân bênh vực kẻ yếu?"

Ngươi

Thanh âm kia đang run rẩy, đang run rẩy: "Ngươi có thể giết chết một cái ta, chẳng lẽ còn có thể giết chết ngàn ngàn vạn vạn cái ta? Thiên hạ này ung dung miệng mồm mọi người, ngươi có thể chắn ở sao?"

Đông

Lý Thương Hải từ biến mất tại chỗ.

Không đến nửa giây, nàng lại lần nữa xuất hiện, trong tay đã nhiều một cỗ thi thể.

"Ta cảm thấy có thể."

"Núp trong bóng tối liền cho rằng bình an vô sự? Ngươi có thể tránh thoát bản thánh chủ dò xét?"

"Còn có ai?"

Lý Thương Hải ngắm nhìn bốn phía, biểu lộ nhẹ nhõm vẫn như cũ, tựa như giết chết một người, đối nàng mà nói, đơn giản so nghiền chết một con kiến còn muốn nhẹ nhõm.

Nàng chưa từng thích nói nhảm.

Nhìn chính mình khó chịu cứ việc đứng ra.

Sau đó. . .

Giết liền xong rồi!

Trên thực tế, làm đúng nghĩa 'Đại ma đầu' nàng từ xưa giờ đã như vậy.

Lại quá khứ trải qua nói cho nàng, đây mới là thủ đoạn hữu hiệu nhất.

Cái gì hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, cái gì sư xuất nổi danh, đều là cẩu thí.

Về phần quan tâm người khác như thế nào đối đãi, quan tâm người khác ý nghĩ? Kia càng là cẩu thí bên trong cẩu thí!

Ta mẹ nó đều là chữ thiên số một đại ma đầu, ta nếu là còn tại hồ những này, vậy ta đây cái ma, chẳng phải là sửa không rồi?

Vậy ta đường đường Thánh Chủ, còn chấp chưởng trấn giáo Đế binh Thiên Ma điện, không phải cũng là lấy không rồi?

Khôi hài a đây không phải?

Mà bực này bớt nói nhảm, đa động tay thao tác, dĩ vãng hữu hiệu, bây giờ, vẫn như cũ là hữu hiệu vô cùng.

Cũng như lúc này.

Lý Thương Hải liền như vậy dẫn theo đầu người. . .

Ngạch, không đúng, là 'Nhân Hạt Tử' đứng tại không trung, phong thái yểu điệu, trực diện người trong thiên hạ, thậm chí trực tiếp khiêu khích người trong thiên hạ, nhưng lại lại không dù là một người dám mở miệng.

Chỗ tối.

Lâm Phàm cười.

"Bọn gia hỏa này, thật đúng là. . . Lấn yếu sợ mạnh a."

"Không nên a."

Vương Đằng kinh ngạc: "Theo ta được biết " lão ngoan cố' hẳn là có không ít a? Những này lão ngoan cố cả ngày đều đem cái gì đạo nghĩa giang hồ treo ở bên miệng, mặc dù rất dối trá, nhưng là thật không sợ chết a."

"Dĩ vãng liền xem như đối mặt cái khác Thánh Chủ bọn hắn cũng dám nhảy ra, giờ phút này vì sao đều lép?"

"Đó là bởi vì. . ."

Nha Nha tiếp lời đề: "Bọn hắn biết Lý Thương Hải lý Thánh Chủ là thực có can đảm giết người, mà lại tuyệt đối sẽ không có nửa điểm do dự."

"Nói rất đúng."

Lâm Phàm cười nhạo: "Bất quá chỉ là chút lấn yếu sợ mạnh gia hỏa mà thôi, gặp được có thể đạo đức bắt cóc, hoặc là nói có đạo đức tồn tại, dù là đối diện là Thánh Chủ, thậm chí trời Thượng Tiên người, bọn hắn thậm chí cũng dám đứng tại đạo đức điểm cao bên trên chỉ trỏ."

"Có thể Lý Thương Hải là người phương nào?"

"Lập tức cao nhất đại ma đầu, tuyệt đối giết người không chớp mắt, một lời không hợp liền trực tiếp cho người ta loại bỏ thành Nhân Hạt Tử, đổi ai, ai không sợ?"

"Đạo đức bắt cóc Lý Thương Hải?"

"Các ngươi nhìn vị này lý Thánh Chủ giống như là có đạo đức dáng vẻ a?"

"Cho nên a. . ."

Lâm Phàm mang theo các đệ tử một bên xem náo nhiệt, một bên 'Lên lớp' : "Ta xưa nay không yêu cầu các ngươi tự xưng là cái gì danh môn chính phái, cũng xưa nay không để các ngươi làm cái gì 'Người tốt' ."

"Người tốt có gì tốt?"

"Các loại khuôn sáo, các loại trói buộc thực sự rất rất nhiều."

"Gặp được nhiều người thời điểm, còn rất dễ dàng bị người 'Đạo đức bắt cóc' để các ngươi bó tay bó chân, mười thành lực lượng có thể phát huy ra sáu bảy thành cũng đã là không tệ."

"Thậm chí bị người lợi dụng loại này đạo đức bắt cóc trực tiếp lừa giết đều cũng không phải là không có khả năng."

Lâm Phàm gật gù đắc ý, đối cái gọi là 'Người tốt' khịt mũi coi thường: "Nhớ kỹ."

"Ta Lãm Nguyệt tông người, bình sinh chỉ cầu kiên trì hai chuyện."

"Một, vạn sự không thẹn lương tâm."

"Hai, sát phạt quả đoán."

"Chỉ cần ngươi không thẹn lương tâm, đạo đức bắt cóc? Ngươi cho dù là đem bắt cóc ngươi người toàn giết lạc, vi sư đều sẽ vì ngươi vỗ tay, tán ngươi giết xinh đẹp."

"Xảy ra chuyện, vi sư cùng tông môn thay ngươi gánh!"

"Mà ngươi nếu là bị người lợi dụng loại này dư luận lực lượng ép cùng đường mạt lộ, ép thụ thương thậm chí tự vẫn. . ."

"Ngươi tốt nhất đừng nói chính mình là ta Lãm Nguyệt tông đệ tử."

Lâm Phàm là thật đáng ghét đạo đức bắt cóc.

Nhất là người một nhà bị đạo đức bắt cóc.

Ghét nhất là, người một nhà bị đạo đức bắt cóc về sau còn không biết như thế nào 'Phá cục' ngược lại là tại đối phương 'Cục' bên trong càng lún càng sâu, lâm vào tự biên cạm bẫy, cuối cùng thậm chí bị buộc tự vẫn. . .

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Lục tử.

Lục tử. . .

Chết oan nha!

Mặc dù Lục tử có nhiệm vụ của hắn cùng kiên trì, không thể đại khai sát giới, nhưng là. . . Lãm Nguyệt tông đệ tử khác biệt a.

Chúng ta mẹ nó đều tu tiên!

Cái nào tu tiên thế giới không phải mạnh được yếu thua, không phải tuân theo luật rừng?

Chỉ cần ta mạnh hơn ngươi, ta chính là quy củ!

Vô duyên vô cớ ta không giết ngươi, kia là ta làm người chuẩn tắc. Lạm sát kẻ vô tội, kia là ma đầu bên trong ma đầu mới có khả năng ra sự tình.

Có thể ngươi mẹ nó nếu là muốn làm chim đầu đàn, như cái sỏa điểu đồng dạng đến bị người cổ động về sau đến đạo đức bắt cóc ta, đến phun ta, ngươi nhìn ta làm không làm ngươi liền xong rồi.

Mà xem như đệ tử của mình. . .

Nếu là có thể bị đạo đức bắt cóc hạn chế, thậm chí hãm hại chí tử, kia là thật sự không xứng làm chính mình đệ tử..