Chương 388: Sát phạt chấn thiên hạ! Đạo đức bắt cóc? Lăn thô! (2)

Chương 388: Sát phạt chấn thiên hạ! Đạo đức bắt cóc? Lăn thô! (2)

Thật sự đánh trong đáy lòng xem thường loại kia 'Cổ hủ' người.

Về phần người tốt thanh danh. . .

Phi, người tốt thanh danh có thể làm cơm ăn? Có thể để ngươi mạnh lên?

Hiện đại thế giới thì cũng thôi đi, tại tu tiên thế giới làm người tốt, tinh khiết là đầu óc có hố.

Như Đông Thần Quân. . .

Người tốt làm cả một đời, thật vất vả lăn lộn đến cái 'Tuyệt đỉnh' kết quả đây?

Cũng không biết là thu Phật Môn chỗ tốt vẫn là bị Phật Môn cổ động, tại lúc này nhảy ra.

Hắn có lẽ là thật sự coi chính mình rất đáng gờm, cũng có lẽ là cảm thấy mình cùng là 'Tuyệt đỉnh' đều là Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong đại lão, liền xem như mạnh như những Thánh chủ này, cũng không dễ dàng như vậy đánh giết chính mình.

Đánh không lại, chạy luôn luôn không có tâm bệnh a?

Nhưng vô luận là loại nào khả năng, Lâm Phàm đều chỉ có thể nói, cái này Đông Thần Quân đầu óc không thanh tỉnh.

Nghĩ cái gì đâu?

Có Lý Thương Hải vị này đại lão tại, ngươi cũng dám nhảy. . .

Thậm chí Lâm Phàm không chút nghi ngờ, coi như Lý Thương Hải không xuất thủ, Tiệt Thiên giáo vị kia, cũng sẽ xuất thủ.

Thánh Chủ cấp đại lão tăng thêm trấn giáo Đế binh nơi tay. . .

Ngươi một cái bình thường tuyệt đỉnh, ngươi lấy cái gì cùng người ta chơi a.

Bị giây hàng.

"Ta nghiêm trọng hoài nghi, cái này Đông Thần Quân thực lực cũng có thể là thổi phồng lên, có lẽ chỉ là miễn cưỡng đụng chạm đến tuyệt đỉnh cánh cửa."

"Hoặc là chỉ có Đệ Cửu Cảnh cảnh giới đỉnh cao, nhưng không có tới đối đầu ứng thực lực."

Tô Nham gật gù đắc ý: "Bị giây cũng quá dứt khoát."

"Cái này gọi dứt khoát?"

Tống Vân Tiêu cười ra tiếng: "Ta nhìn hắn đây gọi kiên cường."

"Kiên cường?"

"Đúng a, chẳng lẽ không đúng sao? Các ngươi xem người ta thẳng đến bị giây, thậm chí đều không có lẩm bẩm một tiếng, cũng không có cầu xin tha thứ."

"Chẳng lẽ không gọi kiên cường sao?"

Phốc

Tất cả mọi người cười ra tiếng.

Ân

Không có tâm bệnh, là thật kiên cường.

Thấp EQ: Bị giây ngay cả cầu xin tha thứ cơ hội đều không có.

Thịnh tình thương: Chết đều không có lên tiếng một tiếng.

Hoàn toàn không có tâm bệnh.

. . .

"Không ai rồi?"

Lý Thương Hải nhíu mày: "Không thú vị."

"Còn tưởng rằng có thể nhiều mấy cái có cốt khí đứng ra thay Đại Thừa Phật Giáo nói chuyện, cầu tình đây, như thế, bổn điện chủ cũng có thể giết thống khoái chút."

"Nếu là không ai, vậy bổn điện chủ cần phải xuất thủ đối phó Đại Thừa Phật Giáo lạc ~ "

"Thời gian không nhiều lạc ~ "

Nàng thậm chí còn đang gây hấn với!

Nhưng

Vẫn là không ai dám ngoi đầu lên.

Tại nàng uy hiếp phía dưới, quanh mình hoàn toàn tĩnh mịch.

Rõ ràng nhiều người muốn chết, nhưng giờ phút này, lại là liền hô một tiếng cũng không dám lên tiếng.

Giờ phút này, Vạn Hoa Thánh Mẫu Cố Tinh Liên mở miệng: "Các ngươi có ít người là bị Đại Thừa Phật Giáo lợi dụng, có ít người, lại quả thực là một mảnh chân thành chi tâm."

"Nhưng vô luận là người phương nào, đều chớ có suy nghĩ nhiều."

"Kỳ thật cái này Đông Thần Quân cũng không phải là các ngươi chỗ cho rằng như vậy 'Hoàn mỹ' cùng 'Tốt' hắn chết chưa hết tội."

Lời vừa nói ra, mọi người đều sững sờ.

Cho dù là Lý Thương Hải, cũng là một mặt kinh ngạc nhìn về phía Cố Tinh Liên: "Lời này của ngươi là ý gì?"

"Chính là ý trong lời nói."

Cố Tinh Liên lắc đầu cười một tiếng: "Thế nhân đều coi là Đông Thần Quân cả đời hoàn mỹ, chính là trên trời dưới đất, vạn cổ đến nay cũng khó khăn tìm người hiền lành."

"Hắn kính già yêu trẻ, hiếu kính trưởng bối, dìu dắt hậu bối, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, còn trách trời thương dân, thậm chí ngay cả người bình thường hắn đều phá lệ chiếu cố, còn vì này chuyên môn thành lập một cái chỉ cho phép người bình thường tiến vào 'Bình thản quốc gia' ."

"Thậm chí, nghe nói hắn nghĩa huynh trước khi chết để hắn chiếu cố thê nữ, dù là kia thê nữ thiên tư quốc sắc, hắn cũng chưa từng có nửa điểm ý nghĩ xấu, mà là đem bọn hắn chiếu cố vô cùng tốt."

"Từ những này góc độ đến xem, cái này Đông Thần Quân a, quả nhiên là vô cùng tốt vô cùng tốt."

"Đáng tiếc, đây hết thảy, đều chỉ là biểu tượng."

"Chỉ là người trước diễn kịch thôi."

"Chân chính Đông Thần Quân a, ta đều chẳng muốn nói hắn."

"Quả thực là không đành lòng nhìn thẳng."

Ngươi

Nơi xa, có người biểu thị bất mãn: "Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy? Có chứng cứ gì? Hẳn là người trong thiên hạ đều say ngươi độc tỉnh a?"

"Ha ha ha. . ."

"Phốc phốc!"

"Ngươi là ngu xuẩn a?"

Người này vừa dứt lời, quanh mình liền có không biết nhiều ít người giễu cợt không ngừng.

"Ngươi có biết nàng là ai?"

"Thiên hạ bí ẩn, nàng nói cái gì, chính là cái gì!"

"Biết người biết mặt không biết lòng, Đông Thần Quân quá mức hoàn mỹ, hoàn mỹ vốn là giống như là giả, nói hắn là ngụy quân tử, kỳ thật ngược lại là càng thêm hợp lý."

"Không tệ! Đường đường Vạn Hoa Thánh Mẫu, hẳn là sẽ còn lừa gạt ta a các loại đi uyết hay sao?"

"Quan Thiên kính nơi tay, trong thiên hạ này, có gì bí ẩn là chú ý Thánh Mẫu không biết?"

"Quả thực là trò cười!"

"Chuyện cười lớn."

"Buồn cười, làm trò cười cho thiên hạ!"

"Ha ha ha. . ."

Bị một trận trào phúng, trước đó chất vấn người lúc này mới kịp phản ứng, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, thậm chí ngay cả cổ đều đỏ lên: "Nguyên lai là Vạn Hoa Thánh Mẫu ở trước mặt, tại hạ có mắt không biết Thái Sơn, còn xin thứ tội."

Nói xong, hắn là rốt cuộc không tiếp tục chờ được nữa, lúc này quay người, cũng không quay đầu lại đi xa.

"Ha ha ha!"

Lý Thương Hải thấy thế, cười.

"Như thế nói đến, ta ngược lại thật ra thay trời hành đạo?"

"Các ngươi còn phải cám ơn ta?"

Nàng hơi kinh ngạc.

Nhưng lại cũng không kinh ngạc.

Thân là đại ma đầu, được chứng kiến quá nhiều lòng người hắc ám cùng mặt trái, một người mặt ngoài vô luận phong quang dường nào, đều chỉ là mặt ngoài mà thôi.

"Lời này, ngươi ngược lại là thật không có nói sai."

Cố Tinh Liên cười nói: "Đông Thần Quân người này, nhưng thật ra là việc ác bất tận."

"Nhìn như thành lập phàm nhân quốc gia, giữ gìn hòa bình, kì thực, cũng bất quá là cung cấp chính mình tìm niềm vui thôi."

"Tại cái này quốc gia bên trong, hắn chính là thần, có thể tùy ý đùa bỡn, chưởng khống người khác một đời."

"Muốn ai sinh thì sinh, muốn ai chết thì chết, muốn cho người bên ngoài làm cái gì, người bên ngoài nhất định phải làm cái gì."

"Chiếu cố huynh đệ thê nữ? Thật sự là hắn là đều chiếu cố, nhưng ở hỗ trợ chiếu cố ngày đầu tiên, cũng đã đem các nàng cầm xuống, thậm chí còn đưa các nàng mẫu nữ hai người đều cưỡng ép thu làm nô bộc, gieo xuống nô lệ ấn ký."

"Trước mặt người khác, hắn là hảo huynh đệ, tuyệt thế người hiền lành, nhưng ở vụng trộm, lại là mẫu nữ. . ."

Ai

"Thật sự là có chút khó coi, có chút khó mà mở miệng!"

Ta

"Liền không nói đi."

"Về phần chứng cứ, các ngươi đi tìm cái kia hảo huynh đệ thê nữ, đi thăm dò một chút các nàng thần hồn chỗ sâu phải chăng có nô lệ ấn ký, tự nhiên liền có thể chân tướng rõ ràng."

Lời vừa nói ra, giấu ở xa xa các tu sĩ vội vàng tỏ thái độ.

"Vạn Hoa Thánh Mẫu ngài nói quá lời."

"Chúng ta tự nhiên là tin tưởng ngài."

"Không tệ, chúng ta đều tin tưởng ngài."

"Việc này. . . Là kia Đông Thần Quân chết chưa hết tội, đáng đời!"

". . ."

. . .

"Thấy được chưa? Đây chính là khác nhau."

Lâm Phàm thổn thức: "Lý Thương Hải Lý Thánh Mẫu căn bản không quan tâm những này, nếu là nàng đến xử lý, trực tiếp chính là giết tới không người dám mở miệng."

"Nhưng cùng là Thánh Mẫu Vạn Hoa Thánh Mẫu, lại là cần mọi thứ đều giảng cái chứng cứ. . ."

"Cho nên, mọi người cũng không làm sao sợ nàng, lại sợ Lý Thương Hải."

"Về phần các ngươi muốn làm loại người nào, tự chọn."

"Tóm lại. . ."

"Mặc kệ các ngươi làm sao tuyển, nếu là ngày sau bị người nói đức bắt cóc, chớ có hướng ta, hướng tông môn cầu viện."

"Ta gánh không nổi người này!"

Lâm Phàm lời này mười phần có mười hai phần nghiêm túc.

Thân là một cái người xuyên việt, nếu là mình đồ đệ còn có thể bị người nói đức bắt cóc, đây tuyệt đối là chính mình thất trách.

Cũng là chính mình không có dạy tốt!

Nhưng bây giờ, chính mình nhiều lần cường điệu, bọn hắn ngày sau nếu là còn bị người nói đức bắt cóc, bị người 'Nắm' . . .

Vậy coi như không trách chính mình.

Là thật gánh không nổi người này.

"Vâng, sư tôn!"

Các đệ tử trăm miệng một lời đáp lại.

Đồng thời, cũng đều đều có đăm chiêu.

Nha Nha cảm thấy, Lý Thương Hải rất bá khí, rất 'Đẹp trai' rất hợp khẩu vị của mình!

Dù sao, Ngoan Nhân Đại Đế cũng là như thế.

Như thế nào bị 'Đạo đức' chỗ bắt cóc?

Nếu là thật sự gặp được có người muốn tìm chết, tự nhiên không chút do dự đưa bọn hắn lên đường!

Tiêu Linh Nhi lại là phát hiện chính mình có chút 'Không đủ' .

"Dĩ vãng chính mình, tựa hồ. . . Hoàn toàn chính xác không quả quyết chút."

"Kỳ thật, chỉ cần có đầy đủ thực lực lại hỏi tâm không thẹn, không cần muốn cái gì chứng cứ, cần gì phải quan tâm cái gì thanh danh?"

"Kia sống được quá mệt mỏi, cũng quá bị động."

"Vẫn là như là Lý Thánh Mẫu như vậy, thoải mái hơn chút."

". . ."

. . ..