Chương 388: Sát phạt chấn thiên hạ! Đạo đức bắt cóc? Lăn thô! (3)

Chương 388: Sát phạt chấn thiên hạ! Đạo đức bắt cóc? Lăn thô! (3)

"Đủ rồi!"

"Đã bị đám rác rưởi này lãng phí quá nhiều thời gian."

Lý Thương Hải hừ lạnh một tiếng: "Lại để ta xem một chút, những này con lừa trọc, chuẩn bị thứ gì 'Mỹ vị món ngon' để cho chúng ta nhấm nháp."

Nàng không muốn đợi thêm, lúc này xuất thủ!

Đại Thừa Phật Giáo hộ giáo đại trận tự nhiên là cường hoành dị thường.

Có thể Lý Thương Hải nhưng cũng không phải chỉ là hư danh.

Lại thân là đại ma đầu, nàng so với ai khác đều rõ ràng sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực đạo lý.

Đương nhiên, giết người nhất định phải bổ đao đạo lý, nàng cũng là sớm đã dung hội quán thông.

Bởi vậy, mới vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó, Thiên Ma điện rung động, từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng hộ giáo đại trận.

Đồng thời, không biết nhiều ít Thiên Ma từ Thiên Ma điện bên trong bay ra, vây quanh hộ giáo đại trận điên cuồng gặm nuốt, công kích!

Vô tận ma âm quán nhĩ.

Dù là cách nhau rất xa, đều để da đầu run lên, toàn thân khó chịu vô cùng.

Đại Thừa Phật Giáo hộ giáo đại trận lập tức vang lên kèn kẹt, lại còn tại run không ngừng, nhưng khoảng cách phá trận, nhưng thủy chung kém một đoạn.

"Ta đến giúp ngươi một tay!"

Tiệt Thiên giáo chủ thượng trước một bước, nhấn một ngón tay.

"Tiệt Thiên Đoạn Hồn Chỉ!"

Một tia ô quang phá không!

Xa xa nhìn ra, tựa như một đạo đen nhánh laser trụ thẳng đến hộ giáo đại trận mà đi, không hề đứt đoạn xung kích, đem mấy trăm dặm phạm vi bên trong trận pháp đều nhuộm thành đen nhánh chi sắc.

Nhưng trận pháp này vẫn như cũ vững chắc, tại hai vị Thánh Chủ liên thủ phía dưới, lại vẫn có thể tiếp tục kiên trì.

"Xem ra, Đại Thừa Phật Giáo những năm này là bỏ hết cả tiền vốn, trận pháp này, ngược lại là xa so với lúc trước mạnh hơn."

"Chư vị, xuất thủ một lượt đi."

Vô Cực điện chủ Đoan Mộc lời còn chưa dứt, liền đã xuất thủ.

Cái khác Thánh Chủ thấy thế, cũng là nhao nhao xuất thủ.

Oanh, oanh, oanh, oanh! ! !

Mười một vị Thánh Chủ, Thánh Mẫu cường thế xuất thủ, trong đó vận dụng trấn giáo Đế binh đều không thua năm vị, trong nháy mắt mà thôi, Đại Thừa Phật Giáo hộ giáo đại trận 'Cứng đờ' .

Sau đó. . .

Oanh

Hộ giáo đại trận ầm vang sụp đổ, hóa thành đầy trời kim quang điểm điểm, cấp tốc tiêu tán.

Nhưng đột nhiên ở giữa.

Sụp đổ hộ tông đại trận vậy mà lại lần nữa xuất hiện!

Ừm

Chúng thánh chủ, Thánh Mẫu nhíu mày.

"Trận pháp này?"

"Không đúng, không phải mới trận pháp, bọn hắn chuẩn bị không chỉ một hộ giáo đại trận, đích thật là bỏ hết cả tiền vốn."

Cố Tinh Liên nhìn ra mánh khóe: "Bất quá, muốn dùng cái này đến ngăn cản chúng ta, cũng không tránh khỏi quá ngây thơ rồi chút!"

"Lại đến!"

Oanh, oanh, oanh! ! !

Mười một vị Thánh Chủ đồng thời xuất thủ, cảnh tượng như vậy, quá kinh khủng.

Bọn hắn có lẽ cũng không phải là đương thời người mạnh nhất, nhưng lại tuyệt đối là xếp hạng hàng đầu 'Tuyệt đỉnh' tồn tại, cùng nhau xuất thủ, thậm chí vận dụng Đế binh, một sát na này ở giữa, liền ngay cả 'Quy tắc chi lực' đều không thể trở ngại bọn hắn nửa phần!

Chỉ vì, từ cái nào đó góc độ mà nói, bọn hắn đã là nửa chân đạp đến nhập thượng giới người, có thể xưng là 'Bán tiên' .

Đã có bộ phận 'Tiên nhân chi lực' !

Phàm giới đạo tắc, tự nhiên không quản được 'Tiên' !

Mà bọn hắn xuất thủ, cho dù Phật giáo hộ tông bên dưới đại trận vốn gốc, lại đánh nát một tầng còn có một tầng, thậm chí khoảng chừng ba tầng, nhưng lại đều vô dụng.

Tại bọn hắn đồng thời xuất thủ phía dưới, cái này xem xét liền giá trị kinh người hộ giáo đại trận, trực tiếp liền giống như giấy đồng dạng liên tiếp sụp đổ, một tầng lại một tầng, chỉ để lại 'Bụi bặm' !

. . .

"Đáng chết!"

Đại Thừa Phật Giáo bên trong, một đám Hắc Phật Đà căn bản không ẩn giấu.

Một đám 'Không' chữ lót cao tăng tất cả đều trực tiếp lấy Hắc Phật Đà diện mạo gặp người, thế nhưng là, ngoại giới động tĩnh, nhưng lại làm cho bọn họ sắc mặt tất cả đều cực kỳ khó coi.

"Mười một thánh địa quả nhiên là nửa điểm mặt mũi cũng không cho chúng ta lưu a!"

"Như thế quả quyết, thậm chí không nguyện ý để chúng ta dù là nhiều tí xíu thời gian."

"Chỉ có. . ."

"Liều mạng!"

"Thế nhưng là, liều qua a?"

Những người khác lúc này nhìn về phía mở miệng người.

Cái gì mẹ nhà hắn gọi liều qua a?

Cầm đầu liều a?

Nói là liều, kỳ thật, chẳng qua là đi 'Tặng đầu người' chỉ có thể nói có Hắc Liên tại, coi như tặng đầu người cũng không lỗ, giết một cái coi như kiếm lời.

Còn muốn liều qua người ta mười một thánh địa?

Nghĩ như thế nào a!

Không ai phản ứng hắn.

Không Vô trầm giọng nói: "Cũng không biết chủ ta trưởng thành như thế nào."

"Nên cũng không tệ lắm."

Không Trí mang theo vẻ chờ mong: "Chí ít so trước đó mạnh hơn một mảng lớn, dù sao, bây giờ chủ ta đã có thể che chở chúng ta toàn bộ Đại Thừa Phật Giáo."

"Không tệ."

Không Kiến gật đầu: "Chủ ta trưởng thành, mắt trần có thể thấy."

"Chỉ là, bây giờ còn chưa đủ!"

"Đến chúng ta lấy thân tự chủ thời điểm, chỉ cần chúng ta liều hung ác một chút, giết nhiều một chút, tất nhiên có thể để chủ ta nâng cao một bước!"

"Chỉ cần chủ ta chiến thắng, chúng ta liền đều có thể khôi phục trở về!"

"Chết, lại có sợ gì?"

"Là cực, là cực!"

Không Vô gật đầu: "Cổ có Phật Tổ cắt thịt nuôi chim ưng, hiện có chúng ta lấy thân tự chủ."

"Chủ ta, chúng ta. . . Đi vậy!"

Bọn hắn biết, không thể đợi thêm nữa.

Chờ đợi thêm nữa, sẽ chỉ càng thêm bị động.

Huống chi. . .

Người ta đều đã đánh vào tới, còn chờ cái chùy!

Bọn hắn lúc này đứng dậy, hướng mười một thánh địa người phóng đi.

Cũng chính là giờ phút này, tầng cuối cùng hộ giáo đại trận sụp đổ, nguyên bản yên tĩnh, tường hòa, thậm chí có thể xưng là hoàn toàn tĩnh mịch Đại Thừa Phật Giáo bên trong, trong nháy mắt bị vô tận 'Hắc khí' bao phủ.

Hắc khí đầy trời, hướng quanh mình cấp tốc khuếch trương.

"Quả nhiên có vấn đề!"

Mười một thánh địa người vừa kinh vừa sợ, còn kèm theo một chút ý mừng.

Kinh sợ, tự nhiên là bởi vì Đại Thừa Phật Giáo giấu quá sâu, nên bị diệt!

Ý mừng. . .

Nhưng cũng là bởi vì như thế.

Đại Thừa Phật Giáo vừa diệt, cục thịt béo này coi như. . .

"Các ngươi đáng chết!"

"Không cần bất kỳ chứng cớ nào, Đại Thừa Phật Giáo đã rơi vào vô biên ma đạo, mưu toan hủy diệt Tiên Võ đại lục, người người có thể tru diệt, giết!"

Mười một Thánh Chủ liên tiếp mở miệng, trực tiếp liền tuyên án Đại Thừa Phật Giáo 'Tử hình' !

Liền giống với phá án cần chứng cứ, chống khủng bố chỉ cần tọa độ.

Mà giờ khắc này. . .

Đại Thừa Phật Giáo chính là cái kia 'Phần tử khủng bố' .

Bọn hắn muốn làm, chính là chống khủng bố!

Mười một thánh địa người lập tức 'Bạo khí' !

Nguyên bản, bọn hắn chỉ là chưa từng áp chế khí thế của tự thân mà thôi, cũng đều ở vào bình thường trạng thái liền đã như vậy kinh khủng, mà giờ khắc này, bọn hắn toàn bộ 'Bạo khí' khí thế càng là trong nháy mắt tăng vọt gấp mười có thừa.

Kia khí tức kinh khủng xông thẳng tới chân trời, bầu trời phía trên trong nháy mắt một mảnh Hỗn Độn.

Liền ngay cả hư không đều đọng lại!

Dù là tinh thông không gian chi đạo tuyệt đỉnh, cũng quả quyết không cách nào ở chỗ này thuấn di, hoặc là thuấn di đến đây nơi đây.

. . .

Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, mà Đại Thừa Phật Giáo bên trong kia đầy trời hắc khí, thì là để tất cả ở phía xa quan sát người tất cả đều giật nảy cả mình.

"Cái . . . Cái gì? !"

"Cái này mẹ hắn làm cho ta chỗ nào tới? Đây là Đại Thừa Phật Giáo sao?"

"Hắc khí kia. . . Hảo hảo tà ác cùng kinh khủng, cách như thế xa nhìn đều để ta khắp cả người phát lạnh, cái này. . . Cái này so Thiên Ma điện ma khí còn muốn tà ác, ác độc rất nhiều a!"

"Đại Thừa Phật Giáo, tốt một cái Đại Thừa Phật Giáo, ta nhìn, gọi Đại Thừa Ma giáo còn tạm được!"

"Khó trách mười một thánh địa sẽ liên thủ, sẽ như thế huy động nhân lực lại bá đạo dị thường, bọn hắn tất nhiên là đã sớm biết chuyện này, cho nên mới đến Đại Thừa Phật Giáo hưng sư vấn tội!"

"Buồn cười chúng ta lại bị người cổ động, đến đây thay Đại Thừa Phật Giáo nói chuyện, ta thực sự là. . . Quá ngu."

"Ngươi vốn là ngu!"

"Phi, các ngươi mới là thay Đại Thừa Phật Giáo nói chuyện, ta nhưng từ không nói qua, kia Đông Thần Quân là chết chưa hết tội, các ngươi cũng không phải vật gì tốt, đều cách ta xa một chút, ta sợ mười một thánh địa thanh toán thời điểm, máu tươi của các ngươi trên người của ta."

"? ? ? !"

"Chớ có kéo quá xa, bây giờ vấn đề ở chỗ, Đại Thừa Phật Giáo, hôm nay chỉ sợ là muốn hủy diệt."

"Hủy diệt cũng tốt! Tà ác như thế tồn tại, nếu là không có bị phát hiện, không chừng bọn hắn phải làm những gì đây!"

"Không có nghe nói sao? Bọn hắn. . . Muốn hủy diệt toàn bộ Tiên Võ đại lục a."

"Tê! Nếu thật sự là như thế, bọn hắn chính là chết một trăm lần, một ngàn lần cũng không đủ."

". . ."

. . .

"Chậm đã!"

Ngay tại mười một thánh địa chúng cường giả sắp giết vào Đại Thừa Phật Giáo bên trong lúc, Lâm Phàm lại đột nhiên 'Vỡ' ra: "Chư vị tiền bối, chậm đã, chậm đã."

"?"

Cố Tinh Liên đôi mắt đẹp lưu chuyển, trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Tốt a!

Ta trước đó mời ngươi đến, muốn cho ngươi trở thành 'Mười hai đường chư hầu' bên trong một viên, giúp các ngươi Lãm Nguyệt tông tạo thế, kết quả ngươi không đến, nói cái gì chỉ là một cái Tam lưu thế lực không thích hợp.

Kết quả hiện tại ngươi ngược lại là chính mình nhảy ra ngoài?

"Ngươi là?"

Chúng thánh chủ phần lớn không biết Lâm Phàm.

Nhưng khi Tiêu Linh Nhi bọn người liên tiếp hiện thân về sau, nhưng cũng đều đoán được Lâm Phàm thân phận..