Chương 388: Sát phạt chấn thiên hạ! Đạo đức bắt cóc? Lăn thô! (4)

Chương 388: Sát phạt chấn thiên hạ! Đạo đức bắt cóc? Lăn thô! (4)

"Nha, Lâm tông chủ, đại danh đỉnh đỉnh."

Lý Thương Hải đúng là cười tủm tỉm tiến tới góp mặt: "Ngươi những này đồ đệ a, ta đều rất thích, có hứng thú hay không tu hành công pháp ma đạo?"

"Khục, tiền bối, cái này lại là muốn nhìn chính bọn hắn lựa chọn, ta không làm chủ được."

"Vãn bối cả gan đứng ra ngăn cản, lại là là cái này Đại Thừa Phật Giáo."

Chúng thánh chủ đều nhíu mày.

Cũng may Lâm Phàm không có thừa nước đục thả câu, nói tiếp: "Hắc khí kia chỉ sợ không đơn giản, như thế tùy tiện xâm nhập, chỉ sợ dễ dàng bọn hắn nói."

"Lấy vãn bối góc nhìn. . ."

Nguyên lai là một mảnh hảo tâm.

Lý Thương Hải cười: "Không cần lo lắng, chúng ta mười một thánh địa liên thủ, hắn Đại Thừa Phật Giáo cho dù có lại nhiều âm mưu thủ đoạn cũng là vô dụng."

"Huống chi, phải xử lý hắc khí kia chỉ sợ cũng có chút phiền phức, sẽ lãng phí không ít thời gian, chậm thì sinh biến."

"Bởi vậy. . ."

Nàng phất tay, liền muốn để cho người ta động thủ.

Lâm Phàm vội vàng nói: "Mọi người mệnh đều là mệnh, nếu là vạn nhất có cái gì sai lầm, không khỏi không đẹp."

"Về phần thời gian. . ."

"Vãn bối ngược lại là có cái biện pháp có thể trong khoảng thời gian ngắn quét sạch hắc khí, không biết chư vị tiền bối có thể để vãn bối thử một lần?"

". . .  ngươi có thể làm được?"

Vô Cực điện chủ Đoan Mộc kinh ngạc: "Mới chúng ta đã thử qua, vô luận là gió thổi vẫn là các loại thuật pháp, đều không thể đem xua tan."

"Nếu không, chúng ta ngược lại là cũng không muốn mạo hiểm như vậy."

"Như ngươi lời nói, mọi người mệnh, đều là mệnh."

Lời của hắn, để cho người ta như mộc xuân phong.

Lâm Phàm nhưng trong lòng thì nhiều hơn một phần cảnh giác!

"Người này, thật không đơn giản!"

Hắn mặt không đổi sắc, cười nói: "Vãn bối có thể thử một lần, nếu là không được, lại mạo hiểm không muộn, sẽ không hao phí bao nhiêu thời gian."

". . ."

"Vậy liền để ngươi thử một lần."

Cố Tinh Liên ở một bên đánh trợ công: "Đi thôi."

Lâm Phàm chắp tay: "Đa tạ chư vị tiền bối."

Lập tức, hắn nhìn về phía Nha Nha.

"Đi thôi."

Nha Nha gật đầu.

Con ngươi chỗ sâu khó nén chờ mong cùng kích động.

"Rốt cục. . . Ngươi ta đem chính diện giao phong rồi sao?"

"Cái kia giấu ở sâu trong lòng đất, lặng yên thôn phệ huyết nhục bản nguyên tồn tại."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng là cái gì!"

Nàng bay người lên trước, trực diện đầy trời hắc khí.

Hắc khí tựa hồ phát giác được uy hiếp, đang không ngừng lăn lộn, khuếch trương.

Lâm Phàm nhíu mày, thấp giọng nói: "Còn thỉnh cầu chư vị tiền bối là ta đệ tử này hộ pháp, sau đó những cái kia con lừa trọc chỉ sợ ít không được sẽ tập sát nàng."

"Yên tâm."

Lý Thương Hải gật đầu, nhìn xem Nha Nha bóng lưng, có chút hoảng hốt nói: "Nha đầu này, ta lại là rất thích thú."

"Ở trên người nàng, ta thấy được giống như đã từng quen biết bóng dáng, mặc dù chẳng biết tại sao, nhưng. . . Ở tại chúng ta dưới mí mắt, vẫn còn không đến mức để một cái vãn bối mất mạng."

"Vậy vãn bối an tâm."

Lâm Phàm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nha Nha sau đó phải làm, quả thực là hủy hoại kia Diệt Thế Hắc Liên căn cơ!

Hắn cũng không tin Diệt Thế Hắc Liên cùng những cái kia con lừa trọc có thể ngồi được vững.

Nếu là không nói trước tìm xong giúp đỡ, hắn thật đúng là không dám để cho Nha Nha động thủ.

"Nha Nha, động thủ đi."

"Vâng, sư tôn!"

Nhận được mệnh lệnh, Nha Nha hai mắt tỏa ánh sáng, nhất niệm mà thôi, rất nhiều tiên ba nở rộ.

Lập tức, cái này đến cái khác hóa thân từ tiên ba bên trong đi ra.

Mỗi một cái, đều giống như hoàn chỉnh Nha Nha!

Lập tức, những này Nha Nha đồng thời hai tay tiếp dẫn, ngưng kết cái này đến cái khác Đại Đạo Bảo Bình.

Miệng bình một mảnh đen kịt, giống như một cái lỗ đen.

Tại Nha Nha khống chế dưới, miệng bình chuyển hướng Đại Thừa Phật Giáo, trực diện vô tận hắc khí, lập tức. . .

Đồng thời mở hút!

Thôn Thiên Ma Công, có thể nuốt hết thảy bản nguyên vật chất, liền liền thiên địa bản nguyên, ngay cả người bên ngoài căn cốt, thiên phú đều có thể nuốt, hắc khí kia mặc dù bất phàm, thậm chí một loại Tiên Võ đại lục trước đó cũng không tồn tại vật chất, nhưng nó cuối cùng cũng có đầu nguồn, có bản nguyên!

Thế gian vạn vật, đều có bản nguyên!

Mà có bản nguyên người, đều thuộc về Thôn Thiên Ma Công ăn!

Đại Đạo Bảo Bình thì là Thôn Thiên Ma Công một loại 'Cụ hiện hóa' biểu hiện, có thể tăng lên trên diện rộng 'Thôn phệ chi lực' đồng thời, cũng có thể cho Nha Nha tăng thêm một tầng 'Ngụy trang' .

Chí ít, tại bình thường tu sĩ xem ra, là Đại Đạo Bảo Bình tại thôn phệ những này 'Hắc khí' mà không phải Nha Nha chính mình!

Nguyên bản không ngừng phun trào, nhưng lại không ai có thể đem xua tan hắc khí, tại Đại Đạo Bảo Bình hấp lực đánh tới về sau, lập tức bắt đầu 'Biến hình' .

Giống như là cực lớn một đoàn kẹo đường, bị rất nhiều người đồng thời 'Cắn' một ngụm, không hề đứt đoạn lôi ra ngoài, lôi kéo. . .

Kéo dài đồng thời, còn bị những này Đại Đạo Bảo Bình liên tục không ngừng thôn phệ!

Có lẽ, chỉ là một cái Nha Nha, một cái Đại Đạo Bảo Bình hiệu suất căn bản không đủ.

Nhưng khi hàng trăm hàng ngàn cái cùng một chỗ bật hết hỏa lực thôn phệ thời điểm, cái này đầy trời hắc khí, lại là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt. . .

Như là một cái to lớn hồ nước, có mấy trăm chỗ miệng cống đồng thời mở cống chống nước, nước này lưu biến mất tốc độ, tự nhiên là cực nhanh cực nhanh.

"Có ý tứ!"

"Quả nhiên là có ý tứ!"

Lý Thương Hải đem đây hết thảy để ở trong mắt, ánh mắt sáng rực, rất là hưng phấn.

Lại lần nữa nhìn về phía Nha Nha lúc, càng giống là nhìn về phía một khối hoàn mỹ bảo ngọc.

"Diệu a!"

"Thật là khéo!"

"Nha đầu này, đơn giản quá đối với ta khẩu vị."

"Nếu là đến ta Thiên Ma điện, đời tiếp theo điện chủ trừ nàng ra không còn có thể là ai khác."

"Ta nói!"

Lâm Phàm nghe thẳng vò đầu.

Cái này cái này. . .

Đồ đệ thiên phú quá tốt cũng là phiền phức a, luôn bị người nhớ thương, hơn nữa còn là bực này đại ma đầu. . .

Không được  các loại chuyện này xong về sau, lại là đến cách xa nàng chút!

"Không chỉ là nàng!"

Lâm Phàm đang lặng lẽ chú ý cái khác Thánh Chủ.

Nàng phát hiện, giờ phút này động thủ người mặc dù là Nha Nha, nhưng chú ý Nha Nha người lại cũng không nhiều, ngược lại là các nhìn các.

Như Vân Đỉnh Thiên Cung chi chủ, đã nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi. . .

Kia Đoan Mộc thì một mực tại dò xét Vương Đằng, cũng không biết vì sao lại để mắt tới hắn.

"Không được không được, về sau đến cách bọn họ tất cả đều xa một chút!"

"Không đúng, hiện tại cũng không thể để bọn hắn nhìn chằm chằm, ta xem bọn hắn đều nhanh chảy nước miếng, nhất định phải nói sang chuyện khác."

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm con ngươi đảo một vòng: "Khục!"

Hắn vội ho một tiếng, cưỡng ép hấp dẫn chúng thánh chủ chú ý, cũng nói: "Cái này. . . Chư vị tiền bối, kỳ thật đây, vãn bối có cái yêu cầu quá đáng."

"Ngươi nói."

Cố Tinh Liên là 'Người một nhà' tự nhiên là thay Lâm Phàm đánh yểm trợ, giúp hắn gây sự tình.

"Là như vậy."

"Nói đến rất hổ thẹn, vãn bối đây, muốn đi cái cửa sau, nắm cái quan hệ."

Chúng thánh chủ: ". . ."

Chính là Cố Tinh Liên khóe miệng, cũng là có chút run rẩy.

Ngươi muốn nhờ quan hệ ngươi tìm ta a, ngươi cùng bọn hắn có cái gì quan hệ? Tìm bọn hắn nhờ quan hệ, người ta có thể đáp ứng ngươi sao?

"Ngươi nói xem."

Lý Thương Hải lại là như có điều suy nghĩ: "Trước mắt xem ra, ngươi đệ tử này hoàn toàn chính xác có thể giải quyết cái này đầy trời hắc khí, cũng coi là một cái công lớn."

"Có này công lao, đưa yêu cầu cũng là chuyện đương nhiên."

"Ta Thiên Ma điện từ trước đến nay trực tiếp, có sao nói vậy, chỉ cần yêu cầu của ngươi không quá phận, ta thay bọn hắn làm chủ ứng ngươi."

"Vậy trước tiên cám ơn tiền bối."

Lâm Phàm chắp tay, lập tức cười nói: "Là như thế này."

"Cái kia. . ."

"Chính là Lý Thánh Mẫu, có lẽ ngươi cũng biết Đạo Nhất chút, chính là trước đó thiên kiêu thịnh hội kết thúc về sau, ta những đệ tử này trả lại đồ bị Đại Thừa Phật Giáo chắn đường, nhục nhã."

"Thậm chí cưỡng ép lục soát ta thân truyềnđại đệ tử thân."

"Việc này, lại là cho ta những đệ tử này lưu lại khó mà ma diệt bóng ma tâm lý."

"Có thể xưng tâm ma!"

"Nếu là không giải quyết việc này, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng bọn hắn tương lai con đường tu hành."

"Bởi vậy. . ."

"Ta chính là nghĩ nắm cái quan hệ, sau đó chư vị tiền bối công phạt Đại Thừa Phật Giáo thời điểm, có thể hay không đem người này đơn độc xách ra, giao cho chúng ta đến giết?"

". . ."

"Liền cái này?"

Lý Thương Hải kinh ngạc.

Cái khác Thánh Chủ cũng là một mặt im lặng.

Khá lắm.

Còn tưởng rằng ngươi muốn làm gì đây, nói như thế nhăn nhăn nhó nhó, lại là không có ý tứ, lại là muốn nhờ quan hệ, chúng ta thậm chí đều đã chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Kết quả ngươi tới đây a một câu.

Cũng chỉ là các ngươi muốn giết cái người? !

"Liền cái này."

Lâm Phàm gật đầu: "Còn xin các tiền bối thành toàn."

Chúng thánh chủ, Thánh Mẫu triệt để im lặng.

Cái này kêu cái gì nói.

Ngươi lập được công, cũng chỉ có dạng này một cái yêu cầu, còn mời chúng ta thành toàn?

Chúng ta nếu là không đồng ý. . . Vậy chúng ta thành người nào?

Náo đâu?

Đến

Cố Tinh Liên buồn bã nói: "Là ai?"

"Sau đó chúng ta đem người lưu cho ngươi chính là."

"Không Vô."

"Không chữ lót?"

Đoan Mộc kinh ngạc: "Bây giờ còn sống không chữ lót, kém cỏi nhất cũng là Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ tu vi a? Cái này Không Vô, ta tựa hồ còn có chút ấn tượng."

"Các ngươi. . ."

"Thật muốn chính mình giết?"

Ánh mắt của hắn đảo qua Lâm Phàm bọn người, đem mọi người tu vi thu hết vào mắt.

Biểu lộ cùng ý tứ đều rất rõ ràng.

Liền các ngươi những người này, một cái mới vào Đệ Cửu Cảnh Nha Nha, cộng thêm một đám không vào Đệ Cửu Cảnh tiểu gia hỏa, muốn chính mình đối phó một cái Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ không chữ lót lão lừa trọc?

Thấy thế nào đều có chút không hợp thói thường, lại không thể có thể a?

Dựa vào cái gì đánh a các ngươi?

"Đương nhiên, cũng không phải là chất vấn các ngươi, người trẻ tuổi nha, không khí thịnh còn có thể gọi người trẻ tuổi?"

"Nhưng vạn sự còn cần ổn thỏa một chút."

"Bởi vậy, lão phu có ý tứ là. . . Không bằng, gọi cái người giúp các ngươi phụ một tay như thế nào?"

Đoan Mộc bàn tính đánh lốp bốp rung động.

Liền muốn gọi cái người phụ một tay, sau đó, quan hệ này không liền đến rồi sao?

Phía sau hắn Thánh tử Triệu Vô Cực lại là lập tức cười khổ một tiếng, phá lệ bất đắc dĩ..