Chương 389: Nhờ quan hệ điểm cái con lừa trọc giết! Đại chiến Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ - Không Vô! (1)

Chương 389: Nhờ quan hệ điểm cái con lừa trọc giết! Đại chiến Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ - Không Vô! (1)

Triệu Vô Cực rất bất đắc dĩ.

Hiển nhiên, nhà mình sư tôn lên lòng yêu tài, hết lần này tới lần khác chính mình còn không có cách nào ngăn cản, chỗ chết người nhất chính là chính mình còn không đánh lại bọn hắn, tức giận a!

"Đa tạ tiền bối quan tâm, ngài cũng nói, không khí thịnh không phải người trẻ tuổi, vừa lúc, chúng ta đều là người trẻ tuổi, muốn liều mạng một trận, vô luận thắng bại, cuối cùng cũng muốn lại trận này nhân quả."

"Bởi vậy. . ."

"Còn xin tiền bối thành toàn."

"Thôi thôi."

"Đáp ứng ngươi chính là, chính các ngươi nhìn xem xử lý a."

Đoan Mộc chỉ là lâm thời khởi ý, mặc dù cũng nghĩ đánh chính mình tính toán nhỏ nhặt, nhưng nhiều người nhìn như vậy đây, vẫn còn không đến mức khó xử mấy cái vãn bối, nhất là vẫn là 'Có công' vãn bối.

Truyền đi không dễ nghe.

Đoan Mộc đáp ứng, cái khác Thánh Chủ, Thánh Mẫu, ngược lại là không có cái khác ý kiến.

Như thế, liền coi như là xong rồi.

Thấy thế, Lâm Phàm âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Thật đặc nương chính là nhờ quan hệ điểm một cái 'Quỷ tử' giết a."

"Bất quá nói đến, cái này ngạnh, ta còn là thật thích."

"Dù sao cũng so vô cùng vô tận 'Quỷ tử' mà phía bên mình chỉ có thể lấy mạng đi liều, cầm thi thể đi lấp tới tốt lắm a."

Cái này ngạnh, nhưng thật ra là có tài đám dân mạng, tại cái nào đó sa điêu dân mạng đặt câu hỏi, nếu như mở ra S3 trận đấu mùa giải, lại tiểu quỷ nện chủ động khiêu khích tình huống dưới kết quả sẽ như thế nào.

Mà đáp án chưa từng có nhất trí.

"Lần này cũng muốn đánh tròn mười một năm a thân ~ "

"Khóc? Khóc không tính thời gian a thân ~ "

"Chết? Từ nhỏ quỷ nện, chết mẹ hắn gia phả đều muốn đơn mở một tờ, tộc nhân dâng hương ta đều là đầu hương a!"

"Yên tâm, nếu quả thật có một ngày như vậy, ngươi còn trùng hợp là quân nhân, như vậy. . . Ngươi đại khái suất yêu cầu gia gia cáo nãi nãi khắp nơi nhờ quan hệ mới có một khả năng nhỏ nhoi phân đến một cái quỷ tử giết."

Tâm

Lâm Phàm giờ phút này, liền có dạng này một đám 'Đã thị cảm' .

Chỉ là, cái này quỷ tử, thật rất mạnh.

Chính suy nghĩ.

Cố Tinh Liên khẽ quát một tiếng: "Đến rồi!"

"Xuất thủ!"

Lý Thương Hải ra lệnh một tiếng.

Oanh

Mười một Thánh Chủ đồng thời xuất thủ, phía sau bọn họ một ngàn một trăm hào Đệ Cửu Cảnh cường giả cũng là nhìn chằm chằm.

Kia đầy trời hắc khí bên trong, mảng lớn thế công oanh đến, xen lẫn các loại Phật Môn bảo vật, bay thẳng Nha Nha mà đi.

Nha Nha nhíu mày.

Hãi hùng khiếp vía, giờ khắc này, cơ hồ cảm nhận được tử vong.

Cũng may, trong chốc lát mà thôi, phe mình mười một Thánh Chủ thế công lập tức đến, cường hoành mà tấn mãnh, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền hình thành một đạo phòng ngự tuyệt đối, đem tất cả thế công tất cả đều chặn đường mà xuống, không có dù là nửa điểm cá lọt lưới.

"Đáng chết!"

"Các ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao? !"

Hắc khí bên trong, truyền ra tiếng gầm gừ tức giận.

"Đuổi tận giết tuyệt?"

Đoan Mộc cười lạnh một tiếng, trò cười: "Ngươi Đại Thừa Phật Giáo cùng toàn bộ Phật Môn cấu kết vực ngoại tồn tại, mưu toan hủy diệt toàn bộ Tiên Võ đại lục thời điểm, có thể từng nghĩ tới cái gì gọi là đuổi tận giết tuyệt?"

"Chúng ta chỉ là muốn giúp đỡ chính nghĩa, đánh chết ngươi nhóm những này vốn là đáng chết người mà thôi, sao đến các ngươi trong miệng, ngược lại là chúng ta chi tội sai, muốn ép các ngươi phản kháng?"

Ài

Lúc này, một mực chưa từng mở miệng quá Tọa Vong đạo đạo chủ lại là nhẹ nhàng nâng tay, nói: "Đoan Mộc huynh, không cần như thế, có chuyện hảo hảo nói nha."

"Phật Môn chư vị, ta ở đây hứa hẹn, chỉ cần các ngươi Đại Thừa Phật Giáo cùng Phật Môn hối cải để làm người mới, tự đi ra ngoài nhận lầm, cũng hứa hẹn vĩnh viễn không tái phạm, chúng ta, nhưng vẫn là có thể lưu các ngươi một mạng, cũng lưu lại Đại Thừa Phật Giáo truyền thừa."

"Ha ha ha!"

"Lý đạo chủ. . ."

Hắc khí kia bên trong, truyền đến lành lạnh cười nhạo: "Ngươi đường đường lý đạo chủ đại danh, thiên hạ ai không biết, ai không hiểu?"

"Lời hứa của ngươi, chúng ta. . . Cũng không dám tin a."

"Ai, ngươi sao giọt không tin đâu?"

Lý đạo chủ thở dài: "Ta là nghiêm túc."

"Không bằng, ta lập xuống thiên đạo lời thề?"

"Ha ha ha. . ."

Hắc khí bên trong con lừa trọc nhóm chỉ là cười lạnh, lại cũng không đáp lời.

Thiên đạo lời thề?

Ngươi đặc nương lập thiên đạo lời thề chúng ta cũng không dám tin a!

Lý đạo chủ bất đắc dĩ: "Các ngươi như thế chấp mê bất ngộ, đó chính là không có thương lượng lạc? Nếu như thế. . ."

"Ta chỉ sợ là không thiếu được nói lên một câu, người đông nghìn nghịt nhã tọa một vị."

Tốt một cái người đông nghìn nghịt nhã tọa một vị.

Lâm Phàm khóe miệng co giật.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại. . .

Vị này, không phải là lửa tử ca?

Nhưng nếu là lửa tử ca, hắn cũng không tránh khỏi xuất hiện quá sớm, thực lực này. . . Viễn siêu cái khác nhân vật chính mô bản một mảng lớn a.

Đông

Đột nhiên.

Cố Tinh Liên xuất thủ, công hướng trong đó một cái Nha Nha trước người cách đó không xa.

Ầm ầm!

Hắc khí nổ tung, một thân ảnh nổ tung, bạo thành huyết vụ đầy trời, lập tức bị Đại Đạo Bảo Bình cùng nhau hấp thu.

Đám người nhíu mày.

Cố Tinh Liên nhíu mày, nói: "Những này con lừa trọc ngồi không yên, đã đang tiến hành các loại nếm thử, mới có người lấy thủ đoạn đặc thù thân hóa 'Hắc khí' nghĩ trà trộn vào đến, may mà bị ta xem thấu."

"Chư vị, không thể chủ quan!"

"Kia là tự nhiên."

"Hừ, chúng ta mười một người ở đây, nếu là còn không gánh nổi một tiểu nha đầu, truyền đi, thật đúng là cũng bị người cười đến rụng răng."

Lý Thương Hải lành lạnh cười nói: "Bản Thánh Mẫu không quan tâm phải chăng có một cái tiếng tốt, nhưng lại tuyệt không cho phép chính mình biến thành trò cười."

"Đúng đúng đúng."

Lý đạo chủ buồn bã nói: "Cho nên, tốt nhất là thành công, nếu là thật sự không có bảo trụ, những cái kia dám cười ngươi người, một cái đều không sống nổi, đúng không?"

Nha

Lý Thương Hải kinh ngạc: "Người hiểu ta, lý đạo chủ."

Nơi xa, ngay tại quan sát, bên trên một giây còn mặt mày hớn hở các tu sĩ lập tức tê, từng cái hận không thể chửi mẹ.

Thảo, cái này mẹ nó mắc mớ gì đến chúng ta con a? !

Mà cái khác Thánh Chủ thì là sắc mặt ngưng trọng gật đầu, đều đánh lên mười hai phần tinh thần, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Dù sao, mắt thấy hắc khí đã bị thôn phệ gần như một phần mười tả hữu, mọi người giờ phút này đều nguyện ý chờ.

Có thể mở 'Tầm mắt' ai sẽ muốn đánh mê vụ hình thức đâu?

Vẫn là chính mình tiến mê vụ hình thức.

"Kỳ thật, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp."

Lý Thương Hải đột nhiên con ngươi đảo một vòng: "Tiến công, mới là tốt nhất phòng thủ, theo ta thấy, chúng ta trực tiếp xuất thủ là được."

"Hắc khí có thể che đậy hết thảy cảm giác, chúng ta sau khi đi vào có chút bị động, vậy chúng ta không đi vào là được!"

"Nha đầu này hấp thụ hắc khí đồng thời, chúng ta trực tiếp viễn trình phạm vi công kích, cuồng oanh loạn tạc!"

"Kể từ đó, những này con lừa trọc tự thân khó đảm bảo, tự nhiên không có cơ hội đối nha đầu này xuất thủ."

"Chư vị nghĩ như thế nào?"

"Vô cùng tốt, vô cùng tốt!"

"Liền nên như thế!"

"Xuất thủ!"

Tiến công mới là tốt nhất phòng thủ, đạo lý này, bọn hắn vẫn là minh bạch.

Trong nháy mắt mà thôi, phạm vi lớn quần công liền không cần tiền điên cuồng bay ra, hướng kia phiến 'Hắc khí' bên trong cuồng oanh loạn tạc.

Mặc dù một khu vực như vậy rất lớn, đồng thời công kích như thế lớn khu vực, lực công kích sẽ bị pha loãng rất nghiêm trọng, nhưng không chịu nổi nhiều người a!

Dù là mỗi lần công kích đều chỉ là HP-1.

Có thể số lần càng nhiều, tần suất một cao, cũng rất khó chịu.

Huống chi những công kích này bên trong, còn có không ít đều xen lẫn 'Đánh lui'" phá chiêu'" mê muội' tương đương quả.

Trực tiếp dẫn đến thiên băng địa liệt đồng thời, toàn bộ Đại Thừa Phật Giáo nội bộ trong nháy mắt sụp đổ, tất cả kiến trúc đều tại cùng thời khắc đó sụp đổ, rất nhiều Phật Môn cường giả không thể không ra tay ngăn cản, nhưng lại bị chấn đẩy lại đẩy, dù là tại các cường giả ngăn cản phía dưới, không người bị trọng thương hoặc là chết bất đắc kỳ tử, nhưng cũng để bọn hắn trong nháy mắt phá lệ bị động.

"Đáng chết!"

"Bọn hắn đã quyết tâm muốn hủy diệt ta Đại Thừa Phật Giáo, đánh giết chúng ta toàn bộ!"

"Thật không thể đợi thêm nữa."

"Chủ ta, ngài nhưng còn có phân phó?"

". . ."

"Người hầu của ta nhóm."

Hắc Liên mờ mịt lại mang theo một tia hư vô ba động truyền đến: "Cần các ngươi là ta mà chiến thời khắc đến."

". . ."

Chúng Hắc Phật Đà trầm mặc.

Sau đó. . .

Giết

Oanh

Bọn hắn sớm đã nhịn không được.

Đối với bị tẩy não bọn hắn mà nói, chết cũng không sợ.

Nhưng bị động như thế, rất khó chịu!

Bọn hắn tập thể trùng sát, trong nháy mắt mà thôi, từ hắc vụ bên trong xông ra.

Đã có lợi địa hình không cách nào sáng tạo tiện lợi, lại còn bị người ta không ngừng 'Bóc ra' . . . Vậy liền từ bỏ có lợi địa hình, thừa dịp chính mình trạng thái còn tốt thời điểm toàn lực xuất thủ.

Nếu không, nếu là lại mang xuống, kia mới thật là nước ấm nấu ếch xanh.

Không nói cái khác, chính là cái này một mảnh lại một mảnh quần công xuống tới, cứ thế mãi, ai chịu nổi a?

Hưu, hưu, hưu, hưu, hưu. . .

Từng đạo đen như mực, toàn thân hắc khí lượn lờ, so ma đầu càng giống ma đầu thân ảnh xông ra kia phiến màu đen khu vực, có thể hết lần này tới lần khác cho dù là bọn họ nhìn qua rất như là ma đầu, nhưng bọn hắn từng cái cũng đều là con lừa trọc..