Chương 389: Nhờ quan hệ điểm cái con lừa trọc giết! Đại chiến Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ - Không Vô! (2)

Chương 389: Nhờ quan hệ điểm cái con lừa trọc giết! Đại chiến Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ - Không Vô! (2)

Chỉ là kia trán. . . Hắc phát sáng!

"Rốt cục ra rồi?"

Giết

"Một tên cũng không để lại!"

Lý Thương Hải vung tay lên, quần công trong nháy mắt đình chỉ, sau đó, mười một thánh địa cường giả bắt đầu vây giết đông đảo Hắc Phật Đà!

Cục diện. . .

Gần như thiên về một bên!

Mặc dù mười một thánh địa chưa từng tinh nhuệ ra hết, có thể chung quy là một ngàn một trăm vị Đệ Cửu Cảnh!

Trong đó tuyệt đỉnh đều có gần trăm vị!

Dù là Phật Môn bên này, hóa thân Hắc Phật Đà, hắc hóa về sau, chiến lực đều chiếm được rõ rệt tăng lên, nhưng cũng không đến mức tiêu thăng mấy chục lần.

Chỉ là, bọn hắn từng cái hung hãn không sợ chết, điên cuồng trùng sát phía dưới, nhưng cũng cho mười một thánh địa bên này mang đến chút thương vong, không thể khinh thường.

Lâm Phàm bọn người ngược lại là chưa từng động thủ, mà là tất cả đều quay chung quanh tại Nha Nha bản tôn chung quanh, giúp nàng trợ trận, cảnh giác bốn phía.

"Những này con lừa trọc. . ."

Tiêu Linh Nhi hơi biến sắc mặt: "Đều là Hắc Phật Đà?"

"Liền không có một cái bình thường hòa thượng rồi sao?"

"Có lẽ mấy ngày trước vẫn phải có."

Lâm Phàm nói nhỏ: "Nhưng khi Đường Vũ đem tin tức công khai, làm mười một thánh địa đồng thời tuyên bố tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái, Phật Môn tất nhiên liền đã có chỗ cảnh giác."

"Lại đến bọn hắn trắng trợn giết chóc thời điểm. . ."

"Tất nhiên cũng sẽ đối nội bộ tiến hành một phen quét sạch, nguyên bản còn chưa bị tẩy não bình thường hòa thượng, có lẽ cũng chính là vào thời khắc ấy bị tất cả đều đánh giết, quét sạch."

"Cho nên, bây giờ tất nhiên là không có cái gì bình thường hòa thượng."

"Tất cả đều là hắc hóa đồ vật."

"Có đạo lý!"

Tiêu Linh Nhi giật mình.

"Như thế nói đến. . ."

Đông

Đang muốn nói chuyện, quanh mình đột nhiên một tiếng rung mạnh.

Lập tức, một cái quen thuộc vừa xa lạ màu đen con lừa trọc ngoi đầu lên.

Hắn tựa như khổng lồ vô biên, hơn phân nửa thân thể hiển hiện, tựa như không có nửa người dưới hư ảo cự nhân, từ trên cao quan sát Lâm Phàm bọn người.

"Các ngươi. . ."

"Ngược lại là thật đúng là dám đến."

"Chỉ là, vì sao thiếu một cây cỏ?"

Hắn tựa như đỉnh thiên lập địa, nói chuyện thời điểm, thanh âm chấn động bầu trời cùng đại địa, phá lệ doạ người.

"Còn ít một cái ta!"

Lúc này, phong hoa tuyệt đại Long Ngạo Kiều chân đạp hư không, nhanh chân mà tới.

"Ha ha ha."

"Cũng coi là không tệ, miễn cưỡng đủ."

'Làn da màu đen hạn định bản Không Vô' cười lớn một tiếng: "Không biết trời cao đất rộng, nhìn thấy bản tôn hiện thân còn dám ở chỗ này, căn bản không có đem ta để vào mắt!"

Lâm Phàm kinh ngạc: "Đại Uy Thiên Long?"

"Cái gì?"

Không Vô bị Lâm Phàm đột nhiên xuất hiện lời nói chỉnh có chút mộng.

Ngạch

Lâm Phàm than nhẹ: "Không có gì, nhận lầm người."

"Nhưng ngươi nếu là đột nhiên đến một câu Đại Uy Thiên Long, cái này một lát, ta còn thực sự phải lần nữa cân nhắc xử lý như thế nào ngươi."

"Nhưng đã không phải, vậy liền không có cái này lo lắng."

"Cho nên. . ."

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lâm Phàm là thật có chút mộng bức nha!

Lời này, Pháp Hải đã thị cảm quá mạnh.

Hơn nữa còn là cái kia mạnh nhất Pháp Hải.

Liền tên kia. . .

Lâm Phàm thậm chí hoài nghi dù là Như Lai ở trước mặt, hắn cũng dám đến một câu yêu nghiệt to gan, sau đó trực tiếp Đại Uy Thiên Long mở làm.

"Các ngươi đã có đường đến chỗ chết."

Không Vô hét lớn một tiếng, lúc này xuất thủ.

Kỹ năng vẫn là Phật Môn kỹ năng, nhưng lại tất cả đều tăng thêm 'Làn da màu đen' mà lại còn là 'Thuộc tính làn da' !

Uy lực mạnh hơn, lại bổ sung các loại loạn thất bát tao hiệu quả.

Như thôn phệ, ăn mòn. . .

Các loại hiệu quả đều có, nhưng tất cả đều là 'Mặt trái' hiệu quả.

Không có một cái nào 'Chính diện' !

Vừa mới giao thủ, Không Vô liền thể hiện ra kinh người áp chế lực, thậm chí có thể nói là thống trị lực.

Một người, trực tiếp đè ép Lâm Phàm cùng người khác thân truyền thêm Long Ngạo Kiều đánh!

Hừ

"Điêu trùng tiểu kỹ cũng dám múa rìu qua mắt thợ?"

Không Vô cuồng tiếu một tiếng: "Các ngươi tìm chết, ta há có thể không thu?"

"Đều là như vậy thiên kiêu, nghĩ đến trấn sát về sau, huyết nhục của các ngươi bản nguyên cùng thần hồn, cho chủ ta mang tới trợ giúp, không thua gì thôn phệ tuyệt đỉnh!"

Sai

Lâm Phàm lách mình tránh đi một kích, lắc đầu phản bác.

"Cái gì sai rồi?"

Không Vô hừ lạnh, vẫn như cũ không ngừng xuất thủ áp chế đám người đồng thời, cười lạnh nói: "Mơ tưởng hồ ngôn loạn ngữ lừa gạt lão nạp."

"Lão nạp nếm qua muối so với các ngươi nếm qua gạo còn nhiều, liền điểm đạo lý này, chỉ bằng các ngươi, làm sao có thể lừa qua lão phu?"

"A đúng đúng đúng, ngươi nếm qua muối nhiều, nhưng là ta rất hiếu kì, ngươi ăn nhiều như vậy muối, làm sao không có mua chết ngươi?"

Mặc dù bị áp chế, đang điên cuồng ngăn cản, trốn tránh, nhưng Lâm Phàm không chút nào không hoảng hốt, thậm chí còn có rảnh khiêu khích đối phương.

"Mà lại, mụ mụ ngươi chẳng lẽ không dạy qua ngươi muốn hiểu lễ phép sao? Ta nói đều chưa nói xong đây, ngươi đánh cái gì xóa?"

"Ai nói cho ngươi chúng ta huyết nhục bản nguyên cùng thần hồn vô hiệu rồi? Còn lừa gạt ngươi, đầu óc có hố đâu?"

"Ta nói cho đúng là, có được thiên phú như vậy người, đều là thiên mệnh chi tử, so với cái gì huyết nhục bản nguyên, thần hồn bản nguyên, trọng yếu nhất, là thiên mệnh chi lực a!"

"Mặc kệ các ngươi muốn làm gì, thiên mệnh chi lực đều là trọng yếu nhất, chẳng lẽ ngươi không rõ sao?"

"Chậc chậc chậc."

Lâm Phàm chậc chậc nói: "Có thiên mệnh chi lực gia trì, mà lại như thế lượng lớn thiên mệnh chi lực, các ngươi chính là thiên đạo thân nhi tử a!"

"Làm một chuyện gì đều có Thiên Đạo bang sấn, đều là thuận buồm xuôi gió, nhẹ nhàng thoải mái, không biết sẽ nhẹ nhõm bao nhiêu!"

"Ngươi không quan tâm cái này, đi quan tâm cái gì thiên kiêu huyết nhục, thần hồn bản nguyên? Đây không phải là bỏ gốc lấy ngọn a?"

Không Vô nghe sửng sốt một chút.

Nhưng cẩn thận một suy nghĩ. . .

Ngươi đoán làm gì? Hắc! Tiểu tử này lời nói thật đúng là không có tâm bệnh!

So với thụ thiên đạo 'Ân sủng' chỉ là thiên kiêu huyết nhục cùng thần hồn tinh hoa tính cái chùy?

Cái này. . .

Chủ quan, thật là chủ quan a!

Bất quá, hiện tại biết cũng không muộn.

"Càng lưu các ngươi không được!"

Không Vô sát ý càng hơn, nhưng trong lòng lại mơ hồ cảm thấy không thích hợp.

Hắn vì sao muốn nói với mình những này?

Cái này chẳng phải là đem chính hắn đặt hiểm địa?

Hẳn là bọn hắn không muốn sống?

Mấy cái dấu hỏi trong đầu dâng lên.

Có thể nghĩ lại. . .

Bọn hắn lúc đầu cũng không sống nổi.

Coi như không nói cho chính mình những này, bọn hắn cũng phải chết!

Nếu như thế, cần gì phải lo lắng?

Không Vô nhe răng cười một tiếng: "Thì ra là thế, ngược lại là phải cảm tạ ngươi cáo tri lão nạp, vi biểu cảm tạ, sau đó ra tay thời điểm, ta sẽ hơi chậm một chút, để các ngươi hảo hảo nhấm nháp tử vong thống khổ."

Hắc

Lâm Phàm không vui: "Ngươi người này, sao giọt lấy oán trả ơn?"

"Phải thì như thế nào?"

Không Vô hỏi lại.

"Lấy oán trả ơn cẩu vật, ta nhất là xem thường, đã như vậy, chúng ta coi như không cùng các ngươi chơi."

"Các đồ nhi, Ngạo Kiều, gió gấp, kéo hô ~!"

Lâm Phàm phất tay cái bắt chuyện.

Chúng thân truyền lúc này đi theo Lâm Phàm cùng nhau, quay đầu liền chạy.

Long Ngạo Kiều nhíu mày, môi đỏ khép mở, nghĩ phun người, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài, cũng đuổi theo bọn hắn, khó được chưa từng trang bức.

"Muốn chạy trốn! ?"

"Tại lão nạp dưới mí mắt, há lại cho các ngươi chạy trốn? !"

Ừm

Hắn vốn định lại nói khoác chính mình hai câu, thuận tiện trang cái bức.

Kết quả Lâm Phàm bọn người đột nhiên bộc phát tốc độ, lại là để hắn hai mắt đột nhiên một lồi, giật nảy cả mình.

"Cái này? !"

"Vì sao nhanh như vậy? !"

Bây giờ, Lâm Phàm môn hạ những này thân truyền đệ tử, coi như kém nhất một cái, Hành Tự Bí cũng đều đã miễn cưỡng nhập môn, mà xem như trên trời dưới đất tốc độ nhanh nhất bí thuật một trong, dù chỉ là nhập môn, dù là tu vi phần lớn không vào Đệ Cửu Cảnh, bọn hắn triển hiện ra tốc độ, cũng là phá lệ kinh người.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Không Vô vội vàng thu hồi trang bức tâm tư, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, một trận dồn sức!

Giả bộ tiếp nữa, chỉ sợ thật đúng là để bọn hắn chạy trốn!

Nếu là không biết bọn hắn là thiên mệnh người, đánh giết bọn hắn có thể cướp đoạt 'Thiên mệnh' chính mình thật đúng là không nhất định sẽ truy sát, mà là chọn những người khác đánh giết.

Nhưng nếu biết. . .

Há có thể để các ngươi đào tẩu? !

Không Vô dồn sức đồng thời, nhưng cũng lại lần nữa nhìn lướt qua chiến trường.

Mà giờ khắc này.

. .

Đại Thừa Phật Giáo thật sắp bị đánh ra 'Phân'.

Vô số cường giả bị hành hung.

Từng cái Hắc Phật Đà thậm chí trực tiếp bị đánh bạo.

Nhân số cơ hồ đã giảm mạnh một phần ba!

Mà mười một thánh địa một phương, thương vong số lượng chung vào một chỗ lại là không cao hơn hai mươi người.

To lớn như vậy chênh lệch, để Không Vô trong lòng trầm xuống.

"Chờ ta, lại các loại lão nạp!"

"Chờ lão nạp đánh giết những cái này thiên mệnh người, cướp đoạt bọn hắn thiên mệnh về sau, chủ ta tất nhiên có thể lại lần nữa trưởng thành, đến lúc đó, hết thảy đều sẽ xuất hiện chuyển cơ!"

". . ."

Hắn cắn răng, rất mau đuổi theo trục Lâm Phàm bọn người xông ra chiến trường, một đường đi xa..