Chương 389: Nhờ quan hệ điểm cái con lừa trọc giết! Đại chiến Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ - Không Vô! (3)

Chương 389: Nhờ quan hệ điểm cái con lừa trọc giết! Đại chiến Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ - Không Vô! (3)

"Đáng chết, những vãn bối này, sâu kiến, vì sao tốc độ nhanh như vậy! ?"

Không Vô cơ hồ liều mạng, kết quả lại phát hiện chính mình chỉ có thể treo bọn hắn, căn bản đuổi không kịp, đến cuối cùng, chỉ có thể phẫn nộ gào thét: "Các ngươi muốn chạy trốn tới khi nào? Còn không tranh thủ thời gian dừng lại?"

"Vì sao muốn dừng lại?"

Lâm Phàm hừ lạnh: "Ngươi cái này lão lừa trọc, như thế không nói đạo nghĩa giang hồ, ta cho ngươi biết như thế lớn bí mật, ngươi lại ngay cả tạ đều không cám ơn ta một tiếng, thậm chí càng chậm rãi ra tay, đây không phải khi dễ người thành thật a? !"

"Chúng ta không chạy, chẳng lẽ còn chờ ngươi chậm rãi giết? !"

"? !"

"! ! !"

Các ngươi mẹ nhà hắn bị điên rồi?

Không Vô huyệt thái dương cuồng loạn.

Đây là cái gì cùng cái gì a!

Chúng ta mẹ nó đang liều mạng a, mà lại là chính các ngươi nói muốn đối phó ta, ta thả điểm ngoan thoại, thổi vài câu thế nào?

Kết quả ngươi còn tưởng là thật rồi?

Mao bệnh a? !

"Vậy ngươi nói, như thế nào mới bằng lòng dừng lại! ?"

Không Vô bất đắc dĩ, hắn cảm thấy, đối phó loại này bệnh tâm thần liền không thể theo lẽ thường ra bài, đến coi hắn là bướng bỉnh con lừa, chỉ có thể 'Thuận lông lột' .

"Muốn chúng ta dừng lại? Cũng được."

"Ngươi đến cho chúng ta xin lỗi!"

Lâm Phàm biểu thị, chính mình không có ý tứ gì khác, cũng chỉ là muốn một cái thái độ.

Thần mẹ hắn xin lỗi!

Không Vô xù lông.

A, thật có lỗi, hắn không có lông.

Nhưng dù là như thế, hắn cũng là cảm giác tê cả da đầu, toàn thân đều mọc đầy nổi da gà.

Có ngươi mẹ nó như thế cố tình gây sự sao?

Chúng ta là đang đánh đánh giết giết a, ngươi làm nói chuyện yêu đương đâu? !

Còn chơi cố tình gây sự?

"Làm sao? Ngươi đó là cái gì biểu lộ?"

Lâm Phàm quay đầu, nhìn chằm chằm hắn biểu lộ, rất là bất mãn, khẽ nói: "Hừ, ta xem như đã nhìn ra, ngươi vẻ mặt này, rõ ràng là không vui a!"

"Đã không vui, vậy chúng ta coi như tiếp tục chạy trốn!"

"! ! !"

"Đừng, đừng!"

Không Vô vội vàng đưa tay: "Ta xin lỗi, ta xin lỗi!"

Trong lòng hắn nổi trận lôi đình.

Xin lỗi?

Tốt tốt tốt, lão tử xin lỗi.

Chờ các ngươi dừng lại, nhìn lão tử làm sao thu thập các ngươi.

Hô

Hắn thở dài ra một hơi, cưỡng ép để cho mình biểu lộ nhìn qua càng thêm hiền lành, lập tức nói: "Lão nạp ở đây xin lỗi, mới là lão nạp không phải, các ngươi vẫn là mau dừng lại đi."

"Không phải là các ngươi chính mình nói muốn chấm dứt nhân quả, chặn đánh giết lão phu a?"

"Tiếp tục trốn xuống dưới, đến chạy trốn tới lúc nào?"

"Cái này nhân quả, khi nào mới có thể chấm dứt?"

"Cái này còn tạm được."

Lâm Phàm đáp lại.

Nhưng, bọn hắn còn đang chạy đường.

"? ? ?"

Không Vô mộng: "Các ngươi vì sao còn không ngừng hạ?"

"Ta cảm thấy ngươi thái độ có vấn đề."

Lâm Phàm đáp lại: "Ngươi mặc dù nói xin lỗi, nhưng là không đủ thành khẩn, nếu không, ngươi quỳ xuống đến xin lỗi?"

"Chỉ cần ngươi quỳ xuống đến, chúng ta tất nhiên lập tức dừng lại."

Không Vô giật mình trong lòng.

Chỗ nào vẫn không rõ, Lâm Phàm là đang đùa chính mình?

"Tiểu tử, ngươi dám trêu đùa lão phu? !"

"Ừm, nói đúng! Chỉ là, ngươi mới biết được a?"

Lâm Phàm cười nhạo: "Ta chính là trêu đùa ngươi cái này lão lừa trọc, thì sao? Ngươi đánh ta a! ?"

"Tức chết lão nạp vậy!"

Không Vô giận dữ, hận không thể lập tức đem Lâm Phàm cầm xuống, sau đó điên cuồng đánh tơi bời, đánh tới hắn hồn phi phách tán.

Nhưng đột nhiên, hắn toàn thân run lên.

"Không đúng!"

"Ngươi tại công tâm? !"

Đây là muốn loạn chính mình 'Đạo tâm' để cho mình ở vào nổi giận trạng thái, đánh mất tỉnh táo phán đoán a!

"Bị ngươi phát hiện?"

"Vậy liền không có ý nghĩa."

Lâm Phàm dừng lại.

Long Ngạo Kiều cùng người khác thân truyền theo sát phía sau, trong nháy mắt dừng bước cũng quay người, trực diện chạy nhanh đến Không Vô.

"Không chạy?"

Không Vô hoài nghi có trá, lập tức cảnh giác, vội vàng giảm tốc, chậm chạp tới gần.

"Đừng xem."

"Không có mai phục."

Lâm Phàm lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Chỉ là mới người bên kia nhiều nhãn tạp, chúng ta không tốt lắm xuất thủ mà thôi, mặt khác, nơi đây non xanh nước biếc, địa linh nhân kiệt, là thích hợp nhất làm nơi chôn xương."

"Cho nên. . ."

"Chuẩn bị kỹ càng chịu chết rồi sao?"

Không Vô hơi sững sờ, lập tức cười to lên: "Ha ha ha ha!"

"Nghe ngươi ý tứ này, là các ngươi cố ý đem lão nạp dẫn tới nơi đây, sau đó muốn vây giết lão phu?"

"Ha ha ha!"

"Chỉ bằng các ngươi?"

"Chuyện cười lớn!"

"Chỉ bằng chúng ta, lại như thế nào đâu?"

Long Ngạo Kiều tiến lên một bước.

"Không không không, không phải chỉ bằng chúng ta."

"Làm ta không tồn tại thuận tiện."

"Các đồ nhi. . ."

"Trồng nhân được quả, ngày đó chi nhân, hôm nay chi quả."

"Có cừu báo cừu, có oán báo oán."

Lâm Phàm lại là tại lúc này phi thân lui lại: "Đến lượt các ngươi."

"Vâng, sư tôn!"

Chúng đệ tử ầm vang bộc phát, khí thế trong nháy mắt so với vừa nãy mạnh hơn một mảng lớn.

"Kỳ Lân pháp!"

"Kỳ Lân Đạp Thiên Bộ!"

Vương Đằng, Thạch Hạo lên một lượt trước một bước, Kỳ Lân pháp thi triển, hai cái to lớn Kỳ Lân hư ảnh chân đạp hư không, hướng Không Vô giẫm đạp mà đi.

Đông

Hư không rung động, bầu trời rạn nứt.

Đối mặt cái này khí thế hung hung thế công, Không Vô lại là mặt không đổi sắc, thậm chí cuồng tiếu liên tục: "Ha ha ha, cửu cảnh phía dưới đều là giun dế, thật là của các ngươi cái thế thiên kiêu, cũng đích thật là thiên mệnh người!"

"Nhưng không vào Đệ Cửu Cảnh, chung vi sâu kiến!"

"Nhân số mặc dù không ít, có thể Đệ Cửu Cảnh người, cũng chỉ có một cái mới vào Đệ Cửu Cảnh Ngoan Nhân cùng Long Ngạo Kiều, chỉ bằng các ngươi, cũng nghĩ vây giết lão nạp?"

"Hôm nay, liền gọi các ngươi biết được, Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ tồn tại cường hoành!"

Phá

Hắn huy quyền.

Trượng Lục Kim Thân a không đúng, trượng sáu ma thân nở rộ hắc quang, chỉ là một quyền mà thôi, lại đủ để oanh bạo không biết nhiều ít lớn tinh.

Một quyền, đối mặt hai đầu Kỳ Lân đạp thiên mà tới.

Đông

Vương Đằng Kỳ Lân hư ảnh trong nháy mắt một trận mơ hồ, sau đó sụp đổ.

Thạch Hạo lại chống được!

Đỉnh đầu hắn, ba cái nụ hoa nở rộ, có từng tia từng tia tiên khí vẩy xuống, để hắn có được Đệ Cửu Cảnh chi uy, ngạnh hám Không Vô một quyền này!

Không Vô biến sắc.

Vốn cho rằng có thể một quyền đem cả hai đánh bay, thậm chí trực tiếp oanh bạo!

Nhưng chưa từng nghĩ, Vương Đằng chỉ là huyết khí chấn động, mà Thạch Hạo vậy mà có thể chống đỡ chính mình một quyền này, cũng cùng mình ngắn ngủi giằng co? !

"Viêm Đế chân thân!"

"Phật Nộ Hỏa Liên!"

Oanh

Tiêu Linh Nhi cường thế thi triển tuyệt học mạnh nhất, Viêm Đế chân thân đỉnh thiên lập địa, trong tay to lớn Phật Nộ Hỏa Liên giống như một cái Hỏa Diễm thế giới, muốn đem Không Vô thôn phệ!

"! ?"

Cảm nhận được cái này Phật Nộ Hỏa Liên khó chơi, Không Vô vội vàng rút lui quyền, phi thân lui nhanh.

"Chạy đi đâu? !"

Nhưng mà, Long Ngạo Kiều lại như cũ ngăn lại hắn đường lui: "Bá Thiên Thần Kích, ngạo khí thiên hạ!"

Bá Thiên Thần Kích hung hăng đánh xuống, một cỗ khí tức thần bí ngưng tụ, hóa thành Không Vô cũng không từng gặp kinh khủng thế công cuốn tới.

Không Vô trong nháy mắt nhíu mày: "Mới vào Đệ Cửu Cảnh sâu kiến mà thôi."

"Cút cho ta!"

Hắn quay người gào thét, trong tay tăng thêm 'Màu đen kỹ năng đặc hiệu' Phật Môn bí thuật nở rộ, muốn ngăn cản một kích này cũng đem Long Ngạo Kiều trọng thương thậm chí đánh giết.

Kết quả nhưng lại chưa toại nguyện!

Một kích này ngạo khí thiên hạ giống như thiên thần chi uy giáng lâm, vậy mà không nhìn hắn hết thảy Phật pháp, trực tiếp lấy 'Chân thực tổn thương' đánh phía Không Vô.

Không Vô hai tay đón đỡ.

Trượng sáu ma thân ô quang nổ bắn ra!

Nhưng vẫn như cũ vô dụng!

Hai cánh tay hắn răng rắc một tiếng, trong nháy mắt bẻ gãy, trượng sáu ma thân đều chịu không được!

"Cái gì? !"

Không Vô giật mình.

Nhưng chung quy là Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ tồn tại, thực lực mạnh mẽ, phản ứng tấn mãnh.

Hai tay bẻ gãy đối với hắn mà nói bất quá là vết thương nhẹ, trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng cũng chính là giờ phút này, loại cực lớn Phật Nộ Hỏa Liên đã cơ hồ rơi vào đỉnh đầu hắn, kia kinh người nhiệt độ cao cùng chín loại dị hỏa dung hợp về sau quỷ dị lực lượng, để trong lòng của hắn run rẩy.

"Thiên Cân Trụy!"

Một cái cơ bản nhất thể thuật công phu thi triển.

Không Vô trong nháy mắt lấy cực nhanh tốc độ xuống rơi, sẽ rơi xuống mặt đất, né tránh một kích này.

"Muốn tránh? !"

Tiêu Linh Nhi thi triển Hành Tự Bí, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, theo đuổi không bỏ.

Nhưng

Không Vô lại vẫn luôn đang diễn trò!

Hắn đột nhiên không lùi mà tiến tới, tốc độ tăng vọt, đón Tiêu Linh Nhi mà đi, trong tay một viên 'Hắc cầu' thôn phệ lấy chung quanh hết thảy, tựa hồ ngay cả 'Tia sáng' đều không thể đào thoát.

Chết

Hắn cười gằn, muốn đem Tiêu Linh Nhi oanh sát.

Mới sở dĩ giả trang không địch lại, chẳng qua là muốn đem Tiêu Linh Nhi lừa qua đến giết thôi!

Thật đúng là cho là mình như vậy nhỏ yếu a?

Cũng không tránh khỏi quá mức xem thường Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ tồn tại!

Chỉ là, hắn cũng không cách nào coi nhẹ Tiêu Linh Nhi toàn lực ứng phó thế công.

Tiên Hỏa Cửu Biến về sau, Tiêu Linh Nhi thể nội Huyền Nguyên chi khí lượng tại Đệ Cửu Cảnh giai đoạn, thậm chí sắp tiếp cận Đệ Cửu Cảnh trung kỳ!

Chỉ là không có tiên khí, chất kém không ít.

Có thể tăng thêm chín loại dị hỏa dung hợp chi uy, cho dù là Không Vô cũng không cách nào coi nhẹ.

Cho nên, hắn muốn trước đi đánh giết Tiêu Linh Nhi.

Hắn thấy, Tiêu Linh Nhi mới thật sự là tay chủ công, là duy nhất có thể đối với mình tạo thành uy hiếp tính mạng người, chỉ cần đem Tiêu Linh Nhi lừa gạt đến giết, những người này, liền rốt cuộc lật không nổi cái gì bọt nước!.