Chương 389: Nhờ quan hệ điểm cái con lừa trọc giết! Đại chiến Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ - Không Vô! (4)

Chương 389: Nhờ quan hệ điểm cái con lừa trọc giết! Đại chiến Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ - Không Vô! (4)

"Các ngươi phối hợp thật là không tệ, có thể xưng thiên y vô phùng, nhưng cũng tiếc, kinh nghiệm của các ngươi kém xa lão nạp."

"Cho nên. . ."

Chết

Không Vô cơ hồ đã thấy Tiêu Linh Nhi mệnh tang tại chỗ tràng cảnh, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Tiêu Linh Nhi cũng là trong lòng đập mạnh.

Nàng phát giác được, Không Vô một kích này rất là bất phàm!

Cái này bí thuật nàng không biết, cũng không phải Đại Thừa Phật Giáo tất cả, không rõ lai lịch.

Nhưng

Mình tuyệt đối không nghĩ, cũng không thể trúng vào lần này.

Nếu không, chỉ sợ thật là muốn chết!

"Bất quá. . ."

"Muốn nói kinh nghiệm chiến đấu phong phú, ta chưa hẳn yếu tại ngươi a."

"Thần uy!"

Tiêu Linh Nhi nói nhỏ.

Nguyên bản nàng gọi là năng lực này 'Hư hóa' tới, nhưng nghe đến sư tôn Lâm Phàm ngẫu nhiên đề cập qua một lần thần uy về sau, nàng cảm thấy, thần uy cái tên này dễ nghe hơn, cũng càng bá khí, bởi vậy, liền đổi tên thần uy.

Tựa hồ cái gì đều không có phát sinh.

Cũng chính là tại thời khắc này, Tiêu Linh Nhi bị 'Đánh trúng' !

Nhưng

Không Vô trên mặt nhe răng cười nhưng trong nháy mắt ngưng kết.

Trong tay hắc cầu rõ ràng đã trúng đích Viêm Đế chân thân, nhưng không có bất luận cái gì trúng đích xúc cảm cùng phản hồi!

Ngay sau đó, Không Vô liền phát hiện, chính mình vậy mà không trở ngại chút nào xuyên qua Viêm Đế chân thân, thậm chí, trong tay hắc cầu trực tiếp trúng đích Tiêu Linh Nhi bản thể!

Vẫn như trước không có bất kỳ cái gì xúc cảm cùng phản hồi.

Thậm chí. . .

Chính mình trực tiếp cùng Tiêu Linh Nhi 'Nhục thân' trùng điệp một cái chớp mắt, lại lẫn nhau giao thoa. . .

Liền tựa như đây hết thảy đều là ảo tưởng, thế công của mình cũng tốt, thân thể cũng được, đều có thể trực tiếp xuyên qua!

Thế nhưng là. . .

Vì sao nhiệt độ cao còn tại?

Không được!

Không Vô đột nhiên kịp phản ứng, lại là thì đã trễ.

"Thần Uy Hỏa Liên!"

Làm Không Vô từ trên người chính mình 'Xuyên qua' Tiêu Linh Nhi lập tức giải trừ thần uy trạng thái, đồng thời, trở tay hung hăng đem nhìn như cực nhỏ, kì thực, lại là ẩn chứa lực lượng kinh khủng Thần Uy Hỏa Liên ấn về phía Không Vô hậu tâm.

"Vô Cực Phật Công!"

Ông

Màu đen 'Vòng phòng hộ' xuất hiện, chỉ bao phủ Không Vô bên ngoài thân ba tấc, toàn thân tỏa ánh sáng, lại bởi vì như thế ngưng tụ, lực phòng ngự gần như kéo căng!

Chính là Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ thế công, đều có thể ngăn lại mấy lần!

Nhưng mà, tại Tiêu Linh Nhi trước mặt, căn bản vô dụng!

Hoặc là nói, tại Thần Uy Hỏa Liên trước mặt, không hề có tác dụng!

Tại thần thức nhìn chăm chú phía dưới, Không Vô cơ hồ là 'Trơ mắt' nhìn xem Tiêu Linh Nhi đem kia lộng lẫy nhưng lại vô cùng hung ác hỏa liên đặt tại chính mình hậu tâm.

Toàn bộ quá trình, không trở ngại chút nào, hoàn toàn không nhìn tự thân hết thảy phòng ngự.

Đồng thời. . .

Oanh

Hỏa liên trong nháy mắt bạo tạc.

Trong chốc lát biến lớn nghìn lần, vạn lần, đem Không Vô thôn phệ!

Vô tận ngọn lửa thiêu đốt, thiêu đốt.

Các loại dị hỏa đặc tính trong cùng một lúc bộc phát.

Dù là Không Vô thực lực mạnh mẽ, còn 'Hắc hóa' mạnh ba phần, nhưng ở dưới một kích này, cũng là bất đắc dĩ bị thương, cũng may hắn chung quy là Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ tồn tại, cưỡng ép xuất thủ phía dưới, vẫn là đem một kích này thành công phá.

Chỉ là. . .

Hắn vừa mới lao ra  chờ đợi hắn, chính là một viên 'Hắc cầu' .

Cùng mới Không Vô làm ra hắc cầu khác biệt.

Viên này cầu, càng thêm nội liễm, cũng càng hắc.

Nếu như nói, Không Vô cầu là miễn cưỡng có thể thôn phệ tia sáng. . .

Như vậy, Vương Đằng trong tay bóng rổ, chính là có thể thôn phệ hết thảy!

Thậm chí ngay cả thời gian cùng không gian đều bóp méo, bị viên này cầu điên cuồng thôn phệ.

Chỉ là. . .

Viên này hắc cầu đang lóe lên, sáng tối chập chờn, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

"Ghê tởm, vẫn còn bất ổn a?"

"Nhưng ít ra muốn thử một chút xem đi?"

Vương Đằng thầm mắng một tiếng, tại Không Vô hiện thân trong nháy mắt, liền đem viên này 'Hắc cầu' hung hăng theo ở trên người hắn.

Ông

Hắc cầu trong nháy mắt khuếch trương.

Kinh khủng hấp lực cưỡng ép thôn phệ hết thảy!

Thời gian, không gian, tia sáng, không khí. . .

Hắc cầu phạm vi bên trong hết thảy đều bị thôn phệ, biến mất.

Đồng thời, hắc cầu còn tại không ngừng khuếch trương, lại chung quanh tất cả mọi người, tất cả vật thể, đều bị hấp lực kinh người kéo kéo, giống như là không tự chủ được muốn bị kia hắc cầu thôn phệ.

"Là cái này. . ."

"Lỗ đen a?"

Bị Lâm Phàm nhiều lần chỉ điểm, cuối cùng miễn cưỡng bắt lấy yếu lĩnh Vương Đằng mừng rỡ.

"Như vậy. . ."

"Ngươi có thể ra hay không?"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Không Vô, muốn biết một kích này có thể hay không đem Không Vô giết chết!

Từ 'Bên ngoài' đến xem " lỗ đen quyền' tựa hồ còn lâu mới có được Nhân Tạo Thái Dương Quyền tới bá khí cùng doạ người, có thể Vương Đằng cũng rất rõ ràng, lỗ đen quyền muốn so Nhân Tạo Thái Dương Quyền khó chơi không biết gấp bao nhiêu lần!

Chính là đúng nghĩa vô cùng lợi hại, có thể để chính mình vượt qua đại cảnh giới đối phó Đệ Cửu Cảnh!

Chỉ là. . .

Đối đầu Không Vô cái này Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ Hắc Phật Đà, chính mình mới chỉ là miễn cưỡng nhập môn lại vẫn chưa ổn định lỗ đen quyền, có thể làm sao?

Xoẹt, xoẹt! ! !

Không Vô thật rất mạnh!

Cho dù là ở vào 'Lỗ đen' chính trung tâm, vẫn như cũ chống được, chưa từng bị thôn phệ.

Có thể hắn tại cái này kinh khủng hấp lực xé rách hạ cũng không chịu nổi.

Một thân quần áo đã sớm bị xé nát, chỉ còn lại pháp bảo còn mặc lên người, cũng không về phần lộ hàng.

Có thể da của hắn, hắn sợi râu, đều ở trong quá trình này bị xé nứt!

Toàn thân khắp nơi đều là vết thương, máu me đầm đìa, thậm chí hắn đều không thể cưỡng ép vững chắc nhục thân, máu trong cơ thể đều bị 'Hút ra' hợp thành tuyến hướng lỗ đen chỗ sâu mà đi.

Càng kinh người hơn chính là, Không Vô còn phát hiện, liền ngay cả 'Đạo tắc' đều bị cái này lỗ đen hấp thu, thôn phệ!

"Như thế nào như thế?"

Mặt mũi của hắn sớm đã cực độ vặn vẹo, có thể nhìn thấy cái này một màn kinh người, vẫn là để đầu hắn da tóc nha, cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

"Đáng chết!"

"Đây là thủ đoạn gì?"

"Lãm Nguyệt tông những đệ tử này, tại sao lại nhiều như thế chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy quỷ dị thủ đoạn?"

"Không ổn."

"Thật không ổn a!"

"Nếu là lại như vậy kéo dài thêm, chỉ sợ xảy ra đại sự, ta. . . Đến lập tức phá cục mới được!"

Hút

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu có thể hút!"

Không Vô phát hung ác, thể nội tiên lực điên cuồng tiết ra ngoài.

Oanh

Lực lượng quá mạnh, lượng quá lớn!

Vốn cũng không ổn định lỗ đen, lại bị cưỡng ép xông bạo!

Không Vô khôi phục tự do, bên ngoài thân thương thế cấp tốc khôi phục, nhưng cũng ngay đầu tiên cưỡng ép cùng Tiêu Linh Nhi bọn người kéo dài khoảng cách, không còn dám có dù là nửa điểm chủ quan.

"Quả nhiên vẫn là không được a?"

Gặp Không Vô thoát khốn, Vương Đằng thở dài.

Nhưng lập tức, ánh mắt của hắn sáng rực, lẩm bẩm nói: "Không, không phải lỗ đen quyền không đủ mạnh, mà là ta thậm chí cũng không thể nói đã nắm giữ, căn bản là không có cách duy trì, chỉ có thể miễn cưỡng thi triển mà thôi, rất không ổn định!"

"Chỉ cần ta có thể để cho lỗ đen quyền ổn định lại, hắn tuyệt đối không cách nào dễ dàng như vậy đào thoát, thậm chí, có thể sẽ bị lỗ đen trực tiếp thôn phệ " lưu vong' !"

Cùng lúc đó, ở phía sau lược trận, ngắm nhìn Lâm Phàm lời bình nói: "Vương Đằng làm không tệ, chớ có nhụt chí, ngươi từ không tới có tu luyện tới trình độ như vậy, đã là đáng quý."

"Bất quá. . ."

"Ngày sau ngươi cùng Tần Vũ ngược lại là có thể thân cận một chút, trao đổi lẫn nhau, xác minh, sẽ có chỗ tốt."

Vương Đằng lỗ đen quyền, là chính mình đề cập qua mấy lần về sau, Vương Đằng tại gần nhất khai phát ra sản phẩm.

Rất không ổnđịnh.

Thuộc về bán thành phẩm.

Nhưng tương lai đều có thể.

Mà giờ khắc này, Lâm Phàm nghĩ đến, Tần Vũ sớm tối cũng muốn tiếp xúc 'Lỗ đen' chẳng bằng để bọn hắn hai người giao lưu một phen, nên có thể lẫn nhau xúc tiến, trợ giúp bọn hắn trưởng thành mới là.

"Vâng, sư tôn."

Vương Đằng cùng Tần Vũ song song đáp ứng.

Lâm Phàm lúc này mới hài lòng gật đầu: "Tiếp tục đi."

Chúng đệ tử ánh mắt sáng rực.

Mà Không Vô giờ phút này lại là vô cùng cảnh giác nhìn chằm chằm vây quanh chính mình đám người, thần sắc có chút khó coi.

Trước đó, hắn chưa hề nghĩ tới, đối mặt mình dạng này một đám vãn bối, sâu kiến, vậy mà lại lâm vào khổ chiến!

Càng không có nghĩ tới, những này không vào Đệ Cửu Cảnh vãn bối, vậy mà không chỉ một người có tổn thương đến chính mình thủ đoạn.

Mà lại, xuất thủ mới mấy người a? !

Ánh mắt của hắn đảo qua đám người.

Trước mắt xuất thủ chỉ có Tiêu Linh Nhi, Vương Đằng, Thạch Hạo, Long Ngạo Kiều.

Không có xuất thủ người càng nhiều!

Có hắn nhận biết Ngoan Nhân, có Tần Vũ, Từ Phượng Lai các loại .

Còn có hắn không quen biết Khâu Vĩnh Cần, sao mà yên tĩnh được hạ đẳng.

Mà những người này, thời khắc này biểu hiện cũng là 'Không giống nhau' .

Phần lớn đều tại vây quanh chính mình.

Nhưng

Còn có như vậy hai người, trốn ở đám người sau lưng, hoàn toàn không có tính toán ra tay.

Hẳn là. . .

Bọn hắn là 'Sơ hở' chỉ là đến góp đủ số?

Nếu là như vậy, chỉ cần mình bắt lấy bọn hắn, liền có thể phá vây, chỉ cần không bị vây quanh, liền có thể cường thế đánh giết bọn hắn cũng phá vây!

Đúng, liền nên làm như vậy!

Ánh mắt của hắn dần dần khóa chặt đám người ngoại vi sao mà yên tĩnh được hạ cùng Khâu Vĩnh Cần. . .

Hắn thấy, nếu là có thực lực, làm sao có thể trốn đến phía sau cùng " đem mọi người hộ đến trước người' ?

Bọn hắn tuyệt đối rất yếu!

Chỉ cần bắt lấy bọn hắn, hết thảy liền đều dễ làm.

Ánh mắt của hắn không che giấu chút nào, sao mà yên tĩnh được hạ cùng Khâu Vĩnh Cần trước tiên liền phát hiện mình bị để mắt tới.

Nhưng hai người lại là không chút nào hoảng.

Bọn hắn liếc nhau, đều có chút. . .

Kích động!.