Chương 390: Lãm Nguyệt tông thân truyền đánh đoàn Vô Địch, triệt để vây giết! (1)

Chương 390: Lãm Nguyệt tông thân truyền đánh đoàn Vô Địch, triệt để vây giết! (1)

Yếu

Sao mà yên tĩnh được hạ xác thực tương đối 'Yếu' .

Cho nên, hắn căn bản không có chính diện đại chiến ý nghĩ.

Làm Sinh Vật sư, hắn tự nhiên rõ ràng ưu thế của mình ở nơi nào, bởi vậy, từ đại chiến bắt đầu mới bắt đầu, hắn liền vẫn luôn tại bài binh bố trận  chờ đợi thời cơ.

Hắn thấy, nếu là chư vị sư huynh sư tỷ có thể giải quyết, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn.

Nhưng nếu là không giải quyết được. . .

Vậy mình, cũng là đạt được một phần lực.

Về phần Khâu Vĩnh Cần. . .

Thuần túy là 'Hàn Lập nhân cách' quấy phá.

Ân

Đối mặt loại này cường giả, vẫn là cần trước đem đám người hộ đến trước người, trước quan sát, phân tích một phen lại nói.

Thuận tiện lại chuẩn bị chút tính nhắm vào thủ đoạn.

Thí dụ như phù chú, trận pháp các loại .

Khâu Vĩnh Cần sở học cực kì toàn diện, lúc này, tự nhiên muốn đem tự thân sở học hết thảy lợi dụng bên trên.

Về phần bị để mắt tới. . .

Vấn đề không lớn.

Bất quá, bọn hắn nhưng cũng chưa chủ động xuất kích, mà là ngược lại lại lần nữa lui ra phía sau nửa bước, kéo dài khoảng cách, đây càng để Không Vô vững tin, hai người này chính là 'Sơ hở' !

Lập tức, hắn một cái đánh nghi binh, đánh ra mảng lớn kinh khủng thế công, chấn động trên trời dưới đất đều đang run rẩy, để đám người không thể không cẩn thận đối đãi.

Nhưng cùng lúc, hắn lại nắm lấy cơ hội, lấy thân pháp bí thuật vượt qua ngăn tại phía trước nhất Tiêu Linh Nhi, Thạch Hạo, Nha Nha, Long Ngạo Kiều bọn người, thân giống như quỷ mị hướng Khâu Vĩnh Cần cùng sao mà yên tĩnh được hạ đánh tới.

Người còn chưa đến, các loại hắc hóa Phật Môn thuật pháp cũng đã oanh sát mà tới.

Hung ác vô cùng, cơ hồ muốn đem người triệt để chém giết!

"Chết đi!"

Không Vô một tiếng gầm nhẹ, xác nhận chính mình đã là nắm chắc thắng lợi trong tay, chỉ cần hơi động động tay, liền có thể đem bọn hắn chém giết, sau đó phá cục!

Hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần mình 'Khai trương' người phía sau, liền đều hiếu sát.

Thậm chí, có lẽ chính mình giết chết mấy người về sau, những người khác đều sẽ bị sợ mất mật, một thân chiến lực mười không còn một, đến lúc đó, chính mình thậm chí có thể không đánh mà thắng chi binh cũng khó nói!

"Những người này đều là thiên mệnh chi tử, thân mang đại khí vận, có lẽ, ta còn có cơ hội có thể đoạt xá một phen, nếu là có thể đoạt xá một trong số đó, ta tương lai thành tựu tất nhiên sẽ cao hơn!"

Hắn nghĩ rất xa, cũng rất đẹp.

Lại duy chỉ có không nghĩ tới, chính mình cho tới nay liền coi như sai.

"Đây là cầm chúng ta làm quả hồng mềm."

Khâu Vĩnh Cần tay lấy ra 'Nhân Hoàng phiên' nhẹ nhàng vung vẩy đồng thời, nói: "Ta lên trước rồi?"

Mặc dù hắn càng quen thuộc đem những người khác hộ đến trước người, nhưng sao mà yên tĩnh được hạ là người một nhà, mà lại. . . Người ta đều không am hiểu cận chiến, cũng không thể để sao mà yên tĩnh được hạ lên trước a?

Bởi vậy, Khâu Vĩnh Cần lựa chọn chính mình đến!

Soạt

Nhân Hoàng phiên lay động, trong nháy mắt mà thôi, bóng người đông đảo.

Không biết nhiều ít lệ quỷ bay ra, trong nháy mắt để thiên địa biến sắc.

Tựa như toàn bộ thế giới đều biến thành vô biên Luyện Ngục, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận lệ quỷ gầm thét đem Không Vô vây quanh, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền để hắn mất đi mục tiêu, thậm chí lạc mất phương hướng.

Ừm

"Đây là. . . ! ! !"

"Đạt tới trăm vạn cấp lệ quỷ Tôn Hồn phiên? ? !"

Không Vô tê cả da đầu: "Tốt ngươi cái ma tu! ! !"

Chỉ là lệ quỷ, hắn tự nhiên không sợ.

Có thể không chịu nổi số lượng nhiều a!

Đến trăm vạn mà tính! ! !

Như chính mình vẫn là bình thường cao tăng, đối phó bọn chúng vậy dĩ nhiên là có khắc chế hiệu quả, quả thực là dễ như trở bàn tay, vượt qua trăm vạn lệ quỷ, chính mình cũng không sợ.

Vậy bây giờ, chính mình là mẹ nó Hắc Phật Đà!

Một thân Phật pháp đều đã 'Hắc hóa' đối lệ quỷ cũng không một chút khắc chế hiệu quả, thậm chí lực công kích sẽ còn 'Suy yếu' .

Mà cái này trăm vạn lệ quỷ, dù là chính mình cuồng giết, cũng muốn giết tới một hồi lâu.

Trong khoảng thời gian này, đầy đủ bọn hắn đem chính mình gặm đến thủng trăm ngàn lỗ!

Dù sao lệ quỷ nhưng không có 'Thi thể' bọn chúng hoàn toàn có thể đồng thời công kích, dù là bọn chúng mỗi lần công kích đều là HP-1, nhưng lại không chịu nổi số lượng nhiều a!

Một khi tần suất cao, chính mình không bị 'Gặm chết' cũng mẹ nó tuyệt không dễ chịu.

Bất đắc dĩ.

Không Vô chỉ có thể tạm thời từ bỏ 'Cào nát phun' ý nghĩ.

Cũng tạm thời rời khỏi 'Hắc hóa' trạng thái, chuẩn bị tạm thời biến trở về 'Đắc đạo cao tăng' trạng thái, cho mình thêm cái đắc đạo cao tăng BUFF, trước đối phó những này lệ quỷ lại nói!

Có thể hắn vừa mới tăng thêm đắc đạo cao tăng BUFF, Long Ngạo Kiều, Tiêu Linh Nhi, Thạch Hạo, Nha Nha, Vương Đằng, Tần Vũ, Từ Phượng Lai liền đồng thời từ vô số lệ quỷ bên trong xuất hiện, cũng đồng thời khởi xướng tấn công mạnh!

"Đáng chết!"

Không Vô giận dữ.

Đắc đạo cao tăng đối phó lệ quỷ có hiệu quả, có thể tổng hợp chiến lực lại là kém xa 'Hắc Phật Đà' trạng thái cường hoành.

Giờ phút này, đám người toàn lực ứng phó công tới, những cái này Vô Địch thuật, Vô Địch pháp, chỉ là nhìn lên một cái, liền để Không Vô tê cả da đầu, toàn thân mọc đầy nổi da gà.

Hắn vững tin, mình nếu là tiếp tục dùng đến nói cao tăng trạng thái ứng đối, tất nhiên sẽ bị thương!

Bất đắc dĩ, chỉ có thể lại lập tức hoán đổi Hắc Phật Đà trạng thái.

Phật quang tiêu tán, đầy trời hắc khí lại lần nữa cuốn tới.

Thế nhưng là. . .

Thấy hắn như thế, Tiêu Linh Nhi bọn người lại là chỉ cùng hắn ngạnh bính một kích, chấn hắn khí huyết sôi trào thời điểm, lại lập tức lui lại.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Không Vô cười lạnh.

Mặc dù mình khí huyết sôi trào, rất không thoải mái, nhưng hắn vững tin, Tiêu Linh Nhi bọn người càng khó chịu hơn!

Thế nhưng là, hắn cười lạnh trong nháy mắt ngưng kết.

Bởi vì kia đầy trời lệ quỷ, đã theo sát phía sau không khác biệt đánh tới!

"Dính liền rất tốt a!"

Không Vô nghiến răng nghiến lợi.

Hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể cắn răng trong nháy mắt lại lần nữa hoán đổi 'Trạng thái' .

Bên ngoài.

Lâm Phàm dùng Bát Bội Kính Chi Thuật đem hết thảy nhìn rõ ràng.

Giờ phút này lại là cũng nhịn không được nữa nhả rãnh: "Cái này lão lừa trọc, vẫn rất sẽ chơi a."

"Hai cái trạng thái vừa đi vừa về hoán đổi, hắn làm mở song đao đâu?"

"Bất quá. . ."

"Bọn hắn phối hợp cũng không tệ."

"Như thế xem ra, ta có thể yên tâm để bọn hắn đánh đoàn."

Lâm Phàm âm thầm gật đầu.

Mặc dù giờ phút này còn chưa phân ra thắng bại, nhưng đối phó với một cái Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ lão lừa trọc, bọn hắn mãi cho đến giờ phút này đều không có ăn thiệt thòi, thậm chí còn ẩn ẩn 'Kiếm' cái này đã đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Mà giờ khắc này, bọn hắn đấu pháp, hoàn toàn là đang đùa bỡn cái này lão lừa trọc, để hắn 'Mệt mỏi' cũng là cực tốt.

Cũng liền tại Không Vô hoán đổi trạng thái trong nháy mắt, còn chưa kịp giết chết nhiều ít lệ quỷ, Tiêu Linh Nhi bọn người lại lần nữa xuất hiện!

"Bá Thiên Thần Quyền, Bá Thiên Liên Quyền!"

"Nhân Tạo Thái Dương Quyền Tam Thiên Liên Phát!"

"Phá Không Chỉ!"

"Tương Khống Trận Hạch Bạo!"

"Kiếm Nhập Tam!"

"Liễu Thần pháp!"

"Trảm Đạo Quyết!"

". . ."

"? !"

Không Vô tức giận.

"Các ngươi khinh người quá đáng!"

Hắn cắn răng, trong lòng rất rõ ràng, giờ phút này cắt nữa đổi cũng không kịp, liền dự định ngạnh kháng cái này một đợt thế công, trước đem những này lệ quỷ tịnh hóa xong lại nói!

Bởi vậy, hắn đưa tay, đánh ra chính mình một kích mạnh nhất.

"Chưởng Trung Phật Quốc!"

Hắn bộc phát.

Chưởng ấn rơi xuống, trong lòng bàn tay giống như có vô số Phật Đà tại ngâm xướng, càng có không biết nhiều ít Phật giáo kiến trúc như ẩn như hiện, thật sự như là một cái quốc gia nghiêng đổ, áp bách mà tới.

Nhưng

Vô dụng!

Tiêu Linh Nhi bọn người tất cả đều bạo phát, cơ hồ sử xuất tất cả vốn liếng, bọn hắn có lẽ phòng ngự không đủ, nhưng bạo phát xuống, mỗi người đều có Đệ Cửu Cảnh lực công kích, thậm chí, còn chưa không phải là mới vào Đệ Cửu Cảnh lực công kích!

Đám người liên thủ phía dưới, càng là kinh khủng.

Nhất là kia đại lượng 'Liệt nhật' cùng 'Mặt trời nhân tạo' nương theo lấy nhiệt độ cao, trực tiếp bốc hơi hết thảy!

Chưởng Trung Phật Quốc chỉ là giữ vững được trong nháy mắt liền triệt để sụp đổ.

A

Không Vô kêu thảm một tiếng, tay phải đã sụp đổ, máu me đầm đìa!

"Các ngươi muốn chết!"

Không Vô gào thét, hai mắt đỏ thẫm, lên cơn giận dữ, hận không thể muốn đem Tiêu Linh Nhi bọn người trong nháy mắt miểu sát trăm ngàn lần.

Làm sao, hắn làm không được!

Tiêu Linh Nhi đám người cường thế, để hắn không thể không phân tâm ứng đối, có thể hắn vừa phân tâm, lệ quỷ bên này, nhưng lại không cách nào đều ngăn cản.

Bị vô số lệ quỷ 'Xuyên thân' mà qua.

Mỗi một cái lệ quỷ đều có thể 'Kéo xuống' như vậy tí xíu hồn phách.

Nhưng lại cũng đừng xem thường cái này tí xíu.

Góp gió thành bão, chỉ là một cái 'Bắn vọt' mà thôi, liền để Không Vô thần hồn kịch liệt đau nhức.

Đắc đạo cao tăng trạng thái dưới các loại thuật pháp hoàn toàn chính xác có thể khắc chế lệ quỷ, nhưng khắc chế cho tới bây giờ đều là lẫn nhau!

Một khi bị 'Trúng đích' sở thụ tổn thương cũng là phá lệ trực tiếp cùng khó có thể chịu đựng.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, gầm thét thi triển Phật pháp tiếp tục đối phó lệ quỷ..