Chương 390: Lãm Nguyệt tông thân truyền đánh đoàn Vô Địch, triệt để vây giết! (2)

Chương 390: Lãm Nguyệt tông thân truyền đánh đoàn Vô Địch, triệt để vây giết! (2)

Tiêu Linh Nhi bọn người giờ phút này nhưng lại đã lui đi, mà là lại lần nữa đánh tới.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Không Vô rốt cục vững tin chính mình sai, mà lại sai phá lệ không hợp thói thường!

Kia hai cái sợ hãi rụt rè núp ở phía sau mặt gia hỏa ở đâu là sơ hở gì?

Một cái khác tạm thời không nói, liền kia nhìn như nhát như chuột gia hỏa, kì thực, mới là khó dây dưa nhất một cái a!

Không nói cái khác, vẻn vẹn chính là cái này trăm vạn cấp bậc Tôn Hồn phiên, đều đặc nương đủ để đem phổ thông Đệ Cửu Cảnh nhẹ nhõm vây giết!

Lên hắn đồ chó hoang kế hoạch lớn!

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Hắn muốn chửi má nó.

Làm sao, tại loại hoàn cảnh này phía dưới chửi mẹ không có một chút tác dụng nào, ngược lại là sẽ có vẻ chính mình vô năng cuồng nộ.

Không Vô chỉ có thể tràn ngập phẫn nộ, phá lệ biệt khuất tiếp tục mở làm.

Chỉ là. . .

Từ vừa mới bắt đầu liền chưa từng chiếm được tiện nghi hắn, bởi vì lựa chọn của mình sai lầm, chẳng những không có phá cục, ngược lại là chủ động trêu chọc Khâu Vĩnh Cần cái này lão lục, để cho mình càng thêm bị động.

Bây giờ lại bởi vì Chưởng Trung Phật Quốc bị phá, thuật pháp phản phệ, trực tiếp phế đi một cái tay.

Dù là hắn tu vi cao thâm, giờ phút này cũng khó có thể áp chế phản phệ chi lực, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn khôi phục sụp đổ bàn tay.

Không thể nghi ngờ càng thêm bị động!

Liền như vậy. . .

Điên cuồng lôi kéo, đánh đoàn!

Thẳng đem Không Vô khí ngao ngao gọi.

Hắn ngược lại là muốn tóm lấy cơ hội trước 'Bắt được' một cái đánh cho đến chết.

Làm sao Tiêu Linh Nhi bọn người phối hợp cực kì ăn ý, hoàn toàn là cộng đồng tiến thối, mà còn có lít nha lít nhít lệ quỷ thậm chí Quỷ Vương đánh trợ công, thật sự để Không Vô bị đánh hoàn toàn mất hết tính tình, chỉ có thể cắn răng chèo chống, muốn kiên trì đến cuối cùng.

Lâm Phàm đem đây hết thảy để ở trong mắt, không khỏi càng thêm hài lòng.

"Cái đoàn này đánh xinh đẹp, là cái này. . . Lôi kéo nghệ thuật a."

Hắn tán thưởng.

Như thế nào lôi kéo nghệ thuật?

Tóm lại, lôi kéo là được rồi!

Mà đối với một cái tông môn mà nói, đánh đoàn mới là trọng yếu nhất năng lực!

Cái này khiến Lâm Phàm không khỏi nghĩ đến lúc trước nhìn 'Hỏa ảnh' lúc một nỗi tiếc nuối khôn nguôi -- vĩnh viễn không đánh đoàn hiểu tổ chức.

Lấy hiểu thực lực, nếu như đánh đoàn, đây tuyệt đối là mạnh vô biên.

Làm sao bọn hắn hết lần này tới lần khác muốn đơn mang, còn muốn 'Cởi quần áo' làm cuối cùng toàn bộ chết hết. . .

Cần gì chứ? !

Trực tiếp đánh đoàn khó chịu sao?

Lâm Phàm lúc ấy liền suy nghĩ, nếu như mình là hiểu tổ chức lão đại lời nói, tuyệt đối không thể phạm loại này sai lầm.

Mà chuyện cho tới bây giờ, hiểu tổ chức hắn không có lăn lộn đến, nhưng là. . .

Lãm Nguyệt tông tông chủ cũng giống như nhau.

Lại đồ đệ của mình cùng hiểu tổ chức các thành viên so sánh sẽ chỉ mạnh hơn, không đánh đoàn quả thực là lãng phí a!

Nhưng Lâm Phàm cũng không nói cho bọn hắn cái này đợt đoàn đánh như thế nào, chỉ là để chính bọn hắn nhìn xem phát huy.

Mà bây giờ xem ra, bọn hắn phát huy rất tốt!

Cho dù Không Vô là cảnh giới cao như thế, mạnh cũng là thật mạnh, nhưng tại bọn hắn liên thủ phía dưới, sửng sốt hoàn toàn không phát huy ra được, ngược lại là từ đầu tới đuôi bị đè lên đánh  tức giận đến ngao ngao gọi!

"Bất quá. . ."

"Sao mà yên tĩnh được hạ tiểu tử này, còn không định 'Khởi động' sao?"

Lâm Phàm một cái lắc mình xuất hiện tại sao mà yên tĩnh được hạ thân bên cạnh: "Chuẩn bị như thế nào?"

Hắn có chút hiếu kỳ, cũng có chút chờ mong.

Sao mà yên tĩnh được hạ bế quan hồi lâu, thậm chí còn tại Resident Evil bí cảnh nghiên cứu thật lâu.

Đột phá tất nhiên là có.

Bất quá từ đánh với Độc Tông một trận về sau, hắn liền lại không có xuất thủ qua, bây giờ thủ đoạn đến tột cùng như thế nào, Lâm Phàm cũng không rõ ràng.

Bởi vì sao mà yên tĩnh được hạ cùng đệ tử khác khác biệt.

Đệ tử khác tu vi cùng kỹ năng Lâm Phàm hoàn toàn có thể cùng hưởng tới, cũng trực tiếp vào tay.

Nhưng là sao mà yên tĩnh được hạ. . . Mặc dù cũng có thể cùng hưởng kỹ năng, tu vi, thiên phú, nhưng có thể sử dụng cũng chỉ có tu vi cùng thiên phú, kỹ năng, nhất là 'Sinh Vật sư' tương quan kỹ năng, thật đúng là cơ hồ không có cách nào dùng.

Mạnh mẽ dùng, cũng là yếu một nhóm.

Bởi vì, Lâm Phàm cũng không bồi dưỡng thuộc về mình 'Sinh vật' .

Sinh Vật sư kỳ thật nói cho cùng, cùng Ngự Thú sư thuộc về cùng một loại hình, cũng không nhất định là cảnh giới càng cao liền càng da trâu, mà là ai nắm trong tay 'Thú' càng mạnh, liền càng lợi hại.

Lâm Phàm không có thời gian bồi dưỡng thuộc về mình vi sinh vật cùng linh thú, chỉ có các loại khống chế, bồi dưỡng kỹ năng cũng vô dụng.

Chính như không bột đố gột nên hồ.

Cho nên, hắn cũng không biết bây giờ sao mà yên tĩnh được xuống đến ngọn nguồn mạnh bao nhiêu.

Hoặc là nói, cũng không rõ ràng hắn đến tột cùng bồi dưỡng được nhiều ít vi sinh vật, thực lực lại như thế nào.

"Sư tôn."

Sao mà yên tĩnh được hạ vội vàng chắp tay, lập tức nói: "Kỳ thật đã chuẩn bị không sai biệt lắm."

"Chỉ là, phải chăng có thể có hiệu quả, đệ tử cũng không biết."

Lâm Phàm không hiểu.

Sao mà yên tĩnh được hạ chính mình cũng mộng bức a!

Hắn chỉ biết mình bồi dưỡng vi sinh vật càng ngày càng mạnh, nhưng cái này vi sinh vật rốt cuộc mạnh cỡ nào. . . Hắn cũng không tạo a!

Chính mình xem chừng so sánh?

Nếu là đệ bát cảnh, sao mà yên tĩnh được hạ còn có thể miễn cưỡng chính mình đánh giá đánh giá, thế nhưng là Đệ Cửu Cảnh, hắn hoàn toàn không có giao thủ qua, làm sao biết Đệ Cửu Cảnh mạnh bao nhiêu?

Càng không biết những này Đệ Cửu Cảnh lực phòng ngự như thế nào.

Thậm chí, bởi vì không có chân chính động thủ một lần, hắn cũng không biết chính mình bây giờ bồi dưỡng ra được vi sinh vật thực lực như thế nào.

Chỉ biết là. . .

Càng ngày càng mạnh!

"Vậy liền thử một chút."

"Ngươi nếu là lại không ra tay. . ."

Lâm Phàm cười cười: "Chỉ sợ cũng không có ngươi cơ hội xuất thủ."

Lâm Phàm thấy rõ.

Mặc dù Không Vô còn chưa từng liều mạng, còn có mấy lần 'Bộc phát' cơ hội, có thể Tiêu Linh Nhi bọn người cũng giống như thế!

Lại hắn vững tin, thật muốn liều mạng, chính mình những đệ tử này cùng Long Ngạo Kiều 'Bí thuật' một khi sử dụng, mang đến tăng thêm, tất nhiên ở xa Không Vô nắm giữ những cái kia bí thuật phía trên.

Cho nên. . .

Thắng bại, kỳ thật đã phân ra tới.

Chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

"Vâng, sư tôn."

Sao mà yên tĩnh được hạ hít sâu một hơi, hai mắt nhắm lại, lập tức. . .

Động

Hắn ngang nhiên 'Khởi động' !

. . .

"Đối đãi ta trùng sát ra ngoài, nhất định phải đem các ngươi tất cả đều phanh thây xé xác, rút gân lột da, để các ngươi trải qua tuyệt vọng, thống khổ mà chết!"

Không Vô sắp tức đến bể phổi rồi.

Hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình vậy mà lại bị buộc đến loại tình trạng này.

Cơ hồ muốn lâm vào tuyệt cảnh!

Thế nhưng là, chính mình hẳn là kiên trì một lát, nếm thử kéo đổ bọn hắn, vẫn là trực tiếp liều mạng?

Hắn còn có chút do dự!

Dù sao, một khi liều mạng, đó chính là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, nhưng nếu là lại kéo dài một chút, có lẽ sẽ xuất hiện chuyển cơ, dù sao mình là Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ đại năng.

Tiêu Linh Nhi bọn người, phần lớn đều là đệ bát cảnh, thậm chí còn có mấy cái đệ thất cảnh, Đệ Cửu Cảnh sơ kỳ chỉ có hai người mà thôi, dựa vào cái gì cùng mình so bay liên tục?

Chỉ là. . .

Hắn cũng mơ hồ cảm thấy không thích hợp.

Theo lý thuyết, đại chiến đến bây giờ, Tiêu Linh Nhi bọn người đại chiêu thả một lần lại một lần, hẳn là cũng sớm đã sắp hư thoát a? Cho dù là cắn thuốc, cũng không có khả năng như thế bền bỉ a.

Trừ phi gặm đều là cửu phẩm, không tác dụng phụ đan dược.

Có thể cửu phẩm đan dược cũng không phải đường đậu, chỗ nào đến nhiều như vậy để bọn hắn một mực gặm?

Cho nên. . .

Không Vô lâm vào xoắn xuýt.

Chính xoắn xuýt bên trong, hắn đột nhiên cảm giác chính mình có chút khó chịu.

"Đây là. . ."

"Vì sao một hít một thở ở giữa, cảm giác như thế kỳ quái?"

"Thật giống như, thật giống như. . ."

"Yết hầu cùng phổi ở giữa, có chút ngứa, còn có chút đau nhức?"

Một loại quen thuộc mà xa lạ cảm giác xông lên đầu.

"Loại cảm giác này, tựa hồ. . . Từng có qua."

"Vậy vẫn là tại ta chưa từng đặt chân tu hành đường, chưa từng gia nhập Đại Thừa Phật Giáo thời điểm a?"

"Khi đó, ta vẫn chỉ là người bình thường, nhớ kỹ có một lần lây nhiễm phong hàn, ho trọn vẹn hơn nửa tháng, lúc ấy tại kịch liệt ho khan trước đó, chính là loại cảm giác này?"

"Thế nhưng là. . ."

"Điều này có thể sao? !"

Không Vô mộng.

Nói đùa cái gì? !

Chính mình bây giờ thế nhưng là Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ đại lão, không phải cái gì người bình thường!

Làm sao lại 'Ngẫu cảm giác phong hàn' ?

Cái này hoàn toàn là kéo con bê a!

Đừng nói là lão phu bây giờ cảnh giới, chính là lão phu mới vào con đường tu hành đến nay, cũng chưa từng lây nhiễm qua ngọn gió nào lạnh a!

Cho dù là đệ nhất cảnh tiểu tu sĩ, mở nhục thân Huyền Môn về sau, nhục thân cường độ cũng là thẳng tắp tiêu thăng, không nói bách bệnh bất xâm, nhưng bình thường tật bệnh nhưng cũng không làm gì được hắn mảy may!.