Chương 390: Lãm Nguyệt tông thân truyền đánh đoàn Vô Địch, triệt để vây giết! (3)

Chương 390: Lãm Nguyệt tông thân truyền đánh đoàn Vô Địch, triệt để vây giết! (3)

Mà Đệ Cửu Cảnh chính mình, cái gì mẹ nhà hắn phong hàn có thể lây nhiễm chính mình?

Náo đâu?

Hắn cảm giác không hợp thói thường.

Nhưng muốn mạng chính là, cảm giác này nhưng lại vô cùng chân thực, không có nửa điểm hư giả.

Mà lại càng ngày càng khó thụ, càng ngày càng ngứa.

Hô hấp cũng là càng ngày càng khó khăn.

Thậm chí cả, từng đợt khó mà chịu được ho khan khí thế hung hung, để hắn gian nan ngăn cản sau khi, nhịn không được một trận ho mãnh liệt.

"Hụ khụ khụ khụ!"

Ho khan quá mức phân tán lực chú ý, cho dù có thần biết quan sát, lại có thể nhất tâm đa dụng, nhưng cuối cùng ảnh hưởng không nhỏ, nhất là tại bực này đại chiến kịch liệt bên trong, ảnh hưởng càng rõ ràng hơn.

Không Vô một cái không tra liền bị trúng đích, nửa người đều bị Nhân Tạo Thái Dương Quyền 'Cháy khét'!

Cũng chính là hắn cảnh giới đủ cao, nhục thân đủ mạnh.

Nếu không, một kích này chỉ sợ đủ để muốn hắn nửa cái mạng, coi như không chết, nhục thân cũng muốn báo hỏng!

"Đáng chết!"

Không Vô cố nén đau đớn, đem mọi người bức lui về sau, vốn định phản kích, nhưng lại là một trận ho kịch liệt, ngay cả nước mắt đều ho ra tới.

Thậm chí, lại là một lần đối bính về sau, hắn phát hiện vậy mà ho ra bọt máu!

Dùng thần thức cẩn thận quan sát càng là phát hiện, thế này sao lại là bọt máu?

Đây rõ ràng chính là 'Bọt thịt' !

Nội thị về sau, hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình 'Phổi' vậy mà trực tiếp nổ.

Hoặc là nói. . . Rỗng!

Phổi rỗng tuếch, trực tiếp không có.

Đại bộ phận trực tiếp biến mất, còn có một phần nhỏ, biến thành 'Bọt thịt' bị chính mình 'Khục' ra, sau đó bị bọn hắn trực tiếp oanh thành hư vô.

"Cái này? !"

Không Vô sợ hãi không thôi.

Cái này mẹ hắn đến cùng là tình huống như thế nào a? !

Vì sao chính mình sẽ có biến hóa như thế?

Mặc dù liền tự mình thực lực, đừng nói là phổi, chính là ngũ tạng lục phủ toàn nổ, mất ráo, cũng có thể sống rất tốt, lại cho mình một chút thời gian liền có thể khôi phục.

Nhưng mẹ nó vạn sự cũng nên có cái nguyên do a?

Vô duyên vô cớ, phổi của mình làm sao lại không có?

Hơn nữa còn là tại cái này đại chiến bên trong!

Vốn là ăn thiệt thòi, đang trì hoãn thời gian chính mình, phổi sắp vỡ, chẳng phải là càng khó có thể hơn chống đỡ?

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Không Vô không thể không hoài nghi, là Tiêu Linh Nhi bọn người hạ thủ!

Thế nhưng là. . .

Cuối cùng là thủ đoạn gì, vì sao chính mình không có chút nào phát giác?

Phổi khó chịu cảm giác, để hắn không tự chủ được cảm thấy từng đợt mê muội.

Hô hấp?

Căn bản không có cách nào hít thở!

Cũng may đến cảnh giới này, coi như không hô hấp cũng không chết được, hoàn toàn có thể thông qua lỗ chân lông, kinh lạc các loại cùng ngoại giới trao đổi dưỡng khí, vừa vặn mà vì người, loại này hô hấp thói quen sớm đã dưỡng thành, đột nhiên không thể hô hấp, khó chịu là tất nhiên.

Phổi không có, cảm giác đau cũng là thật!

Hết lần này tới lần khác khí quản vẫn lại ngứa vừa đau, để hắn ho khan không ngừng.

Càng khục càng lợi hại, nước mắt đều ho ra tới.

Cuồng phún bọt máu càng là một lát không dừng lại!

"Đáng chết!"

"Bọn gia hỏa này, đến tột cùng dùng thủ đoạn gì?"

Không Vô tâm trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc.

Việc đã đến nước này, đã không tiếp tục kéo dài thời gian cần thiết.

Nhất định phải liều mạng, đem bọn hắn chém giết, dù là đừng nói là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, chính là tự tổn chín trăm tám cũng phải làm a, nếu không lại mang xuống, chính là lại nghĩ liều mạng cũng không có cơ hội.

Đến lúc đó, chết chính là mình!

Liều mạng!

Rống

Không Vô cuồng hống một tiếng, đồng thời vận dụng Phật Môn liều mạng bí thuật cùng một loại mọi người đều chưa từng thấy qua quỷ dị bí thuật, cưỡng ép tăng cao tu vi, để cho mình ngắn ngủi đăng lâm Đệ Cửu Cảnh cửu trọng, thực lực đại trướng.

"Chết đi!"

Không Vô phát cuồng, chiến lực tiêu thăng mấy chục lần, nguyên bản trụi lủi trán mà vậy mà mọc ra tóc trắng phơ, lại tóc dài tới eo, cực không cân đối.

Chỉ là. . .

Giờ này khắc này, không chỉ Không Vô.

Chính là Tiêu Linh Nhi mấy người cũng rất mộng.

Nhà mình thủ đoạn nhà mình rõ ràng!

Mặc dù nhiều lần trúng đích Không Vô, nhưng bọn hắn đều vững tin, chính mình thủ đoạn cũng không thể để Không Vô khục không ngừng, cũng không có khả năng để hắn đem phổi đều ho ra tới.

Cho nên. . .

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Sẽ không phải cái này con lừa trọc bị nguyền rủa đi?"

Thạch Hạo thầm nói: "Hoặc là có cái gì tiên giới truyền thừa kinh khủng bệnh truyền nhiễm?"

"Chúng ta nhưng phải cẩn thận chút, chớ có bị hắn lây bệnh!"

Nghe xong lời này, mọi người nhất thời sợ hãi trong lòng.

Tiên giới truyền thừa kinh khủng bệnh truyền nhiễm?

Tê

Thật là có loại khả năng này!

Chỉ là, cái này cũng không khỏi quá dọa người, quá xúi quẩy chút.

"Coi chừng!"

Nha Nha quát lớn: "Hắn liều mạng!"

"Liều mạng? Cùng đường mạt lộ vùng vẫy giãy chết thôi."

Long Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng: "Đại hải vô lượng, bá khí trường tồn."

"Bá thiên mười tám thức!"

Mặc dù chỉ là mới vào Đệ Cửu Cảnh, nhưng Long Ngạo Kiều cũng đã đạt được bay vọt về chất, không những thực lực viễn siêu trước kia, các loại 'Kỹ năng' cũng là toàn diện thăng cấp, có thể xưng nghịch thiên!

Nàng cũng tại lúc này bộc phát, chủ động đón Không Vô mà lên.

Mặc dù chỉ là một kích liền bị đẩy lui, thậm chí khóe miệng chảy máu, nhưng nàng cuối cùng kháng trụ, thậm chí gầm nhẹ một tiếng, lại lần nữa chủ động nghênh tiếp.

"Duy Ngã Độc Tôn Thánh Thuật!"

Nha Nha cũng tại lúc này bộc phát, nàng cũng đã nhập Đệ Cửu Cảnh.

Mà tiên khí, Lâm Phàm sớm đã vì nàng chuẩn bị thỏa đáng, cho nên, bây giờ vốn là hàng thật giá thật Đệ Cửu Cảnh tồn tại, giờ phút này, càng là duy ngã độc tôn thuật tăng cường bản thân, cũng thi triển Lâm Phàm vừa truyền cho nàng không lâu mạnh nhất bí thuật. . .

"Tha Hóa Tự Tại Pháp!"

Oanh

Mờ mịt khí tức tràn ngập.

Nghìn vạn đạo thì như ẩn như hiện.

Tiên âm mờ mịt.

Hư ảo  liên tiếp quá khứ cùng tương lai cuối dòng sông thời gian trong nháy mắt hiển hiện, vượt ngang hư không!

Mà tại dòng sông thời gian hạ du, một ngọn gió hoa tuyệt đại thân ảnh đưa lưng về phía đám người, vung khẽ ngọc thủ, đánh ra một kích.

Chỉ là tiện tay một kích mà thôi, lại là kinh khủng tự dưng, căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ.

Oanh

Thiên địa vạn vật đều ngưng kết, tựa như hết thảy đều bị cấm chỉ.

Dù là Không Vô bây giờ là Đệ Cửu Cảnh cửu trọng tu vi, cũng bị định tại nguyên chỗ, chỉ có tròng mắt có thể quay tròn trực chuyển.

Thậm chí liền ngay cả Long Ngạo Kiều cái này nghịch thiên tồn tại đều bị 'Chậm chạp' tốc độ trăm không còn một.

Trừ Lâm Phàm bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia kinh khủng một kích ở trong dòng sông thời gian đi ngược dòng nước, đột phá vô tận đạo tắc cách trở, giáng lâm đương thời!

Một kích này, mặc dù bị suy yếu không biết gấp bao nhiêu lần mới giáng lâm đương thời, nhưng lại vẫn như cũ cường hoành vô song, tại Không Vô vô cùng ánh mắt kinh hãi sa sút ở trên người hắn, một kích mà thôi, liền trực tiếp muốn hắn nửa cái mạng già!

A

Cấm chỉ thời không khôi phục 'Lưu động' .

Không Vô rú thảm lên tiếng, tinh huyết không cần tiền miệng lớn ho ra, liên miên bất tuyệt.

"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!"

Tiêu Linh Nhi chợt quát một tiếng, đám người đồng thời 'Bộc phát' không những thi triển các loại bí thuật, càng là trực tiếp cắn thuốc, đem thực lực bản thân tăng lên tới đỉnh phong nhất.

"Tha Hóa Tự Tại Pháp, thì ra là thế, lại là như thế dùng? !"

Chỉ có Thạch Hạo chưa từng xuất thủ.

Nha Nha đã đời Lâm Phàm đem Tha Hóa Tự Tại Pháp truyền cho hắn.

Hắn cũng tại tu hành, nhưng thẳng đến mới mới thôi, cũng không từng tu ra cái gì mặt mày.

Cho tới giờ khắc này, tận mắt nhìn đến Nha Nha lần nữa vận dụng Tha Hóa Tự Tại Pháp, hắn đột nhiên hiểu!

Nguyên lai, đây chính là Tha Hóa Tự Tại Pháp!

Nguyên lai. . .

Tha Hóa Tự Tại Pháp lại là như thế sử dụng.

Nguyên lai, Tha Hóa Tự Tại Pháp vậy mà như thế cường hoành!

Hắn nam ni, lâm vào đốn ngộ trạng thái: "Tha Hóa Tự Tại, hắn hóa vạn cổ, hắn hóa. . ."

Một vòng mới vây công bắt đầu!

Như Lâm Phàm suy đoán như vậy.

Không Vô không liều mạng còn tốt, một khi liều mạng, hắn ngược lại là trong nháy mắt bị đánh thảm hại hơn, càng bị động.

Không liều mạng, hắn còn có thể lại kéo dài một đoạn thời gian, một khi liều mạng. . .

Cách cái chết không xa!

"Bất quá. . ."

Lâm Phàm nhìn về phía sao mà yên tĩnh được hạ: "Ngươi vi sinh vật, mạnh có chút đáng sợ a."

"Vậy mà tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, đem một cái Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ lão gia hỏa phổi trực tiếp gặm không có. . ."

"Lần này, ngươi lập công lớn!"

Nhìn như không có thể đem Không Vô trọng thương, càng là không cách nào trực tiếp đánh giết, nhưng ở bực này đại chiến bên trong, trực tiếp cho đối diện chụp vào cái điên cuồng ho khan + ngươi phổi không có + không ngừng khục bọt thịt tử siêu cấp Debuff. . .

Không Vô còn thế nào chơi? !

Đây chính là siêu cấp phụ trợ!

Trận này đoàn,MVP thuộc về phụ trợ sao mà yên tĩnh được hạ!

"Cái này, nói thực ra, đệ tử cũng có chút giật mình."

Sao mà yên tĩnh được hạ vò đầu, nói: "Những này 'Vi sinh vật' là đệ tử thông qua tại Resident Evil bí cảnh bên trong tìm tới một chút vi sinh vật bồi dưỡng, tiến hóa, biến dị mà tới."

"Tại Resident Evil thế giới trong tư liệu, loại này vi sinh vật tựa hồ kêu cái gì. . . Cái kia virus? (PS: Đừng hỏi tại sao là cái kia virus, bởi vì ngay cả G trạng hai chữ không cho phép viết, như có cái bệnh nặng, sở dĩ hiện tại mới phóng xuất cũng là bởi vì cái này! ) "

"Tương tự virus có rất nhiều, bao quát T-virus ta đều thử qua, nhưng cơ hồ đều thất bại, chỉ có cái này cái kia virus, tại tiếp xúc đến nguyên khí về sau, mặc dù cũng đã chết tuyệt đại bộ phận, nhưng còn có một phần nhỏ sống tiếp được, đồng thời không ngừng tiến hóa!"

"Bọn chúng dần dần thích ứng có nguyên linh chi khí hoàn cảnh cũng điên cuồng trưởng thành cùng tiến hóa, ta lại nếm thử thông qua các loại biện pháp nuôi nấng, bồi dưỡng bọn chúng, mà bọn chúng cũng không có khiến ta thất vọng, chẳng những tiếp tục 'Sinh sôi' còn tiến hành nhiều lần biến dị.".