Chương 390: Lãm Nguyệt tông thân truyền đánh đoàn Vô Địch, triệt để vây giết! (4)

Chương 390: Lãm Nguyệt tông thân truyền đánh đoàn Vô Địch, triệt để vây giết! (4)

"Tựa như không có hạn mức cao nhất, một mực không có đến trưởng thành đến 'Cuối cùng' ."

"Mà vừa rồi, ta cơ hồ đem trong khoảng thời gian này chỗ bồi dưỡng tất cả vi sinh vật chủng loại đều thả ra một chút, để bọn chúng lặng yên chui vào kia lão lừa trọc thể nội, cũng đột nhiên 'Khởi động' ."

"Thế nhưng là, ta làm sao cũng không nghĩ tới, cuối cùng tạo tác dụng, chỉ có những này siêu cấp biến dị 'Cái kia virus' ."

"Cái khác vi sinh vật, ta bồi dưỡng thời gian càng dài, cũng càng dụng tâm, nhưng ở vừa mới phát động tập kích mới bắt đầu, liền trong nháy mắt mất đi liên lạc, nghĩ đến, là bị Không Vô lực lượng trong cơ thể trấn sát."

"Nhưng cái này cái kia virus, lại là cho ta một niềm vui vô cùng to lớn."

". . ."

Sao mà yên tĩnh được dưới có chút thổn thức.

Lâm Phàm nghe xong, khóe miệng lại là điên cuồng run rẩy.

Thần mẹ hắn cái kia virus.

Ngươi cái này. . .

Để cho ta nghĩ đến cái kia thật không tốt trải qua a.

Bất quá nói đi thì nói lại, Không Vô biểu hiện bây giờ, vẫn thật là là cái kia virus biểu hiện a?

Ho khan không ngừng.

Phổi. . . Cũng không phải viêm phổi, mà là trực tiếp hết rồi!

Nhưng cân nhắc đến này Virus đã 'Tu tiên hóa' so với mình kiếp trước trải qua càng biến thái, càng nghịch thiên cũng là hợp tình hợp lý, không có tâm bệnh.

Bất quá!

Lâm Phàm da mặt lắc một cái: "Ngươi xác định ngươi có thể hoàn mỹ khống chế bao quát virus ở bên trong, tất cả ngươi bồi dưỡng ra được vi sinh vật?"

Lâm Phàm không khỏi nghĩ đến, cái đồ chơi này cũng không thể tiết lộ!

Một khi tiết lộ. . .

Đó chính là vô cùng kinh khủng ôn dịch, vẫn là ngay cả tu tiên giả đều sẽ bị giải quyết ôn dịch, đối với người bình thường mà nói, kia càng là khó có thể tưởng tượng, không cách nào xử lý tai nạn.

"Sinh Vật sư. . ."

Tê

Lâm Phàm có chút nghĩ mà sợ.

Đồng thời, đột nhiên có như vậy ném một cái ném hối hận để Sinh Vật sư cái nghề nghiệp này xuất hiện tại Tiên Võ đại lục.

Quả thực có như vậy 'Ức điểm điểm' phong hiểm a!

"Còn xin sư tôn yên tâm, đệ tử trước mắt còn có thể khống chế."

Nghe được Lâm Phàm như thế hỏi thăm, sao mà yên tĩnh được phía dưới sắc nghiêm túc.

Hắn bây giờ, cũng không phải vừa tiếp xúc vi sinh vật thái điểu, nhất là tại Resident Evil bí cảnh trà trộn qua mấy năm về sau, tự nhiên sẽ hiểu Sinh Vật sư cái nghề nghiệp này đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Hoặc là nói. . .

Vi sinh vật loại vật này, một khi mất khống chế, đây tuyệt đối là một trận tai họa thật lớn.

Đối với nhân loại hoặc là cái khác 'Sinh vật' mà nói, thậm chí rất có thể là không ép tại Đại Thừa Phật Giáo phải diệt thế tai nạn.

Có lẽ khác biệt duy nhất chính là, Đại Thừa Phật Giáo là muốn đem toàn bộ thế giới tính cả tất cả sinh vật cùng một chỗ dát.

Mà vi sinh vật triệt để mất khống chế. . .

Có lẽ toàn bộ Tiên Võ đại lục, liền chỉ còn lại vi sinh vật cùng thế giới bản thân.

"Thậm chí, thế giới bản thân cũng có thể không cách nào còn lại."

"Dù sao, vi sinh vật tính đa dạng. . .  đột nhiên ngày nào xuất hiện cái quái gì có thể ăn tảng đá, thậm chí ăn không gian vi sinh vật chủng loại, cũng không phải không có khả năng."

Tê

Lâm Phàm càng nhức cả trứng.

Cũng may sao mà yên tĩnh được hạ biểu lộ nghiêm túc, không có nói sai dấu hiệu.

Lâm Phàm lúc này mới nhẹ gật đầu, nhưng lại vẫn là có chút không yên lòng, nói: "An hạ a, chớ nên trách vi sư không tín nhiệm ngươi, nhưng Sinh Vật sư một đường, có quá nhiều sự không chắc chắn."

"Vì thiên hạ thương sinh, cũng vì chính chúng ta, vi sư cần ngươi sau khi trở về lập xuống một cái thiên đạo lời thề."

"Sư tôn mời nói."

Sao mà yên tĩnh được phía dưới không đổi màu truy vấn.

"Nội dung rất đơn giản, ngươi cần lập xuống lời thề, bảo đảm chính mình nếu có không cách nào chưởng khống vi sinh vật phong hiểm lúc, cần lập tức đình chỉ tiếp tục nghiên cứu, đồng thời lập tức tiêu hủy không cách nào chưởng khống vi sinh vật."

". . ."

"Sư tôn nói cực phải!"

"Đệ tử sau khi trở về lập tức lập xuống thiên đạo lời thề."

Sao mà yên tĩnh được hạ không có bất mãn, mà là trước tiên trịnh trọng đáp lại, cho rằng Lâm Phàm nói có lý.

Chỉ vì, hắn cũng không xác định, chính mình sẽ hay không trầm luân trong đó.

Vi sinh vật thế giới, thật quá mỹ diệu!

Nếu là tiếp tục nghiên cứu một chút đi, hắn thật không thể cam đoan tương lai mình sẽ không tới một câu 'Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết' biết rõ xảy ra vấn đề cũng không nhịn được tiếp tục!

Mà nếu có ngày nói lời thề áp chế, liền có thể yên tâm rất nhiều.

"Ngươi minh bạch liền tốt."

Lâm Phàm than nhẹ: "Vi sư không phải muốn hạn chế ngươi, mà là đến cam đoan chúng ta tất cả mọi người an nguy."

"Sư tôn yên tâm, đệ tử minh bạch."

Sao mà yên tĩnh được hạ rất lý trí, chí ít hiện tại rất lý trí, còn không phải loại kia phong ma nhà khoa học.

Lâm Phàm gật đầu, ánh mắt từ đâu an hạ thân bên trên dời, một lần nữa chú ý chiến trường.

Giờ phút này, Không Vô đã cực kì thê thảm.

Nhục thân tàn phá, trượng sáu 'Ma thân' trực tiếp bị đánh phế!

Virus có tính hạn chế, trước mắt không cách nào công kích phổi bên ngoài cái khác khí quan, nhưng lại trực tiếp trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Không Vô xong.

Hắn còn tại giãy dụa, nhưng đại thế đã mất, chỉ có thể vô năng cuồng nộ, điên cuồng gào thét.

"Dù có chết, lão nạp cũng muốn kéo hai cái đệm lưng!"

Giờ khắc này, Không Vô điên dại.

Trước đó, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà thật sẽ táng thân tại này một đám sâu kiến trong tay.

Nếu là một chọi một. . . Nếu là một chọi một, chính mình rõ ràng có thể nhẹ nhõm miểu sát bọn hắn bất kỳ người nào a!

Dù là cái kia gọi Ngoan Nhân bí thuật cực kì nghịch thiên, có thể trọng thương chính mình, nhưng nàng đùa bỡn Thời Gian Chi Đạo, bị phản phệ, đủ để cho nàng trong khoảng thời gian ngắn hư thoát, không sức tái chiến a!

Những người khác. . .

Cũng liền Long Ngạo Kiều cần chính mình hao chút tay chân, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một điểm!

Có thể hết lần này tới lần khác. . .

Hết lần này tới lần khác bọn hắn muốn đánh đoàn!

Hết lần này tới lần khác còn phối hợp như thế vô sỉ.

Một chó đồ vật ma tu, rõ ràng là khó dây dưa nhất một cái, lại vẫn cứ giấu ở tất cả mọi người sau lưng, để lão tử tưởng lầm là sơ hở!

Còn không biết ra sao thủ đoạn, để cho mình phổi trực tiếp không có, ho ra máu không thôi. . .

Chờ chút!

Xoát

Hắn bỗng nhiên trừng lớn máu tươi chảy ròng hai mắt, trên thực tế, ánh mắt hắn sớm đã phát nổ, giờ phút này, chỉ còn lại hai cái huyết động.

Nhưng lại vẫn là nhìn về phía sao mà yên tĩnh được hạ chỗ phương hướng, quát ầm lên: "Là ngươi! ?"

"Chỉ có ngươi nhìn như một mực chưa hề xuất thủ, nhưng Lâm Phàm tuyệt đối không thể mang một cái không hề có tác dụng người đến, cho nên, là ngươi tại Âm lão nạp? !"

". . ."

"Bị phát hiện a."

Sao mà yên tĩnh được hạ vò đầu: "Xemra ta làm còn chưa đủ bí ẩn."

"Quả nhiên là ngươi? ! !"

Không Vô một cái lảo đảo, muốn tới gần sao mà yên tĩnh được hạ.

Đáng tiếc, không có cơ hội!

Đã dầu hết đèn tắt hắn, thậm chí liền kéo hai người đệm lưng cơ hội đều không có, bị trực tiếp đánh nổ!

Oanh

Nương theo lấy Nha Nha lấy Đại Đạo Bảo Bình sẽ bị đánh nổ Không Vô triệt để hấp thu, luyện hóa, Không Vô cái này Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ đại năng, rốt cục bị bọn hắn triệt để vây giết!

Hô

Thắng

Tiêu Linh Nhi rất là kích động.

Những người khác chỉ có hơn chứ không kém!

Mặc dù bọn hắn người người mang thương lại tiêu hao rất nhiều, thậm chí giờ phút này liều mạng bộc phát về sau phản phệ vừa lên đến, để bọn hắn toàn thân đau nhức, cơ hồ đứng không vững. . .

Nhưng, thắng chính là thắng!

Tại Lâm Phàm không xuất thủ tình huống dưới, dựa vào 'Chính mình' một nhóm, liền vây giết một cái hàng thật giá thật, thậm chí còn có 'Song hình thái' Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ lão bất tử!

Như thế chiến tích, làm sao có thể không tự hào?

Hừ

Long Ngạo Kiều lau đi khóe miệng vết máu, hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái này cũng đáng giá vui vẻ? !"

"Nhìn các ngươi kia không có tiền đồ dáng vẻ, bất quá là chém giết một cái chỉ là Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ mà thôi, có gì không tầm thường?"

"Bản cô nương một người đều có thể đem chém giết!"

"Các ngươi. . ."

"Đều chẳng qua là kéo bản cô nương chân sau thôi!"

Đám người: "Ngạch. . ."

Bọn hắn nhìn nhau cười một tiếng, cũng không ai phản bác.

Dù sao, Long Ngạo Kiều là cái gì tính tình, bọn hắn sớm đã quen thuộc.

Huống chi. . .

Ngươi Long Ngạo Kiều mặc dù ngoài miệng rất là Ngạo Kiều, nói chuyện rất thúi, nhưng thân thể của ngươi cũng rất thành thật a.

Ngươi không kích động, không cao hứng?

Vậy ngươi run rẩy cái gì?

Vẫn luôn đang chăm chú bọn hắn Lâm Phàm càng là buồn cười.

Thậm chí nghĩ đến một câu: "A đúng đúng đúng, ngươi Long Ngạo Kiều không kích động, về phần ngươi vì cái gì toàn thân run nhè nhẹ, dẫn đến lớn lôi đều đang run, nhất định là bởi vì ngươi căng gân, đúng không?"

Bất quá, hắn chung quy là không có cùng Long Ngạo Kiều so đo.

Người này đi, tốt mặt.

Cho nàng chừa chút mà mặt mũi, để nàng giả chứ sao.

Mọi người trong lòng biết là chuyện gì xảy ra mà là được.

Lâm Phàm chậm rãi tiến lên, Tiêu Linh Nhi các loại thân truyền vội vàng ưỡn ngực: "Sư tôn."

"Chúng ta may mắn không làm nhục mệnh!"

Ừm

Lâm Phàm gật đầu, lộ ra tiếu dung: "Mặc dù còn có rất nhiều có thể cải tiến chỗ, nhưng các ngươi đích thật là dựa vào chính mình đánh chết một vị Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ tồn tại."

"Điều này đại biểu, dù là không có vì sư, chỉ cần các ngươi tương thân tương ái, lẫn nhau bảo vệ lại không chủ động đi trêu chọc thánh địa, cũng đủ để tại Tiên Võ đại lục đứng vững gót chân."

"Các ngươi hôm nay, làm rất tốt."

"Vi sư rất hài lòng."

Chúng đệ tử đều lộ ra vẻ kích động.

Bị Lâm Phàm khen bên trên một câu, xa so với vây giết Không Vô còn muốn tới sảng khoái gấp mười!

"Đều là sư tôn dạy tốt."

Tiêu Linh Nhi vội vàng mở miệng.

Những người khác cũng là kịp phản ứng, nhao nhao đuổi theo: "Đều là sư tôn có phương pháp giáo dục."

"Được rồi, đừng vuốt mông ngựa!"

"Thánh địa chi chiến, Phật Môn chi chiến còn chưa hoàn tất, toàn bộ Tiên Võ đại lục tương lai cũng vẫn là một mảnh Hỗn Độn."

Lâm Phàm cười mắng: "Các ngươi có tâm tư vuốt mông ngựa, chẳng bằng tranh thủ thời gian chữa thương, làm tốt vạn toàn chuẩn bị!"

"Vâng, sư tôn!"

"Được rồi, tranh thủ thời gian chữa thương."

Lâm Phàm khoát tay: "Ta thay các ngươi hộ pháp."

Bọn hắn lúc này tại chỗ 'Tọa hạ' bắt đầu chữa thương.

Sao mà yên tĩnh được hạ lại là như có điều suy nghĩ, lại lần nữa khai ngộ.

Lâm Phàm thấy thế, cảnh giác bốn phía, vì bọn họ hộ pháp đồng thời, mở ra Bát Bội Kính Chi Thuật, quan sát Đại Thừa Phật Giáo bên trong mười hai thánh địa chi chiến!.