Chương 391: Vân Đỉnh Thiên Cung, Tọa Vong đạo nhảy phản! Thế chiến! (1)

Chương 391: Vân Đỉnh Thiên Cung, Tọa Vong đạo nhảy phản! Thế chiến! (1)

Loạn

Lạ thường loạn!

Lâm Phàm nguyên lai tưởng rằng, đến thời khắc này, Đại Thừa Phật Giáo cũng đã là binh bại như núi, chỉ còn lại mấy cái lão bất tử hoặc là 'Tuyệt đỉnh' đang khổ cực chèo chống.

Có thể kết quả, nhưng vượt xa tưởng tượng, căn bản không phải chuyện như vậy!

Đại Thừa Phật Giáo ở thế yếu là không sai, nhưng lại không có như vậy 'Thế yếu' !

Thậm chí. . .

Vậy mà ẩn ẩn có một loại thế lực ngang nhau cảm giác!

". . ."

"Đây là. . ."

"Khá lắm!"

Lâm Phàm mặt mày cuồng loạn.

Không chỉ là giờ phút này chiến cuộc cùng hắn suy nghĩ có chỗ khác biệt, chính là chiến trường này 'Chia cắt' cũng xảy ra đại vấn đề!

"Nếu là ta không nhìn lầm, Vân Đỉnh Thiên Cung cùng Tọa Vong đạo. . . Trở mặt? !"

"!"

"Diệt Thế Hắc Liên giấu sâu như vậy sao?"

"Đến tột cùng là lúc nào. . ."

Giờ phút này chiến trường rất là hỗn loạn.

Vốn là mười một đánh một, lại thêm Phật Môn vốn là bị Gatling Bồ Tát dát bảy vị tuyệt đỉnh, bởi vậy, dù là có 'Làn da màu đen tăng thêm' bọn hắn cũng quả quyết không phải mười một thánh địa đối thủ, giao thủ một cái liền có thể xưng tràn ngập nguy hiểm.

Cũng không biết khi nào, mười một đánh một, đột nhiên biến thành chín đánh ba!

Vân Đỉnh Thiên Cung cùng Tọa Vong đạo trực tiếp nhảy phản, để còn lại chín đại thánh địa loạn một hồi lâu.

Lại tại bọn hắn nhảy phản đồng thời, Đại Thừa Phật Giáo bên trong lại lao ra một đám thọ nguyên không nhiều, tự phong chờ chết lão bất tử!

Những lão bất tử này trạng thái rất không thích hợp.

Rõ ràng chỉ có 'Một hơi' thế nhưng là tại làn da màu đen tăng thêm dưới, bọn hắn vậy mà một cái so một cái cường hãn, xông một cái so một cái hung, mà lại đều 'Mấy khẩu khí' còn không chết, trực tiếp đem mọi người bức đến liên tục bại lui, khó chịu vô cùng.

Cũng không phải thật bắt bọn hắn không có cách nào.

Không tiếc đại giới muốn bắt lại bọn hắn tự nhiên là dễ dàng.

Nhưng ai đều biết bọn gia hỏa này sau trận chiến này tất nhiên sống không được, bọn hắn chính là đến liều mạng!

Nếu là cùng nhau tiến lên, bọn hắn tất nhiên sẽ trực tiếp tự bạo!

Những này Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ, thậm chí đã từng thuộc về 'Tuyệt đỉnh' cấp độ lão bất tử một khi tự bạo, cái kia uy lực, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Nếu là vây giết, một khi tới gần, bọn hắn tự bạo, sợ là tất cả vây giết bọn hắn người đều muốn vì đó chôn cùng.

Nếu như không tất yếu. . .

Ai nguyện ý cùng bọn hắn cùng chết?

Bởi vậy, chiến cuộc có chút 'Giằng co' cùng cháy bỏng.

"Phiền toái."

Lâm Phàm nhíu mày.

"Nhất cổ tác khí, lại mà suy ba mà kiệt."

"Ta muốn tránh tại phía sau màn, chỉ sợ thật đúng là. . ."

. . .

Đại Thừa Phật Giáo chiến trường.

"Ha ha ha!"

Một tiếng điên cuồng cười to truyền khắp bốn phía, Không Trí đã triệt để hắc hóa, liền ngay cả hai con ngươi cũng bị mất tròng trắng mắt, hóa thành triệt triệt để để màu đen, hắn ho ra đầy máu, bị bức lui, lại là cười phá lệ điên cuồng.

"Chín đại thánh địa?"

"Không gì hơn cái này!"

"Hôm nay, thắng bại vẫn cũng chưa biết!"

"Cuồng vọng!"

Đoan Mộc tiến lên, tới đại chiến, lạnh lùng nói: "Nếu không phải Vân Đỉnh Thiên Cung cùng Tọa Vong đạo những cái kia súc sinh cùng các ngươi thông đồng làm bậy, há có ngươi nói chuyện phần?"

"Ha ha ha, thì tính sao?"

"Được làm vua thua làm giặc, sách sử từ trước đến nay là từ người thắng viết!"

Không Trí lau đi khóe miệng máu tươi, lại lần nữa tới huyết chiến, không thối lui chút nào.

Đoan Mộc chau mày, rất là phẫn nộ.

"Vậy ngươi cũng phải thắng lợi lại nói!"

Ầm ầm!

Hai vị Thánh Chủ cấp tồn tại đại chiến, cũng đều nắm giữ trấn giáo Đế binh, chiến lực có thể xưng đỉnh cao nhất.

Thân là Trung Châu thánh địa Vô Cực điện chi chủ, Đoan Mộc chiến lực hoàn toàn không cần hoài nghi, hắn mạnh đáng sợ!

Có thể Không Trí đồng dạng là Thánh Chủ cấp, còn đã hắc hóa, chiến lực tăng vọt, mặc dù vẫn như cũ bị Đoan Mộc áp chế, có thể Đoan Mộc muốn đem hắn đánh giết, nhưng cũng là muôn vàn khó khăn.

. . .

"Sư. . . Sư tôn? !"

Lâm Động có chút mộng bức.

Làm Vân Đỉnh Thiên Cung Thánh tử, lần này, hắn tự nhiên là cùng nhau tới trước.

Dù sao cái khác Thánh tử, Thánh nữ đều đến.

Đây là một lần từng trải cùng trưởng thành cơ hội.

Huống chi, người khác đều tới, hắn không đến, chẳng phải là lộ ra quá mức đột ngột?

Thế nhưng là. . .

Lâm Động làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình sư tôn lại đột nhiên nhảy phản!

Giờ phút này, hắn đứng ở trong đám người, chân tay luống cuống.

Giúp sư tôn?

Đây chẳng phải là cùng toàn bộ Tiên Võ đại lục, cùng tất cả chính mình quan tâm người là địch?

Không giúp sư tôn. . .

Lại lộ ra quá mức tuyệt tình phụ nghĩa.

Cái này cái này cái này. . .

Như thế nào cho phải?

Hắn nghĩ chất vấn chính mình sư tôn.

Nhưng ngay lúc này, Vân Đỉnh Thiên Cung chi chủ bị Tiệt Thiên giáo chủ đánh tới toàn thân rung mạnh, lui nhanh mà quay về.

"Sư tôn."

Lâm Động liền vội vàng tiến lên, muốn đem chi đỡ dậy.

Hắn thần sắc phức tạp.

Mặc dù rất mâu thuẫn, nhưng cái này chung quy là chính mình sư tôn a! Giờ phút này sư tôn thụ thương, tự nhiên khó tránh khỏi lo lắng.

Nhưng mà, cũng chính là giờ phút này, hắn sư tôn bỗng nhiên quay đầu.

Một đôi mắt đen nhánh, nhìn không thấy nửa điểm tròng trắng mắt.

Trên mặt, con ngươi chỗ sâu, nhìn không ra nửa điểm tình cảm.

Chỉ có một cái 'Lạnh' chữ.

Khó mà hình dung lạnh!

"Sư tôn, ngài. . . ? !"

Hắn đang muốn đưa tay đi đỡ.

Đột nhiên!

Lâm Động sắc mặt thảm biến.

Đông

Hắn sư tôn, Vân Đỉnh Thiên Cung chi chủ vậy mà trở tay một kích hướng hắn oanh đến, thẳng đến đan điền!

"Sư tôn? !"

Lâm Động quá sợ hãi.

Hắn mặc dù thuộc về cái thế thiên kiêu hàng ngũ, nhưng hôm nay làm sao có thể là chính mình sư tôn đối thủ?

Một kích này, là muốn mạng a!

Thế nhưng là. . .

Sư tôn lại muốn giết chính mình?

Hắn vạn phần thất vọng đau khổ, kinh hãi không thôi, vội vàng một cái lắc mình lui ra phía sau.

Có thể tự thân tốc độ cũng không bằng sư tôn.

"Không tốt, không tốt! ! !"

Trong lòng của hắn cuồng hống, vội vàng thi triển thanh thiên Hóa Long Quyết, cũng cấp tốc tránh né.

Nhưng

Vẫn là muộn!

Phốc phốc!

'Vảy rồng' tổn hại, phần bụng cơ hồ nổ tung!

Cũng may hóa rồng về sau, đan điền vị trí biến hóa, mặc dù thụ thương rất thảm, vẫn còn không đến mức như vậy bị phế, nhưng như thế trọng thương, cũng làm cho Lâm Động trong nháy mắt biến trở về hình người, trong miệng máu tươi cuồng phún, phần bụng càng là ngay cả ruột đều lộ ra.

Lâm Động lảo đảo lui lại, trên mặt tràn đầy không thể tin: "Sư. . . Sư tôn, ngài vì sao?"

"Vì sao?"

Vân Đỉnh Thiên Cung chi chủ vậy mà hướng hắn đánh tới, cũng cười lạnh nói: "Ngươi chính là tuyệt thế thiên kiêu, huyết nhục của ngươi, thần hồn bản nguyên, đối chủ ta có tác dụng lớn chỗ!"

"Huống chi, ngươi có như thế cơ duyên, tất nhiên là thiên mệnh người, ngươi 'Thiên mệnh' tác dụng càng lớn!"

"Có thể vì chủ ta hi sinh, trở thành chủ ta chất dinh dưỡng, là ngươi cả đời này lớn nhất vinh quang."

"Nếu ngươi còn nhận ta người sư tôn này, liền lập tức tới tự sát!"

"Như thế, mới là chết có ý nghĩa, mới là ngươi kết cục tốt nhất."

Nghe thấy lời ấy, Lâm Động thử mắt muốn nứt, cơ hồ sững sờ tại nguyên chỗ.

"Ngươi vẫn là sư tôn ta sao?"

"Làm sao có thể nói ra như thế vô sỉ đến cực điểm đến?"

Hắn cảm giác tam quan đều nổ tung!

Cái này mẹ nó là người có thể nói ra tới?

Ngươi muốn giết ta, dùng ta huyết nhục, thần hồn bản nguyên đi đút chủ nhân của ngươi? Thậm chí còn nói ta có thể bị hắn ăn, là vinh hạnh của ta?

Cái này mẹ nó phải là hạng người gì mới có thể nói ra loại những lời này a!

Đây là chính mình sư tôn?

Lâm Động khó có thể tin nhìn chằm chằm đối phương, đã thấy đối phương toàn chưa hề nói cười chi ý, không khỏi tê cả da đầu, vội vàng giãy dụa lấy lui lại.

"Ngươi chạy cái gì?"

"Không nhận ta người sư tôn này rồi sao?"

"Ngươi muốn làm ăn cây táo rào cây sung, phản bội sư môn súc sinh hay sao?"

Lâm Động toàn thân run lên, trong lúc nhất thời, không gây ngữ ngưng nghẹn.

"Sư tôn, ngươi! ! !"

"Ha ha ha."

"Quả nhiên là buồn cười."

"Liền loại chó như ngươi đồ vật, cũng xứng làm người ta sư tôn, cũng xứng đối với người ta thuyết giáo?"

"Quả thực là vũ nhục sư tôn hai chữ!"

Xoát

Tiệt Thiên giáo chủ một cái lắc mình ngăn tại Lâm Động trước người.

Ma nữ lặng yên hiện thân, đem Lâm Động mang đi.

"Như ngươi như vậy không phải thứ gì đồ vật, vẫn phải chết càng thêm phù hợp."

Tiệt Thiên giáo chủ khẽ quát một tiếng, lại lần nữa ra tay, các loại bí thuật tầng tầng lớp lớp, đem Vân Đỉnh Thiên Cung chi chủ ép liên tiếp lui về phía sau, không cách nào lại tìm Lâm Động phiền phức.

Nhưng Lâm Động trạng thái cũng rất chênh lệch.

Trọng thương, mặc dù không đến mức sắp chết, nhưng bị chính mình sư tôn như thế phản bội, để hắn trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận, đạo tâm đều cơ hồ hỏng mất!

Trạng thái kỳ chênh lệch, phá lệ tiều tụy.

Nhìn xem hắn bộ dáng như thế, ma nữ nhíu mày, nhưng cũng không biết an ủi ra sao.

Cứu Lâm Động, chỉ là nhìn hắn cũng không 'Nhảy phản' lại thêm như thế thiên kiêu, liền như vậy chết quá mức đáng tiếc.

Có thể an ủi người loại chuyện này. . .

Chính mình chỗ nào sẽ a!

Âm dương quái khí mình ngược lại là một tay hảo thủ.

". . .  nén bi thương."

Nhẫn nhịn hồi lâu, nàng biệt xuất dạng này hai chữ tới.

Lâm Động: "_3 】∠)_. . .".