Chương 391: Vân Đỉnh Thiên Cung, Tọa Vong đạo nhảy phản! Thế chiến! (2)

Chương 391: Vân Đỉnh Thiên Cung, Tọa Vong đạo nhảy phản! Thế chiến! (2)

Làm sao lại nén bi thương rồi?

Sư tôn ta còn chưa có chết đây!

Bất quá. . .

Giờ khắc này, Lâm Động đột nhiên cảm thấy, chính mình cái này tôn. . . Vẫn còn không bằng chết tốt.

Chí ít, nếu là hắn chết, liền không có hôm nay những chuyện hư hỏng này.

Về sau, cũng sẽ không gánh vác vạn thế bêu danh.

Ngay tiếp theo toàn bộ Vân Đỉnh Thiên Cung đều. . .

Giờ khắc này, Lâm Động phá lệ hoảng hốt.

Nàng biết mình nghĩ như vậy rất 'Bất hiếu' .

Nhưng lại nhịn không được như thế suy nghĩ.

Nhất là khi hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện vốn nên nên trấn thủ Vân Đỉnh Thiên Cung những cường giả kia, chẳng biết lúc nào cũng đã lặng yên tham chiến.

Thậm chí còn có thật nhiều chính mình cũng chưa từng thấy qua, không biết tự phong bao nhiêu năm lão bất tử cũng đều nhảy ra ngoài.

Giờ phút này tất cả đều đã 'Hắc hóa' mang theo so phổ thông trạng thái dưới mạnh hơn chiến lực cường thế xông vào chiến trường.

Trực tiếp làm chiến trường càng ngày càng loạn.

Chín đại thánh địa thực lực tổng hợp tự nhiên không phải Đại Thừa Phật Giáo, Vân Đỉnh Thiên Cung cùng Tọa Vong đạo ba nhà có thể so sánh.

Thế nhưng là, cái này ba nhà trực tiếp vừa lên đến liền liều mạng, trực tiếp 'Bên trên nội tình'!

Ngay cả những lão bất tử kia đều trực tiếp dời ra ngoài, mà chín đại thánh địa còn chưa tới cái kia cục diện, cũng không nguyện ý trực tiếp liều nội tình.

Bởi vậy. . .

Thật đúng là để cái này ba nhà tạm thời ổn định.

Lâm Động nhìn tâm loạn như tê dại.

Rất khó chịu!

Có thể trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải, có lòng muốn muốn ngăn cản, có thể chính mình bây giờ trạng thái. . .

"Ha ha."

Hắn cười khổ một tiếng.

Đừng nói là lấy bây giờ trạng thái, chính là mình trạng thái toàn thịnh lại có thể thế nào đâu?

Chính mình mặc dù có chút thiên phú, nhưng tại loại chiến trường này bên trong, thật cái gì cũng không làm được a.

Có thể chú ý một chút, đừng để người đánh lén chí tử, liền đã rất khá.

"Vẫn là. . . Không đủ mạnh a."

"Mà lại, khuyết thiếu một cái thế lực của mình."

Lâm Động lặng yên nắm tay.

Từng có lúc, hắn coi là, chính mình Vân Đỉnh Thiên Cung Thánh tử thân phận, đủ để!

Tương lai thậm chí có thể tiếp nhận Thánh Chủ, có đường đường một cái thánh địa làm hậu thuẫn. . . Không cần phát triển thuộc về mình thế lực?

Nhưng ai có thể nghĩ đến, mẹ nhà hắn thánh địa đều có thể nhảy phản?

Mà lại là nói nhảy phản liền nhảy phản, không mang theo nửa điểm chần chờ, thậm chí ngay tiếp theo chính mình cũng suýt nữa bị làm chết ở chỗ này.

Như thế nhìn tới.

Phát triển thế lực của mình, liền quá có cần thiết.

Chí ít, thuộc về mình thế lực, chính mình có thể một tay chưởng khống.

Chí ít, sẽ không phản bội!

Cũng không thể chính mình phản bội chính mình a? !

Lâm Động để tay lên ngực tự hỏi, chính mình còn không có như vậy 'Tinh điểm' tự mình cõng phản chính mình, bệnh tâm thần gây nên.

"Sau trận chiến này, nếu là có thể còn sống sót, nếu là Tiên Võ đại lục vẫn còn ở đó. . ."

"Nhất định phải tổ kiến thế lực của mình!"

Lâm Động phát hung ác.

Gần như sụp đổ đạo tâm dần dần vững chắc.

Thân là nhân vật chính mô bản, bọn họ đích xác sẽ trải qua rất nhiều chuyện, nguy cơ trùng trùng thuộc về trạng thái bình thường.

Nhưng muốn đơn giản đem bọn hắn 'Phá tan' lại cơ hồ là chuyện không có thể!

Đại chiến tại tiếp tục.

Lâm Động lặng yên giảm xuống chính mình tồn tại cảm.

Cùng ma nữ cùng nhau dần dần lui ra khỏi chiến trường.

Trên thực tế, giờ phút này không chỉ là bọn hắn.

Cái khác thánh địa Thánh tử, Thánh nữ, cũng đều lui.

Nhất là Tiểu Long Nữ, càng là cái thứ nhất chạy!

Nàng là Chân Long huyết mạch, vốn là đầy đủ trân quý, những tên kia tự nhiên càng muốn đem hơn nàng 'Hiến tế' .

Nàng tự nhiên minh bạch đạo lý này, lại thêm từng cùng Phạm Kiên Cường trà trộn qua một đoạn thời gian, am hiểu sâu 'Cẩu đạo' .

Loại thời điểm này, chính mình lại không giúp được gì, còn tự mang 'Trào phúng' quang hoàn, không tranh thủ thời gian đi đường, chờ đến khi nào?

Mà cái khác Thánh tử, Thánh nữ cũng đều là tuyệt thế thiên kiêu, đồng dạng thuộc về 'Đại bổ' chi vật.

Làm phát hiện chiến trường giằng co, xuất hiện sự không chắc chắn về sau, bọn hắn bắt đầu chính mình lui lại, hoặc là bị nhà mình trưởng bối lệnh cưỡng chế bằng nhanh nhất tốc độ lui lại.

Thậm chí, rời đi về sau bọn hắn cũng chưa từng 'Tập hợp' .

Mà là từ chính mình người hộ đạo đi theo, phân tán tại các nơi, phân biệt lấy bí thuật che giấu mình.

. . .

Đại chiến quá kịch liệt!

Thiên băng địa liệt đã không còn là một loại miêu tả, mà là sự thật!

Thương thiên sụp đổ, đại địa rạn nứt, sâu trong lòng đất ngàn trượng cứng rắn cự thạch đều bị bắn ra, bị đánh bạo, sau đó lại hóa thành bột mịn. . .

Đại hỗn chiến!

Quá loạn!

Bất quá, chín đại thánh địa ngược lại là cũng không tan tác, bọn hắn còn có thể chịu đựng được, chiếm cứ nhân số ưu thế, làm gì chắc đó, không thấy thế yếu.

Lại thêm chín vị Thánh Chủ cấp tồn tại, tăng thêm chín cái trấn giáo Đế binh, chỉ cần tiếp tục mang xuống, bọn hắn cuối cùng có thể chiếm được một chút ưu thế!

Nhưng

Cố Tinh Liên bọn người nhưng trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.

"Không Trí kia lão lừa trọc quá tự tin, cái khác mấy lão già cũng là như thế, bọn hắn mặc dù điên cuồng, nhưng không có nửa điểm tuyệt vọng, tựa hồ nắm chắc thắng lợi trong tay."

"Tất nhiên còn có chuẩn bị ở sau!"

"Cần coi chừng!"

"Chỉ sợ, chúng ta cũng muốn điều động nội tình."

Bọn hắn thần thức giao lưu, thương nghị.

"Toàn bộ điều động có chút không ổn, nhưng bộ phận điều động lại là nhất định, nếu không, chỉ sợ xảy ra đại sự."

"Hoàn toàn chính xác, đến chuẩn bị sớm!"

Bọn hắn vừa làm ra quyết định, liền nhạy cảm phát giác được bên ngoài có đại lượng cường giả cưỡng ép xâm nhập, gia nhập chiến cuộc!

"Là cái khác chùa miếu con lừa trọc? !"

"Đáng chết!"

Lý Thương Hải thầm mắng một tiếng: "Sớm biết như thế, liền không nên muốn cái gì chứng cứ, một đường đi một đường giết, giết tới Đại Thừa Phật Giáo, hủy diệt tất cả chùa miếu, con lừa trọc, lại há có thể để bọn hắn càn rỡ? !"

"Bây giờ nói cái gì đã trễ rồi."

"Đại khai sát giới đi!"

Đoan Mộc cũng rất phẫn nộ.

Tốt một cái Phật Môn a! ! !

Vậy mà tất cả đều 'Hắc hóa' rồi? !

"Tiểu thừa Phật giáo cũng tới!"

"Ta đi chiếu cố cái kia chết con lừa trọc."

Lý Thương Hải giận mắng, phi thăng mà lên, ngăn trở tiểu thừa Phật giáo chi chủ.

Đối phương tuy không phải Thánh Chủ cấp nhân vật, nhưng cũng là Thánh Chủ cấp phía dưới mạnh nhất một nhóm kia, lại tiểu thừa Phật giáo thành danh Đế binh Hàng Ma Xử cũng cực kỳ lợi hại, thuộc về trấn giáo Đế binh phía dưới giai tầng thứ nhất, không thể khinh thường!

Cho nên, Lý Thương Hải không từng có mảy may chủ quan.

Vừa mới động thủ, liền trực tiếp đem Thiên Ma điện thôi động đến cực hạn.

Oa oa kêu to đánh tới, đang chuẩn bị đại khai sát giới tiểu thừa Phật giáo chi chủ lập tức bị buộc vừa lui lại lui, hưng phấn oa oa kêu to cũng thay đổi thành phẫn nộ gào thét, có thể xưng vô năng cuồng nộ.

Ừm

Lý Thương Hải hơi kinh ngạc: "Chết con lừa trọc, ngươi không nên yếu như vậy mới là."

"Ngươi kia Hàng Ma Xử đâu?"

"Lấy ra, lại nhìn bổn điện chủ hôm nay đưa nó đánh nổ!"

Tiểu thừa Phật giáo chi chủ nghe vậy mặt đều tái rồi.

Thần mẹ hắn lấy ra để ngươi đánh nổ.

Lão tử nếu là có thể lấy ra, còn đến phiên ngươi đến càn rỡ?

Đồng thời, hắn tức giận không thôi.

"Đều do Gatling cái kia ăn cây táo rào cây sung cẩu vật, nếu không phải là hắn đem ta Hàng Ma Xử đánh nát, ta há lại sẽ bị động như thế? Một cái Lý Thương Hải mà thôi, bây giờ ta nếu có Hàng Ma Xử nơi tay, cho dù không cách nào đưa nàng trấn áp, chí ít cũng có thể đưa nàng ngăn chặn, để nàng lại không cách nào phân tâm a!"

"Thực sự là. . ."

"Ghê tởm đến cực điểm!"

Tức giận a! ! !

Tiểu thừa Phật giáo chi chủ không lên tiếng, chỉ là cắm đầu đối kháng, nhưng không có tiện tay pháp bảo nơi tay, Thiên Ma điện lại thế tới rào rạt, cùng hắn nói hắn là tại cùng Lý Thương Hải đối kháng. . .

Chẳng bằng nói hắn là tại làm bao cát.

Có thể còn lại Phật Môn cường giả gia nhập chiến trường, nhưng vẫn là cho chín đại thánh địa mang đến một chút xung kích.

Tràng diện loạn hơn.

Trong lúc nhất thời, chín đại thánh địa lại có chút một chút không địch lại cảm giác, chiến tuyến đang chậm rãi 'Lui trở về' .

Mà Phật Môn một phương lại là đắc thế không tha người, thừa thắng xông lên!

Tăng thêm bọn hắn hung hãn không sợ chết, một khi phát hiện chính mình không địch lại, có nguy cơ sinh tử thời điểm, liền sẽ không chút do dự tự bạo, như thế đấu pháp, trực tiếp đem chín đại thánh địa ép khó chịu vô cùng, chỉ có thể không ngừng lùi lại, lui lại, lui về sau nữa.

Mắt thấy bọn hắn ẩn ẩn có tan tác chi thế, Lâm Phàm ngồi không yên.



"Đều đến lúc này, chín đại thánh địa còn muốn mặt mũi hay sao?"

Hắn lúc này lấy truyền âm ngọc phù liên lạc Cố Tinh Liên.

"Tiền bối!"

"Lâm Phàm?"

Cố Tinh Liên đại chiến sau khi, dùng Quan Thiên kính nhìn lướt qua Lâm Phàm, xác định bọn hắn không ngại, mà Không Vô đã hoàn toàn biến mất về sau, có chút giật mình: "Các ngươi thật đem Không Vô vây giết rồi?"

"May mắn, may mắn."

Lâm Phàm đáp lại, lập tức nói: "Bây giờ tình hình chiến đấu có chút không ổn, tiền bối cùng các vị Thánh Chủ, Thánh Mẫu có thể từng cân nhắc qua để thế lực khác tham dự vào?"

"Phật Môn đều đã tinh nhuệ ra hết, mà trận chiến này liên quan đến chính là toàn bộ Tiên Võ đại lục, mà không phải chín đại thánh địa!".