Chương 391: Vân Đỉnh Thiên Cung, Tọa Vong đạo nhảy phản! Thế chiến! (3)

Chương 391: Vân Đỉnh Thiên Cung, Tọa Vong đạo nhảy phản! Thế chiến! (3)

"Sao không để cái khác nhất lưu, siêu nhất lưu thế lực, cũng là có người ra người, hữu lực xuất lực, cộng đồng đối kháng trận này 'Diệt thế đại kiếp' ?"

"Về phần. . ."

"Chúng ta nói hai câu đóng cửa lại tới, liền lợi ích vấn đề phân phối, nếu là chỉ có Tây Vực, còn có mười một nhà đến phân, tự nhiên có vẻ hơi không đủ."

"Nhưng hôm nay vẫn còn phải thêm bên trên Vân Đỉnh Thiên Cung sở thuộc chi địa cùng Tọa Vong đạo địa bàn, sao lại cần để ý lợi ích phân phối?"

"Theo vãn bối ý kiến, cũng không như trực tiếp kêu lên thế lực khác, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai giải quyết việc này."

"Tiền bối nghĩ như thế nào?"

". . ."

Cố Tinh Liên truyền âm nói: "Mặt mũi."

"Lợi ích là vấn đề một trong, thánh địa mặt mũi, cũng là vấn đề."

"Ta minh bạch."

Lâm Phàm đáp lại: "Nhưng hôm nay chín đại thánh địa đã ẩn ẩn lâm vào thế yếu, có lẽ tiếp tục đánh xuống, chín đại thánh địa sẽ thắng, có thể chín đánh ba bị một lần áp chế, chẳng lẽ liền sẽ không ném đi mặt mũi a?"

"Cho nên tại vãn bối xem ra, mặt mũi hai chữ. . . Nhìn nghĩ như thế nào."

"Tiểu tử ngươi."

Cố Tinh Liên cười mắng: "Ngược lại là giáo dục lên ta tới?"

"Bất quá, ngươi lời nói không phải không có lý."

"Chỉ là, những Thánh chủ này, Thánh Mẫu bên trong, lão ngoan cố lại là không ít."

"Vậy không bằng, ngài trước mang cái đầu?"

"Lấy Vạn Hoa thánh địa hiệu lệnh chúng ta Tây Nam vực tất cả nhất lưu, siêu nhất lưu thế lực Đệ Cửu Cảnh cường giả tham chiến, là thủ hộ Tiên Võ đại lục, vì thiên hạ thương sinh mà chiến?"

"Một khi chúng ta Tây Nam vực động thủ, nghĩ đến cái khác thánh địa cũng không cách nào lại bỏ mặc, dù sao nếu là bọn họ không xuất thủ, chỉ có chúng ta toàn lực ứng phó, kia. . ."

"Cuối cùng phân phối lợi ích thời điểm, Tây Nam vực coi như chuyện đương nhiên muốn bao nhiêu phân một phần."

"Bất đắc dĩ a?"

Cố Tinh Liên trầm ngâm chớp mắt về sau, cảm thấy có đạo lý: "Vậy liền như ngươi lời nói."

"Bất quá. . ."

"Bản Thánh Mẫu cái thứ nhất liền muốn hiệu lệnh ngươi Lãm Nguyệt tông, như thế nào? !"

"? !"

Lâm Phàm trừng mắt.

Khá lắm, ta chính là cái nghĩ kế, cái này thế nào còn cây đuốc đốt trên người mình tới?

Không mang theo chơi như vậy a!

"Cái này. . . Thánh Mẫu ngài thật sự là nói đùa, trận chiến này nào có ta Lãm Nguyệt tông bực này tam lưu tông môn tư cách tham chiến? Chí ít cũng phải là nhất lưu thậm chí siêu nhất lưu mới có tư cách này cùng thực lực nha!"

"Vãn bối cùng các đệ tử, xa xa là tiền bối cùng các lộ đại năng cố lên động viên thuận tiện."

"Ngài nói đúng không?"

"Ha ha ha."

Cố Tinh Liên lại là một trận 'Cười lạnh' : "Người bên ngoài không biết, ta hẳn là cũng không biết?"

"Ta là thật không rõ, tiểu tử ngươi vì sao nhất định phải giấu dốt, còn giấu sâu như thế, quả thực là. . . Khó mà hình dung."

Nàng nhịn không được nhả rãnh.

Cái này mẹ nó cũng quá cẩu!

Là, hơn mười năm trước Lãm Nguyệt tông đích thật là không có ý nghĩa, ở vào tam lưu cuối cùng, nếu là lại tiếp tục trượt, đó chính là bất nhập lưu.

Cái này có thể mười mấy năm qua, Lãm Nguyệt tông hàng năm, không, đơn giản mỗi ngày đều đang biến hóa, mỗi cái ngày mai đều so 'Hôm nay' mạnh hơn, cho tới bây giờ, không nói thánh địa đi.

Chí ít so với đại bộ phận siêu nhất lưu mà nói, Lãm Nguyệt tông đều xem như 'Cường giả' !

Tại siêu nhất lưu thế lực bên trong, đều đã thuộc về 'Trúng lên' cấp độ.

Liền cái này, ngươi nói với ta ngươi vẫn là Tam lưu thế lực?

Ta tin ngươi cái quỷ ờ!

"Cũng không phải, cũng không phải!"

"Tiền bối ngài có thể nào nói xấu vãn bối, trống rỗng hủy vãn bối trong sạch?"

Lâm Phàm lại là biểu thị bất mãn: "Cái này tông môn bình phán tiêu chuẩn sớm đã định ra không biết nhiều ít vạn năm, từ xưa đến nay chính là như thế! Ta Lãm Nguyệt tông đã còn chưa từng thỏa mãn tiêu chuẩn, Vạn Hoa thánh địa cũng chưa từng chiêu cáo thiên hạ ta Lãm Nguyệt tông trở thành nhị lưu.

Nhất lưu tông môn, vậy chúng ta không phải liền là tam lưu a?"

"Cái này cùng thực lực không có tuyệt đối quan hệ nha."

"Ngài nói đúng không?"

Cố Tinh Liên nghe não nhân mà trực nhảy.

Tốt một cái không có tuyệt đối quan hệ.

Cái này đều không có tuyệt đối quan hệ, kia cái gì mới có quan hệ?

Tiên Võ đại lục thậm chí bất kỳ một cái nào 'Tu hành giới' đều là thực lực vi tôn tốt a?

Ngươi Lãm Nguyệt rõ ràng có đầy đủ thực lực, lại vẫn cứ muốn cẩu lấy làm Tam lưu thế lực. . .

Đơn giản!

Bất quá, quy củ không thể phá.

Nếu không chẳng phải là lộn xộn rồi?

Cố Tinh Liên con ngươi đảo một vòng, truyền âm nói: "Ngươi nói đúng!"

"Quy củ chính là quy củ, từ xưa đến nay chính là như thế, hoàn toàn chính xác không thể phá hư quy củ."

"Kia là tự nhiên, kia là tự nhiên."

Lâm Phàm cười biểu thị không có tâm bệnh.

"Cho nên!"

Nhưng mà, Cố Tinh Liên lại nói: "Bản Thánh Mẫu quyết định, lập tức chiêu cáo thiên hạ, Lãm Nguyệt tông phát triển tấn mãnh, đã thỏa mãn tất cả tấn thăng điều kiện, lập tức tấn thăng làm siêu nhất lưu tông môn."

"Là ta Tây Nam vực siêu nhất lưu trong tông môn nhân tài kiệt xuất."

"Kể từ đó, ta Vạn Hoa thánh địa hiệu lệnh Tây Nam vực nhất lưu, siêu nhất lưu tông môn tham chiến, ngươi Lãm Nguyệt tông, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn a?"

Lâm Phàm: "? ! !"

"Tiền bối, ta hảo ý là ngài bày mưu tính kế, ngài cớ gì hại ta nha? !"

Hắn tê.

Ta Lãm Nguyệt tông cẩu lấy làm tam lưu tông môn không thơm sao?

Ngươi làm gì muốn hại ta, nhất định để chúng ta trở thành siêu nhất lưu?

Cố Tinh Liên giờ phút này lại là thở dài: "Ngươi a! ! !"

"Ta minh bạch ngươi từ trước đến nay cẩn thận, sợ cây to đón gió, cho nên vẫn luôn tại ẩn nhẫn, có thể các ngươi Lãm Nguyệt tông bây giờ thực lực cùng tiềm lực, ngươi cho rằng còn có thể ẩn nhẫn ở?"

"Cái này tam lưu. . ."

"Cái này tam lưu, tuyệt đối không thể lấy xuống!"

Lâm Phàm cưỡng ép đánh gãy.

Ai cũng biết thực lực của chúng ta cùng tiềm lực? Ẩn nhẫn không ở?

Ai nói? !

Thử hỏi người nào không biết con thỏ là số một số hai tồn tại?

Nhưng hắn vẫn là đang phát triển!

Ta Lãm Nguyệt tông. . .

Cũng mãi mãi cũng là Tam lưu thế lực! ! !

Khục

"Thánh Mẫu tiền bối, kia cái gì, ta cảm thấy ngài nói có đạo lý, bởi vì cái gọi là thiên hạ hưng vong thất phu hữu trách, ta Lãm Nguyệt tông cũng là Tây Nam vực, cũng là Tiên Võ đại lục một phần tử."

"Trận chiến này liên quan đến chúng ta toàn bộ Tiên Võ đại lục, chúng ta Lãm Nguyệt tông tự nhiên là nghĩa bất dung từ!"

"Siêu nhất lưu tông môn loại hình, không cần như vậy phiền phức."

"Tất cả mọi người tại dục huyết phấn chiến, ta Lãm Nguyệt tông há có thể mượn cơ hội này tấn thăng?"

"Bởi vậy, tấn thăng sự tình đừng muốn nhắc lại, nhưng nên xuất lực, lại là một điểm sẽ không thiếu!"

"Như vậy đi, đệ tử ta nhóm mới đại chiến Không Vô kia chết con lừa trọc đã bản thân bị trọng thương không tiện tái chiến, nhưng ta không việc gì a!"

"Ta cái này liền tới tham chiến, còn xin Thánh Mẫu tiền bối tranh thủ thời gian hiệu lệnh ta Tây Nam vực cái khác nhất lưu, siêu nhất lưu tông môn cường giả đến đây tham chiến đi, chậm thì sinh biến a!"

Lâm Phàm trực tiếp một chuỗi 'Bắn liên thanh' cưỡng ép ngăn chặn Cố Tinh Liên lời kế tiếp.

". . ."

"Thôi thôi."

"Liền theo ngươi lời nói."

Song phương cuối cùng xem như nửa cái 'Người một nhà' Cố Tinh Liên cũng không phải là thật muốn thu thập Lâm Phàm, chỉ là nàng thật muốn không rõ vì sao Lâm Phàm vẫn muốn cẩu tại phía sau màn.

Rõ ràng có thực lực này, rõ ràng người người đều biết ngươi có thực lực, ngươi hết lần này tới lần khác muốn cẩu. . .

Thoải mái đứng ra không tốt sao?

Phát triển tông môn thời điểm, thu đồ đều tốt hơn thu a? !

Liền không hợp thói thường!

Thu hồi truyền âm ngọc phù về sau, Cố Tinh Liên lập tức liên hệ lưu thủ Vạn Hoa thánh địa trưởng lão, để nàng lấy Vạn Hoa thánh địa chi danh hiệu lệnh Tây Nam vực các đại nhất lưu, siêu nhất lưu thực lực thứ tám, Đệ Cửu Cảnh tồn tại đến đây tham chiến.

. . .

Ai

"Chuyện này là sao a."

"Ta một cái bày mưu tính kế làm quân sư, kết quả nhất định để ta tự mình trên chiến trường đi làm cầm."

"Ngươi nói chuyện này gây."

Lâm Phàm im lặng.

Cũng may giờ phút này, các đệ tử thương thế, được sự giúp đỡ của Bổ Thiên đan, đã khôi phục bảy tám phần, mặc dù trong thời gian ngắn còn không cách nào toàn diện bộc phát, nhưng. . . Tự vệ nên vậy là đủ rồi.

"Vi sư còn có việc."

"Bây giờ, có thể nói là thiên hạ đại loạn, các ngươi bằng nhanh nhất tốc độ chạy về Lãm Nguyệt tông, nhớ kỹ, hết thảy lấy cam đoan tự thân an toàn là thứ nhất sự việc cần giải quyết!"

"Vâng, sư tôn."

Đám người nhao nhao đáp ứng.

Lâm Phàm thấy thế lúc này mới hài lòng gật đầu, cũng lách mình rời đi.

Nhưng

Sau khi hắn rời đi, Tiêu Linh Nhi bọn người lại là chưa từng rời đi.

"Sư tôn lần này đi, chỉ sợ là có chút nguy hiểm, cần giúp đỡ a?"

Thạch Hạo tròng mắt quay tròn chuyển: "Nếu không, chúng ta đi hỗ trợ?"

Từ Phượng Lai chần chờ nói: "Chống lại sư mệnh. . . Không tốt a?"

"Là không tốt lắm."

Tần Vũ rất 'Thực sự' ..