Chương 391: Vân Đỉnh Thiên Cung, Tọa Vong đạo nhảy phản! Thế chiến! (4)

Chương 391: Vân Đỉnh Thiên Cung, Tọa Vong đạo nhảy phản! Thế chiến! (4)

"Vậy vạn nhất sư tôn gặp được nguy cơ. . ."

"Ha ha."

Long Ngạo Kiều giờ phút này lại là cười lạnh một tiếng: "Hắn? Gặp được nguy cơ?"

"Hắn nếu là gặp được chính mình cũng không cách nào giải quyết nguy cơ, chẳng lẽ dựa vào các ngươi đi giải quyết?"

"Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng?"

"? !"

Tiêu Linh Nhi kinh ngạc: "Long Ngạo Kiều, ngươi không phải nhìn ta sư tôn rất không vừa mắt a? Vì sao giờ phút này. . ."

"Lời gì!"

Long Ngạo Kiều mặt đen lại nói: "Bản cô nương nhìn Lâm Phàm không vừa mắt về nhìn hắn không thuận mắt, có thể bản cô nương chưa từng chất vấn qua hắn thiên phú cùng thực lực? !"

"Hắn chính là quá không muốn mặt, quá âm hiểm mà thôi!"

"Thật muốn luận chiến lực, luận thiên phú, các ngươi cộng lại đều chưa hẳn có thể so sánh qua hắn!"

"Trên đời này, cũng chỉ có bản cô nương mới có thể vượt qua hắn!"

"Tương lai, cũng chỉ có bản cô nương một người có thể đem trấn áp, cưỡi tại trên đầu của hắn đi tiểu đều được."

Đám người: ". . ."

"A đúng đúng đúng!"

Bọn hắn trong miệng nói đúng đúng đúng, nhưng biểu lộ nhưng đều là phá lệ cổ quái, hiển nhiên, ai cũng không tin.

Long Ngạo Kiều yêu trang bức chuyện này, sớm đã là mọi người đều biết.

Cái này ăn không răng trắng, ai mà tin ngươi a?

Huống chi. . .

Đây không phải làm loạn a?

"Bất quá, Long Ngạo Kiều lời nói cũng tịnh không phải hoàn toàn không có đạo lý."

Tiêu Linh Nhi trầm ngâm nói: "Lấy sư tôn thực lực, nếu là ngay cả hắn đều không giải quyết được, chúng ta chỉ sợ. . ."

"Cái gì gọi là cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý?"

"Bản cô nương câu nào không có đạo lý? Rõ ràng nên nói toàn có đạo lý tốt a?"

Long Ngạo Kiều biểu thị bất mãn.

Đáng tiếc, bị đám người không nhìn thẳng.

Mà Tiêu Linh Nhi lời nói xoay chuyển: "Mới ta tốc độ chữa thương nhanh nhất, ngẫu nhiên thông qua sư tôn bí thuật nhìn thấy, Đại Thừa Phật Giáo chiến trường bây giờ mười phần cháy bỏng, còn có một chút dị biến!"

"Cái gì dị biến?"

"Vân Đỉnh Thiên Cung cùng Tọa Vong đạo cũng 'Nhảy phản' đột nhiên bạo khởi, đả thương chín đại thánh địa không ít người!"

"Thậm chí, Vân Đỉnh Thiên Cung chi chủ cơ hồ một kích đem hắn thân truyền đệ tử, Vân Đỉnh Thiên Cung Thánh tử Lâm Động miểu sát."

Tiêu Linh Nhi ngữ khí dần dần nghiêm túc: "Lâm Động người này, chư vị nên còn có ấn tượng."

"Thiên kiêu thịnh hội thời điểm, ta cùng hắn giao thủ qua, hắn thực lực rất mạnh, lại là 'Võ đạo cường giả' chúng ta Lãm Nguyệt tông trước mắt lại cơ hồ không có tinh thông võ đạo người."

"Mà Tiên Võ đại lục, lẽ ra 'Tiên'" võ' cộng đồng phát triển, ta đang nghĩ, chúng ta là không có thể mượn cơ hội này. . ."

"Ta ý nghĩ là, sư tôn bên kia, chúng ta nên là không thể giúp bao lớn bận rộn."

"Có thể phát triển tông môn, lại là chúng ta mỗi người trách nhiệm."

"Lâm Động sơ gặp đại biến, chúng ta chưa hẳn không có cơ hội a. . ."

"Còn có Tọa Vong đạo Thánh nữ. . ."

"Lâm Động ngược lại cũng thôi."

Long Ngạo Kiều nghe vậy, lại là cười nhạo một tiếng: "Tọa Vong đạo người, các ngươi vẫn là đừng suy nghĩ."

"Vì sao?"

Đám người không hiểu.

"Thân là Trung Châu thánh địa Tọa Vong đạo Thánh nữ, thiên phú của nàng tất nhiên cực cao, nếu là có thể thu nhập Lãm Nguyệt tông, không phải là không một kiện chuyện tốt?"

"Đúng vậy a!"

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông liền cần người tài giỏi như thế."

"Ngạo Kiều ngươi vì sao nói việc này không ổn?"

"Các ngươi nói đều đúng."

Long Ngạo Kiều điên cuồng bĩu môi: "Đáng tiếc, các ngươi kiến thức thiển cận."

"Khuyết thiếu đối Tọa Vong đạo hiểu rõ."

"Chẳng lẽ các ngươi liền chưa từng phát hiện, mười hai đại thánh địa bên trong, cho dù là Thiên Ma điện cái này 'Ma đạo cự phách' đều là tùy tùng chúng, nhấc lên nó đến, tán thưởng người đông đảo, nhưng Tọa Vong đạo lại là hiếm người đề cập a?"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Cẩn thận một lần nghĩ, phát hiện thật đúng là có chuyện như vậy!

Có quan hệ với Tọa Vong đạo chủ đề, hoàn toàn chính xác rất ít.

Thậm chí có thể nói là 'Giữ kín như bưng' .

Cái này có chút cổ quái.

Trung Châu thánh địa, cũng không phải là ma đạo, như thế nào như thế?

"Tại sao lại như thế?"

Khâu Vĩnh Cần truy vấn.

"Bởi vì, Tọa Vong đạo rất tà tính."

Long Ngạo Kiều lần này ngược lại là không có thừa nước đục thả câu, trầm giọng nói: "Khó mà hành hung bất thường."

"Cơ bản nhất một điểm chính là, bọn hắn yêu thích gạt người."

"Thích gạt người?"

"Nói là thích, không tính quá chuẩn xác."

Long Ngạo Kiều trầm ngâm nói: "Phải nói, Tọa Vong đạo người, chính là 'Là gạt người mà sinh' tựa hồ cùng bọn hắn công pháp có quan hệ."

"Lừa gạt càng nhiều người, tin tưởng bọn họ càng nhiều người, bọn hắn liền càng là cường hoành?"

"Tóm lại. . ."

"Tọa Vong đạo người đều không thể tin."

"Người bình thường nói dối, là chín câu nói thật trộn lẫn một câu lời nói dối, như thế, mới lại càng dễ để cho người ta tin tưởng."

"Có thể Tọa Vong đạo. . ."

"Sợ không phải chín câu lời nói dối một câu nói thật, thậm chí một câu nói thật đều không có, cùng mẹ nó 'Điên lão' đồng dạng."

"Ta tình nguyện cùng cổ nguyệt phương viên tên súc sinh kia liên hệ, đều không muốn cùng Tọa Vong đạo có quá sâu gặp nhau."

"Các ngươi nếu là đem Tọa Vong đạo Thánh nữ cho lừa gạt đến Lãm Nguyệt tông đi, thậm chí gia nhập Lãm Nguyệt tông, ha ha."

"Vậy coi như thú vị."

"Liền chờ lấy các ngươi Lãm Nguyệt tông bị nàng mang lệch ra, bị chỉnh gà bay chó chạy đi."

Long Ngạo Kiều cười lạnh liên tục.

Đám người nghe hai mặt nhìn nhau, tê cả da đầu.

Bọn hắn không biết Tọa Vong đạo đến cùng có bao nhiêu tà tính, nhưng bọn hắn rõ ràng Long Ngạo Kiều làm người!

Con hàng này miệng, tuyệt đối là thuộc về siêu cấp con vịt chết mạnh miệng.

Mà lại so con vịt miệng không biết cứng rắn gấp bao nhiêu lần, chỉ là có thể làm cho nàng chính miệng thừa nhận chính mình kiêng kị Tọa Vong đạo điểm này, cũng đủ để chứng minh, Tọa Vong đạo là thật tà tính!

Kia

"Tọa Vong đạo liền nhìn nhìn lại."

"Chúng ta lặng lẽ sờ qua đi, nếm thử đem Lâm Động mang về."

Có Lâm Động gia nhập, chúng ta Lãm Nguyệt tông 'Võ Đạo nhất mạch' liền cũng có thể phát triển.

"Có đạo lý!"

Chúng thân truyền nhao nhao gật đầu.

Tần Vũ vẫn là rất 'Thực sự' : "Vậy nếu như hắn không nguyện ý nên làm thế nào cho phải?"

"Đơn giản."

Thạch Hạo dựng thẳng lên một ngón tay: "Đánh ngất xỉu khiêng trở về chính là."

"Thôn trưởng gia gia dạy ta."

"Nhìn thấy xinh đẹp nữ mập mạp liền đánh ngất xỉu mang về thôn đi làm nàng dâu, để nàng cho ta sinh một đống béo bé con. Nghĩ đến, dẫn người trở về gia nhập chúng ta Lãm Nguyệt tông cũng giống như nhau a?"

Đám người: ". . ."

Tiêu Linh Nhi che mặt, cười khổ nói: "Đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ."

"Chúng ta. . ."

"Xuất phát!"

. . .

Cùng lúc đó, Vạn Hoa thánh địa.

Làm Vạn Hoa Thánh Mẫu Cố Tinh Liên tin tức hạ đạt, lưu thủ trưởng lão tất cả đều sắc mặt nghiêm túc: "Thánh Mẫu có lệnh!"

"Lập tức triệu tập các đại nhất lưu, siêu nhất lưu tông môn đệ bát cảnh trở lên cường giả, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Tây Vực tham chiến!"

Rõ

Đang

Đang

Đang

Vạn Hoa thánh địa bên trong, du dương tiếng chuông truyền khắp toàn bộ Tây Nam vực.

Trong chốc lát, rất nhiều bên trong tông môn, có người lộ ra tiếu dung.

"Vạn Hoa thánh địa tiếng chuông đã vang, mở rộng sơn môn thời gian, đến."

Nhưng bọn hắn bên người người lại lập tức mở miệng nhắc nhở: "Không đúng!"

"Thời gian còn chưa tới, còn kém hai ngày."

"Hẳn là. . . Vạn Hoa thánh địa tính sai thời gian?"

"Tuyệt không loại này khả năng, Vạn Hoa thánh địa từ trước đến nay nghiêm cẩn, chưa hề tại loại sự tình này bên trên đi ra sai lầm, tất nhiên là chỗ đó có vấn đề, hả? Các loại, vì sao tiếng chuông còn tại vang? !"

"Bảy, tám. . ."

"Chín! Vang chín lần? !"

"Không tốt, đây là Vạn Hoa thánh địa chiêu cáo toàn bộ Tây Nam vực, có đại sự phát sinh!"

"Nhanh, lập tức mở ra hộ tông đại trận!"

"Thế nhưng là, vì sao không có tin tức truyền đến?"

"Nói nhảm, chúng ta chỉ là một cái tam lưu tông môn dựa vào cái gì biết được bực này đại sự? Trời sập xuống tự nhiên có người cao đỉnh lấy, chính chúng ta quản tốt chính mình một mẫu ba phần đất thuận tiện!"

". . ."

Rất nhiều nhị tam lưu tông môn, thế lực, chỉ biết hiểu có đại sự phát sinh, lại không thể nào biết được đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng như Ngự Thú tông, Linh Kiếm tông, Thái Hợp cung, Ngũ Hành môn các loại nhất lưu tông môn, thế lực, cùng siêu nhất lưu thế lực, lại là trước tiên tiếp vào Vạn Hoa thánh địa chi lệnh.

"Cái gì? !"

"Một trận chiến này,vậy mà như thế kinh người?"

"! ! !"

"Nhanh, lập tức khởi động hộ tông đại chiến, toàn bộ tông môn tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái, đệ bát cảnh trở lên cường giả bằng nhanh nhất tốc độ chuẩn bị thỏa đáng cũng khởi hành, tiến về Tây Vực tham chiến!"

"Trận chiến này, liên quan tới toàn bộ Tiên Võ đại lục sinh tử tồn vong, chỉ cho phép thắng, không cho phép bại!"

"Tông môn an nguy? Trận chiến này chính là Vạn Hoa thánh địa triệu tập, đã ngầm thừa nhận tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái, dù cho là chúng ta cừu địch, nếu là dám ở trong thời gian này đến nhà lỗ mãng, sau đó Vạn Hoa thánh địa cũng tất nhiên sẽ không bỏ qua bọn hắn!"

"Không tệ, so sánh dưới, vẫn là một trận chiến này càng thêm quan trọng, nếu không, một khi thất bại, đừng nói là tông môn, toàn bộ Tiên Võ đại lục đều muốn biến thành lịch sử!"

"Mau mau xuất phát!"

"Không thể nghi ngờ!"

"Chỉ là. . .  vì sao đột nhiên, liền phát triển đến trình độ như vậy đây?"

". . ."

Vạn Hoa thánh địa hiệu lệnh, rất nhiều nhất lưu, siêu nhất lưu thế lực không dám không theo.

Chỉ là, bọn hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, cái này êm đẹp, làm sao lại đột nhiên bộc phát 'Thế chiến' rồi? !

Mười hai đại thánh địa tất cả đều tham chiến không đề cập tới, bây giờ, bọn hắn những này nhất lưu, siêu nhất lưu cũng muốn tham chiến.

Nghĩ đến cái khác bảy vực một châu, cũng là tình huống như vậy a?

Vậy cái này không phải thế chiến là cái gì?

"Phật Môn. . . Đến tột cùng làm những gì a!"

"Bọn hắn là thật đáng chết a!"

"Ta có cái đạo hữu trước mắt ngay tại Tây Vực 'Tuyến đầu' theo hắn lời nói, toàn bộ Phật Môn cùng Vân Đỉnh Thiên Cung, Tọa Vong đạo đều đã 'Hắc hóa' mưu toan diệt thế!"

"Cái gì? !"

Tê

"Nhanh, không tiếc bất cứ giá nào, bằng nhanh nhất nhanh chạy tới chiến trường!"

"Ta tới, lão phu tinh thông không gian chi đạo, để lão phu thiêu đốt tinh huyết, cưỡng ép xé rách siêu viễn cự ly không gian thông đạo, đem các ngươi cưỡng ép đưa đến Tây Vực!"

"Cái này. . . Ngươi chịu đựng được sao?"

"Nhịn không được cũng muốn chống đỡ, việc quan hệ toàn bộ Tiên Võ đại lục sinh tử tồn vong, lão phu há lại hạng người ham sống sợ chết?"

"Không, ta là sợ ngươi nhịn không được, đưa một nửa chết bất đắc kỳ tử, đem chúng ta cũng hại chết."

"? ? ? !"

NMB.