Chương 392: Trói người - Lâm Động cùng ma nữ! Xả thân Phật Đà! (1)

Chương 392: Trói người - Lâm Động cùng ma nữ! Xả thân Phật Đà! (1)

Một trận giận mắng về sau, vị này 'Lão hủ' cuối cùng vẫn là 'Nhóm lửa' chính mình, chiếu sáng con đường phía trước!

Hắn thiêu đốt tinh huyết, vì xé mở cũng duy trì cái này siêu viễn cự ly không gian thông đạo, trực tiếp thất khổng phún huyết, cơ hồ chết bất đắc kỳ tử!

Cũng may, không gian thông đạo ổn định.

Cơ hồ là trực tiếp mở ra một đạo cửa sau, để Tây Nam vực chúng cường giả có thể thông qua không gian thông đạo thẳng vào Tây Vực.

Mặc dù không cách nào một đường vọt tới Đại Thừa Phật Giáo cửa ra vào, nhưng cũng có thể trên phạm vi lớn tiết kiệm thời gian, để bọn hắn mau chóng đuổi tới.

Chỉ là. . .

Cái này cuối cùng cần một chút thời gian.

So sánh dưới, Tiêu Linh Nhi bọn người nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, tự nhiên là càng nhanh tới gần.

Bây giờ, bọn hắn là người người đều sẽ thiên biến vạn hóa chi thuật.

Giờ phút này bọn hắn biến thành một đám xem náo nhiệt 'Tiểu tu sĩ' đầy cõi lòng 'Lại đồ ăn lại sợ lại muốn nhìn' kích động biểu lộ, không ngừng tới gần, đồng thời, Vương Đằng đang cố gắng thi triển Bát Bội Kính Chi Thuật.

"Ngươi được hay không a?"

Long Ngạo Kiều nhả rãnh: "Nhìn ngươi thử nửa ngày, một lần cũng không từng thành công."

"Ngươi đi ngươi đến?"

Vương Đằng im lặng, chính mình cũng rất gấp được không nào?

Có thể sư tôn sáng tạo ra bí thuật, há có thể dễ dàng như vậy học được? Nếu là dễ dàng như vậy liền biết, Nhân Tạo Thái Dương Quyền cũng sẽ không tới hiện tại cũng chỉ có tự mình một người sẽ!

Bát Bội Kính Chi Thuật, ngay tại Tàng Kinh các phía trên nhất tầng kia đặt vào đây.

Ta thân truyền mạch này, ai không có đi nếm thử tu hành qua? Ai thành công?

Cũng liền chính mình, thử số lần đủ nhiều, mà lại có phương diện này thiên phú, cho nên mới ngẫu nhiên thành công qua như vậy mấy lần.

Nhưng thành công qua, không có nghĩa là liền 'Rất biết' tốt a?

Ta thi triển Bát Bội Kính Chi Thuật vốn là lúc linh lúc mất linh, ngươi còn thúc ta?

Vương Đằng nghĩ phun người.

Càng thúc càng nhanh không hiểu sao?

Nhưng Long Ngạo Kiều nhưng cũng không quen lấy hắn, lúc này cuồng mắt trợn trắng: "Ha ha, ta đến? Ta cũng không phải ngươi Lãm Nguyệt tông người, Lâm Phàm lại chưa từng đem cái này bí thuật truyền cho ta, ngươi để bản cô nương như thế nào thi triển?"

"Vậy ngươi không được a."

Vương Đằng trực tiếp về đỗi: "Cái này bí thuật chính là sư tôn ta sáng tạo, ngươi đã như vậy lợi hại, còn nói mình có thể trấn áp sư tôn ta, vậy ngươi hẳn là cũng sáng chế một môn cùng loại, không đúng, là lợi hại hơn đồng loại hình bí thuật ra a."

"Ngươi ngược lại là sáng tạo a."

"? !"

Long Ngạo Kiều lập tức sắc mặt cứng đờ, thẹn quá hoá giận: "Bản cô nương nện ngươi đồ chó hoang!"

Tốt

Tiêu Linh Nhi vội vàng hoà giải: "Hiện tại cũng không phải nội bộ lúc tỷ thí."

Long Ngạo Kiều: ". . ."

"Tốt, ta cho ngươi mặt mũi này!"

Nàng thu hỏa khí.

Dù sao cũng là chính mình coi trọng đạo lữ nha, mặt mũi này vẫn là phải cho.

Chỉ là. . .

Vẫn là tức giận nha!

Cũng may, Vương Đằng tại trải qua nhiều lần nếm thử về sau, cuối cùng thành công một lần.

Bát Bội Kính Chi Thuật khởi động, cũng cưỡng ép khóa chặt Lâm Động vị trí chỗ ở.

"Đây là. . ."

Vương Đằng đại khái đánh giá một phen.

"Tại chúng ta phương hướng tây bắc, đại khái hai mươi mấy vạn dặm."

"Bên cạnh hắn đây là Tiệt Thiên giáo ma nữ a?"

"Là nàng."

Nha Nha gật đầu: "Đúng rồi, nàng tên gọi là gì? Luôn không khả năng liền gọi ma nữ a?"

"Cái này không biết a."

Tất cả mọi người biểu thị không biết.

Từ Phượng Lai suy nghĩ nói: "Sư tỷ vừa hỏi như thế, chúng ta thật đúng là đáp không được đây, trước đó nghe người bên ngoài nhấc lên nàng lúc, đều gọi hô ma nữ, thật đúng là không ai kêu lên nàng tục danh."

"Ha ha."

Long Ngạo Kiều thầm nói: "Ma nữ lại như thế nào xử lý? Cũng mang về?"

"Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

Tiêu Linh Nhi giờ phút này cũng không nói được, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"Tốt một cái thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

Long Ngạo Kiều bĩu môi: "Bản cô nương cũng không biết chính mình đến tột cùng nơi nào có vấn đề, vậy mà lại nghĩ đến cùng các ngươi cùng nhau đến đây, việc này cùng ta có liên can gì a?"

Hắn có chút im lặng.

Ân

Mới sẽ không thừa nhận là sợ Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha hai cái này chính mình chỗ coi trọng 'Đạo lữ' ngoài ý muốn nổi lên.

Chỉ là, không ai đón hắn.

Cho Long Ngạo Kiều chỉnh có chút khó chịu.

. . .

"Quả nhiên, ngay tại chỗ ấy!"

Một khối Đại Thạch đằng sau, hai cái bờ mông nhổng lên thật cao.

Lâm Động cùng ma nữ đều thi triển một loại bí thuật ẩn nấp khí tức của mình, cũng ghé vào Đại Thạch đằng sau, lộ ra cái đầu quan sát từ đằng xa bên kia động tĩnh.

Kỳ thật. . .

Căn bản thấy không rõ lắm.

Chỉ có thể nhìn thấy 'Đầy trời đặc hiệu' cùng trời không ngừng nứt ra tràng cảnh.

Thật muốn quan chiến, còn phải dựa vào thần thức.

Nhưng thân mà vì người lại con mắt hoàn hảo tình huống dưới, không cần con mắt xem chút cái gì, luôn cảm thấy khó, bởi vậy dù là nhìn không rõ ràng, bọn hắn cũng nghĩ nhìn chằm chằm.

Cũng tịnh không phải hoàn toàn là chú ý đầu không để ý mông.

Mà là. . .

Bên kia đánh lợi hại như vậy, lại hai người một mực tại chú ý, cũng không có người đột nhiên thoát ly chiến trường tìm đến mình, tự nhiên cũng sẽ không cần lo lắng quá mức sau lưng.

Huống chi, thần trí của bọn hắn cũng không phải hư giả chi vật, nếu là có người tới gần, trừ phi thực lực cao hơn bọn hắn rất rất nhiều, nếu không trước tiên liền có thể phát hiện.

Thí dụ như giờ phút này.

Bọn hắn cảm ứng được, một đám người đang đến gần.

Nhưng những người này thực lực không mạnh, lại đều run rẩy, một bộ đã sợ hãi lại khó mà tự kềm chế bộ dáng, hiển nhiên cũng không phải là vì chính mình hai người mà đến, mà là cùng thời khắc này chính mình đồng dạng -- xem náo nhiệt.

Nếu như thế, còn gì phải sợ?

Thẳng đến đoàn người này lên bọn hắn chỗ ngọn núi này không hề đứt đoạn tới gần, bọn hắn đều không có quá để ý.

Mãi cho đến song phương cách xa nhau không đủ mười dặm, hai người mới nhíu mày thu hồi ánh mắt cũng quay người.

Bọn hắn liếc nhau, mắt lộ ra cảnh giác.

"Quan chiến tu sĩ rất nhiều, thực lực cao thấp không đều, như bọn hắn thực lực như vậy cũng không ít, nhưng loại người này ở giữa đều rất có ăn ý -- vì ngăn ngừa hiểu lầm, sẽ không cách xa nhau quá gần!"

Lâm Động nói nhỏ: "Nhưng bọn hắn. . ."

"Không tệ, những người này rất khả nghi."

Ma nữ gật đầu.

Cái này quy tắc ngầm nàng tự nhiên vô cùng rõ ràng, mặc dù là Thánh tử, Thánh nữ, nhưng bọn hắn cũng không phải nhà ấm trung thành dài đóa hoa, ngược lại thường xuyên bên ngoài du lịch, kinh nghiệm phong phú.

Bởi vậy, những này quy tắc ngầm bọn hắn rất rõ ràng.

Mà giờ khắc này những người này không ngừng tới gần, hoặc là 'Thái điểu' ngay cả cái này quy tắc ngầm cũng không biết, chỉ là phát hiện nơi này có người, liền cảm giác lấy nơi này an toàn cũng nghĩ đến 'Nằm sấp nhìn' .

Hoặc

Chính là vì chính mình hai người mà tới.

"Coi chừng!"

Lâm Động nhẹ giọng nhắc nhở.

"Kia là tự nhiên, bất quá. . . Lâm Động ca ca ngươi cần phải bảo hộ người nhà, người ta là cần bảo hộ tiểu nữ hài nhi đây."

Ma nữ kẹp lấy cuống họng, nũng nịu mở miệng.

Lâm Động lập tức tê cả da đầu.

"Ngươi có thể hay không. . . Không muốn như thế."

"Người ta thế nào sao? Người ta vẫn luôn là như thế nha."

Ma nữ nhu nhu mở miệng.

Lâm Động: ". . ."

"Vâng, ta biết ngươi một mực như thế, nhưng ngươi nói có hay không một loại khả năng, ta bây giờ trọng thương chưa lành, cũng không phải là đối thủ của ngươi, không bảo vệ được ngươi?"

"Làm sao lại như vậy?"

Ma nữ tu một đợt điên cuồng lắc đầu: "Coi như ca ca ngươi trọng thương, cũng lợi hại hơn ta rất rất nhiều."

"Ca ca nhất định sẽ bảo hộ ta đúng không?"

Lâm Động: ". . ."

Vâng

Hắn bất đắc dĩ đáp lại: "Ngươi cùng ngươi sư tôn cứu ta một mạng, lẽ ra hoàn lại."

"Ha ha ha."

Ma nữ nhưng lại đột nhiên cười không ngừng.

"Ngươi cười cái gì?"

"Người ta đùa ngươi chơi, ngươi làm gì nghiêm túc như thế?"

Lâm Động: ". . ."

Cái yêu tinh này!

Hừ, không có ta Thanh Trúc khôi hài thích.

Nếu như nàng không muốn chặt ta. . .

"Hướng chúng ta đến đây."

Một lát sau, Lâm Động mày nhăn lại: "Hướng chúng ta tới."

Bọn hắn đã phát hiện, những người này không 'Run' cũng mất loại kia thái điểu đặc hữu 'Thanh tịnh lại ngu xuẩn' cảm giác, lại lực chú ý tất cả đều trên người mình, hiển nhiên, là xông chính mình tới.

Hắn vận chuyển huyết khí, để cho mình nhìn qua không giống như là bản thân bị trọng thương bộ dáng, thôi động thể nội Huyền Nguyên chi khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Nếu không, chúng ta trốn a?"

Ma nữ tròng mắt quay tròn trực chuyển.

"Không vội."

Lâm Động lại có ý nghĩ của mình: "Nếu là tới giết chúng ta, không cần nhiều người như vậy!"

"Dù cho là vì cẩn thận, nhiều người như vậy, cũng sẽ không ở bị chúng ta phát hiện về sau còn tiếp tục tới gần mà không động thủ, trực tiếp động thủ đem ta trấn sát nơi này chẳng phải là tốt hơn?"

"Cho nên. . ."

"Ta ngược lại thật ra càng muốn biết hơn rõ ràng, bọn hắn đến tột cùng là người phương nào, muốn làm cái gì."

"Vậy liền tùy ý bọn hắn tới gần?"

Ma nữ nhíu mày.

"Tự nhiên không phải."

Mắt thấy song phương cách xa nhau đã không đủ mười dặm, Lâm Động đưa tay, truyền âm nói: "Chư vị dừng bước.".