Chương 392: Trói người - Lâm Động cùng ma nữ! Xả thân Phật Đà! (2)

Chương 392: Trói người - Lâm Động cùng ma nữ! Xả thân Phật Đà! (2)

"Nơi đây đã có người, chư vị, vẫn là thay chỗ hắn đi!"

Ồ

Cầm đầu Tiêu Linh Nhi cười cười, giờ phút này, nàng cũng là một cái tuổi trẻ nữ tử bộ dáng, nhưng lại tướng mạo thường thường.

Nàng nói: "Thế nhưng là Vân Đỉnh Thiên Cung Lâm Động Lâm đạo hữu?"

"Quả nhiên là xông ngươi tới đây."

Ma nữ hai mắt nhắm lại.

Lâm Động nhíu mày: "Là ta, chuyện gì?"

"Chuyện tốt."

Tiêu Linh Nhi thở dài: "Ta chính là Lãm Nguyệt tông đệ tử, nghe nói Vân Đỉnh Thiên Cung phát sinh biến đổi lớn mà Lâm đạo hữu thân chịu trọng thương, Đại sư tỷ đặc phái chúng ta đến đây mời."

"Đại sư tỷ?"

Lâm Động trong đầu, hiện ra Tiêu Linh Nhi kia kinh tâm động phách dung nhan, lại không từ hồi tưởng lại lúc trước trận chiến kia.

Trận chiến kia. . .

Thủ đoạn mình ra hết, nhưng vẫn là bại vào Tiêu Linh Nhi chi thủ.

Cái kia giống như vạn hỏa chi chủ nữ tử, để lại cho hắn cực sâu ấn tượng.

"Tiêu Linh Nhi a?"

"Mời ta đi nơi nào?"

"Đại sư tỷ nói, Vân Đỉnh Thiên Cung sơ gặp biến đổi lớn, Lâm đạo hữu ngươi lại thân chịu trọng thương, nghĩ đến trong thời gian ngắn rất là không tiện, không bằng đi theo chúng ta tiến về Lãm Nguyệt tông."

"Lâm đạo hữu yên tâm, ta tông đối ngươi tuyệt không bất luận cái gì ý đồ xấu."

"Lại Đại sư tỷ còn phân phó chúng ta, là Lâm đạo hữu đưa lên chữa thương đan dược, để bày tỏ thành tâm."

Nàng lật tay ở giữa, một cái bình ngọc xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Trong đó chính là cửu phẩm Bổ Thiên đan, Đại sư tỷ tự tay luyện chế, nghĩ đến đối ngươi thương thế cũng là vô cùng hữu ích, nếu là hiệu quả không tốt, còn có thể mời ta nhà Đại sư tỷ vì đạo hữu ngươi điều tra một phen, lượng thân luyện chế thích hợp chữa thương đan dược."

Nghe thấy lời ấy, Lâm Động có chút ý động.

Nhưng

Rất nhanh liền lắc đầu: "Chư vị cùng Tiêu Linh Nhi đạo hữu hảo ý, Lâm Động tâm lĩnh."

"Chỉ là tại hạ còn có sự tình khác muốn làm, bởi vậy. . ."

Bởi vì cái gọi là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng.

Đừng nói là chưa quen thuộc Lãm Nguyệt tông, chính là mình chờ đợi nhiều năm Vân Đỉnh Thiên Cung, chính là mình kính trọng hắn như là kính trọng phụ thân sư tôn, đều có thể nói phản bội liền phản bội, thậm chí muốn mạng của mình!

Đồng thời, hắn từ nhỏ minh bạch một cái đạo lý.

Vô lợi không dậy sớm!

Lại là đưa, lại là muốn vì chính mình lượng thân luyện chế đan dược. . .

Dựa vào cái gì? !

Nếu bọn họ không phải có mưu đồ khác, Lâm Động dám đem đầu của mình chặt đi xuống làm cái bô!

Bởi vậy, hắn quả quyết cự tuyệt, không muốn tiến về.

Tiêu Linh Nhi bọn người liếc nhau.

.

Quả nhiên cùng nghĩ đồng dạng.

Nếu là không có ra kia việc sự tình, mời Lâm Động đi Lãm Nguyệt tông làm khách, Lâm Động tất nhiên sẽ vui vẻ tiến về, đáng tiếc, không có nếu như.

Tiêu Linh Nhi nghĩ nghĩ, nói: "Đại sư tỷ một tấm chân tình, nể tình cùng là thiên kiêu tu hành không dễ phân thượng, lại ngươi sở thụ tổn thương khá khó xử quấn. . ."

"Không cần nhiều lời."

"Hảo ý ta xin tâm lĩnh."

Lâm Động vẫn cự tuyệt mười phần quả quyết, thậm chí không cho Tiêu Linh Nhi nói hết lời cơ hội.

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ nhìn về phía đám người: "Vậy liền. . ."

"Chỉ có thể tiền trảm hậu tấu."

"Các vị sư đệ sư muội."

"Minh bạch."

Đám người gật đầu, trong nháy mắt một cái lắc mình, đem Lâm Động vây quanh.

Về phần ma nữ. . .

Tại bọn hắn mới biểu đạt ý đồ đến thời điểm, cũng đã cùng Lâm Động kéo ra một khoảng cách, là dùng cái này khắc ngược lại là cũng không tại trong vòng vây.

Lâm Động thấy thế không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Quả nhiên là không có ý tốt a!"

Tiêu Linh Nhi lắc đầu: "Cũng không phải là chúng ta không có ý tốt, trên thực tế, chúng ta thật sự là hảo tâm, chỉ là ngươi quá dị ứng cảm giác."

"Hảo tâm?"

"Hảo tâm liền muốn vây quanh ta, động thủ?"

"Một lời khó nói hết."

Tiêu Linh Nhi chỉ có thể như thế đáp lại: "Nhưng chỉ cần ngươi theo chúng ta đi, liền sẽ biết được, ta lời nói đều là thật, chúng ta thật là một mảnh hảo tâm."

"Ta không tin!"

Lâm Động lắc đầu: "Ngay cả thân như phụ thân sư tôn đều sẽ ra tay với ta, huống chi là các ngươi?"

"Muốn động thủ liền động thủ!"

"Ta Lâm Động mặc dù bị thương, nhưng cũng không phải mặc người khi nhục hạng người!"

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ.

Nàng ngược lại là muốn đem hết thảy đều nói rõ ràng, có thể nghĩ lại, nếu là mình nói rõ, hắn hay là không muốn tiến đến lại nên như thế nào?

Bởi vậy, cùng hắn ở chỗ này lãng phí miệng lưỡi, chẳng bằng trước đem người đánh ngất xỉu khiêng trở về rồi hãy nói!

Chỉ cần đến Lãm Nguyệt tông địa bàn, có là biện pháp để hắn đi vào khuôn khổ.

Huống chi, nơi đây cũng không phải cái gì chỗ an toàn  bên kia đại chiến rất nhanh lại muốn 'Thăng cấp' kéo càng lâu càng phiền phức.

"Vậy liền đắc tội."

"Chờ ngươi tới chỗ về sau, ngươi tự nhiên sẽ minh bạch chúng ta cũng không phải là muốn hại ngươi."

Tiêu Linh Nhi phất tay: "Động thủ."

Lâm Động sắc mặt phát lạnh.

"Thật can đảm!"

Hắn lúc này xuất thủ, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng chung quy là đường đường Thánh tử, lại thân phụ nhân vật chính mô bản, há có thể yếu đi? !

Dù là chiến lực giảm xuống vượt qua năm thành, nhưng cũng tuyệt không phải là hổ rơi Bình Dương, càng không phải là người người có thể lấn hạng người.

Đây cũng không phải là là Lâm Động tự ngạo, mà là sự thật.

Chỉ là. . .

Một phát vào tay, Lâm Động liền mộng.

Những này không có danh tiếng gì người, vậy mà một cái so một cái cường hãn.

Chí ít, bọn hắn mỗi một cái đều so thời khắc này chính mình mạnh hơn!

Muốn chính diện đánh bại nữ tử kia phá vây?

Bị một kích đánh trở về!

Bất đắc dĩ lựa chọn mặt bên phá vây. . . Kết quả đối phương một quyền suýt nữa đem chính mình đánh tan đỡ.

Thật vất vả nhìn thấy cái tiểu hài tử, nghĩ đến loại này tiểu thí hài nhi tổng sẽ không cũng như vậy biến thái a? Kết quả hắn kia kinh khủng nhục thân cùng khí huyết chi lực, đúng là còn muốn tại chính mình cái này võ giả phía trên!

Dù là chính mình không có bị thương, ở vào trạng thái toàn thịnh đều chưa hẳn có thể nắm hắn!

Vạn bất đắc dĩ phía dưới, Lâm Động chỉ có thể tả xung hữu đột, muốn tìm 'Yếu kém điểm' lao ra, trước đào mệnh lại nói.

Kết quả. . .

Riêng là đem tất cả mọi người thử một vòng, lại phát hiện từng cái đều mạnh đến mức không còn gì để nói, chính mình vậy mà một cái đều không giải quyết được!

Mỗi người đều mạnh hơn chính mình.

Thậm chí, không chỉ là so giờ phút này trọng thương chính mình mạnh, chính là dưới trạng thái toàn thịnh chính mình đối đầu trong bọn họ bất kỳ một cái nào, cũng không dám nói có thể chắc thắng!

Con mẹ nó. . .

Đều là thứ gì biến thái a!

Một phen giao thủ xuống tới, Lâm Động tổn thương càng thêm tổn thương, lại chưa bao giờ có cái nào một khắc như lúc này như vậy muốn chửi mẹ.

Đơn giản quá bất hợp lí!

Là thế giới này thay đổi, vẫn là chính mình cho tới nay đều đang ngồi giếng xem trời?

Chính mình. . .

Có yếu như vậy sao?

Oa

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, vốn là bởi vì sư tôn phản bội, Vân Đỉnh Thiên Cung nhảy ngược lại dẫn đến cơ hồ xảy ra vấn đề đạo tâm, giờ phút này càng là điên cuồng run rẩy, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ ra.

Làm sao lại mạnh như vậy a!

Mạnh quá mức không hợp thói thường, đơn giản không có đạo lý!

"Được rồi, đừng có lại đùa hắn."

Long Ngạo Kiều biến thân mà thành nam tử con mắt chỉ lên trời, nghiêng góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, khinh thường nói: "Tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ hắn yếu đạo tâm sụp đổ, lại thương thế của hắn, nếu là tiếp tục tăng thêm, chỉ sợ muốn đả thương bản nguyên, đến lúc đó mới là phiền phức."

"Đã các ngươi muốn hắn, vậy vẫn là hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về tương đối tốt."

Muốn. . . Ta? !

Hẳn là! !

Bọn hắn coi trọng ta nam sắc?

Lâm Động giờ phút này tâm loạn như ma, chẳng biết tại sao, vậy mà lại có như thế kỳ quái ý nghĩ.

Nhưng

Hắn hết lần này tới lần khác chưa từng phát giác ý nghĩ của mình rất kỳ quái, vẫn tin là thật, cả giận nói: "Các ngươi mơ tưởng!"

"Ta cận kề cái chết không theo!"

Long Ngạo Kiều nhưng lại không cùng hắn nói nhảm: "Vậy phải xem ngươi có bao nhiêu âm hưởng~ "

Lâm Động: "? !"

Long Ngạo Kiều không có cách nào giải thích.

Những lời này là nàng cùng Lâm Phàm học, căn bản không biết là có ý gì.

"Tóm lại. . ."

"Cho ta choáng!"

Long Ngạo Kiều bộc phát ánh sáng vô lượng, vận dụng thực lực chân chính.

Lâm Động tự nhiên là liều mạng muốn phản kháng.

Nhưng mà. . .

Ngăn không được!

Đi vào Đệ Cửu Cảnh Long Ngạo Kiều càng thêm nghịch thiên, Lâm Động còn chưa nhập Đệ Cửu Cảnh, chính là trạng thái toàn thịnh cũng gánh không được mấy lần, huống chi là trọng thương phía dưới?

Chỉ là một kích mà thôi, Lâm Động liền hai mắt lật một cái, miệng sùi bọt mép, trực tiếp ngất đi.

Long Ngạo Kiều tiến lên, đưa tay tại Lâm Động trên thân lốp bốp đập mấy cái, đem nó trực tiếp phong ấn.

"Ba ba."

Làm xong đây hết thảy, Long Ngạo Kiều vỗ nhè nhẹ tay: "Thỏa!"

"Chỉ cần không giải khai ta cấm chế, mười ngày nửa tháng hắn đều tỉnh không được, về đi."

". . ."

Đi

Tiêu Linh Nhi quả quyết phất tay.

Vương Đằng trực tiếp tiến lên, nâng lên Lâm Động liền đi.

Một đoàn người đạp vào đường về.

Chỉ là, còn chưa đi bao xa, Thạch Hạo liền ôm bụng ôi một tiếng: "Ôi, ta đau bụng, có thể là ăn đồ hỏng.".