Chương 392: Trói người - Lâm Động cùng ma nữ! Xả thân Phật Đà! (3)

Chương 392: Trói người - Lâm Động cùng ma nữ! Xả thân Phật Đà! (3)

"Đại sư tỷ, các ngươi đi trước, ta tìm một chỗ thuận tiện một lát, sau đó liền đến."

Tiêu Linh Nhi hồ nghi nhìn nàng một cái.

Đối với người sư đệ này, nàng thế nhưng là rất rõ ràng.

Thỏa thỏa hùng hài tử một cái!

Vẫn là cái ăn hàng.

Muốn nói hắn ăn xấu bụng, lấy nhục thể của hắn cường độ, quả thực có chút không hợp thói thường, nhưng từ hắn cái gì cũng dám ăn góc độ đến xem, nhưng lại là hợp tình lý.

Hợp tình hợp lý!

"Ai bồi Thạch Hạo cùng một chỗ?"

Nàng vẫn là quyết định lưu lại một hai người cùng Thạch Hạo cùng nhau đi tới, miễn cho xảy ra ngoài ý muốn.

Đừng

Thạch Hạo vội vàng khoát tay: "Thuận tiện mà thôi, ta đi một chút liền về, rất nhanh."

"Huống chi, ta vọt hiếm hương vị đặc biệt đặc biệt lớn, cho nên. . . Ta sẽ ngượng ngùng."

"Đại sư tỷ, các ngươi liền đi trước đi."

Nói xong, Thạch Hạo trực tiếp ôm bụng quay đầu liền chạy, thậm chí không cho Tiêu Linh Nhi cơ hội cự tuyệt.

"Cái này hùng hài tử."

Long Ngạo Kiều không còn gì để nói.

Mọi người đều là che miệng cười trộm.

Muốn nói có thể trị Long Ngạo Kiều người không nhiều, nhưng Thạch Hạo tuyệt đối tính một cái.

Trước mắt chiến lực, bởi vì quá nhỏ tuổi, Thạch Hạo hoàn toàn chính xác còn chưa kịp Long Ngạo Kiều, nhưng Long Ngạo Kiều đối Thạch Hạo cũng là có chút kiêng kị, lại thêm cái này hùng hài tử làm việc, thật sự gọi một cái 'Gấu đến không biên giới mà' Long Ngạo Kiều gặp gỡ cũng rất nhức đầu.

"Vậy trước tiên đi."

Tiêu Linh Nhi gật đầu nói: "Thạch Hạo mặc dù có chút tính tình trẻ con, nhưng làm người lại là không có vấn đề gì cả, lại từ nhỏ đến lớn trải qua, để hắn xa so với người đồng lứa càng có phần hơn tấc, chúng ta tin tưởng hắn thuận tiện."

Nha Nha gật đầu: "Đúng vậy, sư đệ hắn có lẽ so với chúng ta tất cả mọi người muốn càng có phần hơn tấc đây."

Tại Nha Nha nhìn tới. . .

Dù sao, đây chính là tương lai Hoang Thiên Đế a!

Đời này của hắn so với ai khác đều muốn khó, cũng khổ hơn.

Nhưng

Hắn cũng so với ai khác đều muốn 'Vĩ ngạn' !

Nếu là ngay cả Thạch Hạo cũng không tin, còn có thể tin tưởng ai?

Là lấy, bọn hắn tiếp tục tiến lên, chỉ là hơi hãm lại tốc độ  các loại Thạch Hạo đuổi theo.

Cũng không lâu lắm, Thạch Hạo quả nhiên đuổi theo tới.

Đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Thế nhưng là khi hắn tới gần, đám người gương mặt lại là trong nháy mắt điên cuồng co rúm, mí mắt cuồng loạn, khóe miệng càng là run rẩy không ngừng.

Thạch Hạo vậy mà khiêng một người! ! !

Một nữ tử, dù là thấy không rõ mặt, cũng có thể xác định nàng tuyệt đối là 'Siêu nhất lưu' tiêu chuẩn, vô luận tư thái vẫn là dung mạo, đều là tuyệt hảo.

Thế nhưng là vấn đề tới.

Hắn không phải đau bụng đi tiểu tiện a? Tại sao lại khiêng nữ tử trở về? !

". . ."

"Các ngươi không cảm thấy có chút quen mắt sao?"

Từ Phượng Lai làm đã từng hoàn khố, kia là phong nguyệt lão thủ, đối với nữ tử. . . Có thể nói là nghe hương biết nữ nhân, rất lợi hại.

Giờ phút này, hắn liếc mắt liền nhìn ra nữ tử này nhìn rất quen mắt, cũng xác định hắn thân phận.

Nhưng không xác định còn tốt, cái này một xác định, Từ Phượng Lai người đều tê.

"Là có chút nhìn quen mắt!"

Bọn hắn dừng bước lại, quan sát tỉ mỉ.

Cũng chính là giờ phút này, Thạch Hạo vai khiêng mỹ nữ, đuổi theo, hiếu kỳ nói: "Chư vị sư huynh sư tỷ, các ngươi làm sao không đi?"

Đám người: ". . ."

Ngươi còn hỏi chúng ta đây? !

Mà giờ khắc này, cách gần như thế, tất cả mọi người nhận ra Thạch Hạo vai khiêng nữ tử là ai.

Tiệt Thiên giáo -- ma nữ!

Ngươi

"Ngươi làm sao đem nàng khiêng trở về rồi?"

Tiêu Linh Nhi trợn mắt hốc mồm, có chút mộng bức.

Tình huống như thế nào đây là?

"Nàng a?"

"Khục, là như thế này."

Thạch Hạo tròng mắt quay tròn trực chuyển: "Cái kia. . . Mới ta đau bụng tiêu chảy vọt hiếm, kết quả nàng ở một bên nhìn lén!"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy, người ta vẫn là xử nam đây!"

"Cho nên, ta liền đem nàng đánh ngất xỉu."

"Lại một suy nghĩ, buộc một cái cũng là buộc, buộc hai cái cũng là buộc, liền thuận tay đem nàng cũng trói lại, nhìn có thể hay không khiêng về Thạch thôn đi, để nàng cho ta sinh mấy cái mập mạp tiểu tử."

Đám người: ". . ."

"6!"

Trong lúc nhất thời, mọi người đều im lặng.

Là thật không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có một cái 6 chữ có thể biểu đạt mình lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

Dù sao, tiểu tử này là thật sáu!

Vô thanh vô tức vậy mà đem ma nữ đều đánh bại, đánh ngất xỉu, mà lại là tại ngắn như thế thời điểm, hiển nhiên, thiên kiêu thịnh hội về sau, Thạch Hạo tiến bộ rất lớn!

Nhưng so với thực lực, hắn thao tác không thể nghi ngờ càng 6.

Thần mẹ hắn buộc hai cái cũng là buộc, thuận tay liền cho trói lại.

Đây là thuận tay sự tình?

Tiêu Linh Nhi lấy tay nâng trán, có chút vô lực nói: "Ta thu hồi lời mới rồi."

Thạch Hạo từ nhỏ trải qua rất nhiều, làm việc có chừng mực?

Hắn có cái chùy phân tấc!

Quả nhiên, hùng hài tử không đáng tin cậy a.

Nha Nha gật đầu, không nói.

Nàng trực tiếp bị làm trầm mặc!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Hoang Thiên Đế ấu niên thật là cái hùng hài tử, đối 'Địch nhân' thậm chí người qua đường mà nói, đều có thể xưng người gặp người ác.

Như thế một suy nghĩ, hắn có thể làm ra loại này thao tác, cũng không đủ là lạ a?

Thế nhưng là. . .

Vẫn là tốt im lặng a!

Hùng hài tử chỉ là hơi xuất thủ mà thôi, liền để Viêm Đế, Ngoan Nhân Nữ Đế song song trầm mặc.

"Thôi, buộc đều trói lại. . ."

Tiêu Linh Nhi giờ phút này nói chuyện đều có chút ấp a ấp úng.

Cái gì gọi là buộc đều trói lại?

Cái này lại không phải du ngoạn, có thể tới một câu đến đều tới.

Có thể nói đi thì nói lại, hiện tại vẫn thật là là buộc đều trói lại, cũng không thể đưa nàng trực tiếp vứt xuống a? Nếu là trực tiếp vứt xuống, vạn nhất xảy ra vấn đề, Lãm Nguyệt tông ngược lại càng khó nói rõ hơn trắng.

Thôi, giống như Thạch Hạo lời nói, một cái là buộc hai cái cũng là buộc, tất cả đều mang về tông đi lại nói.

Coi như mời ma nữ đi làm khách.

Tiêu Linh Nhi tay nhỏ vung lên.

Một đoàn người trong nháy mắt gia tốc, đi đường về nhà ~

. . .

Chiến trường kịch liệt hơn cùng cháy bỏng.

Nhưng Lâm Phàm cũng không xuất thủ, hắn đang chờ đợi thời cơ.

Bây giờ chiến trường, cho dù hắn toàn lực ứng phó cũng không cách nào cải biến đại cục.

Chỉ có các loại!

Các loại một cái cơ hội!

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu."

"Chỉ là. . ."

Lâm Phàm ẩn thân chỗ tối nhìn về phía Nha Nha rất nhiều tiên ba hóa thân.

Giờ phút này, các nàng khí tức so trước đó đã cao hơn một mảng lớn, trong tay Đại Đạo Bảo Bình cũng đều đang run rẩy, mà kia mảng lớn hắc khí, đã mười không còn một!

"Làm một thánh địa, mà lại là thánh địa hang ổ."

Lâm Phàm nhẹ giọng tự nói: "Đại Thừa Phật Giáo nội tình, hẳn là cũng không phải là chỉ thế thôi mới là."

"Chỉ sợ. . ."

Oanh

Cũng chính là tại lúc này, một đám tu sĩ rộn rộn ràng ràng mà tới!

Bọn hắn khí tức toàn bộ triển khai, đặc hiệu đủ loại, cho người cảm giác cũng giống là 'Đám ô hợp' .

Nhưng lại đều là đệ bát cảnh trở lên cường giả!

Thậm chí, Đệ Cửu Cảnh đều nắm chắc mười vị.

"Tây Nam vực toàn thể nhất lưu, siêu nhất lưu thế lực, phụng Vạn Hoa thánh địa chi mệnh, đến đây lấy tặc!"

Có người chợt quát một tiếng.

Bọn hắn trong nháy mắt gia nhập chiến trường.

Chỉ là, đệ bát cảnh thực lực không đủ, đơn đả độc đấu không phải là đối thủ, chỉ có thể kết trận, từ Đệ Cửu Cảnh cường giả suất lĩnh, hợp lực tham chiến.

Lâm Phàm nhìn thấy rất nhiều người quen biết cũ.

Linh Kiếm tông tông chủ Nhiêu Chỉ Nhu, Thái Hợp cung Tiền Âm Dương, Ngự Thú tông Khúc Thị Phi, Ngũ Hành môn Chu Khải, Ngọc Hư phái trương Đạo Nhất. . .

Thậm chí, Hỗn Độn Thiên Trư cũng tham chiến!

Bất quá, Lãm Nguyệt tông lưu thủ thứ tám, Đệ Cửu Cảnh các trưởng lão ngược lại là không đến.

Hiển nhiên, Lâm Phàm đáp ứng lưu lại tham chiến về sau, Vạn Hoa Thánh Mẫu cũng không yêu cầu Lãm Nguyệt tông lại phái người tới.

Như thế để Lâm Phàm nhẹ nhàng thở ra.

"Vẫn là chiếu cố nhiều hơn một phen đi, dù sao có nhiều như vậy người quen biết cũ, lại tương lai rất có thể là ta Lãm Nguyệt người, cũng không thể để bọn hắn xảy ra chuyện."

Lâm Phàm nhấc lên mười hai phần tinh thần, tiếp tục chú ý chiến cuộc.

Mà có Tây Nam vực đông đảo tông môn, thế lực gia nhập chiến cuộc, cũng là xem như một nguồn sức mạnh không yếu, trong khoảng thời gian ngắn để hơi ở thế yếu chín đại thánh địa một phương một lần nữa đứng vững gót chân, cũng bắt đầu phản công.

Chỉ là. . .

Còn lại tám đại thánh địa không vui.

Tám vị Thánh Chủ, Thánh Mẫu tất cả đều cùng Cố Tinh Liên truyền âm, cãi cọ.

"Chú ý Thánh Mẫu, ngươi cái này có hơi quá a?"

"Qua cùng bất quá tạm thời không đề cập tới, Thánh Mẫu vì sao không cáo tri chúng ta một mình hành động?"

"Hừ, chúng ta lại là mặc kệ, bọn hắn nếu muốn điểm chỗ tốt, tự nhiên từ ngươi Vạn Hoa thánh địa kia phần bên trong ra."

"Cái này không nhọc chư vị phí tâm."

Cố Tinh Liên mặt không đổi sắc về đỗi: "Như thế đại chiến, cục diện nhiều lần biến hóa, đã cũng không phải là hoàn toàn thụ chúng ta chưởng khống."

"Cùng hắn tiếp tục trì hoãn xuống dưới, chẳng bằng tồi khô lạp hủ giải quyết hết thảy, để tránh đêm dài lắm mộng."

"Các ngươi quan tâm cái gọi là mặt mũi, chỉ là nhìn chằm chằm trước mắt lợi ích, ta lại không thể như thế."

"Bởi vậy, các ngươi không gọi người, ta đến gọi."

"Chỉ cần có thể bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết trận này diệt thế nguy cơ, hết thảy liền đều đáng giá!"

Ngươi.