Chương 392: Trói người - Lâm Động cùng ma nữ! Xả thân Phật Đà! (4)

Chương 392: Trói người - Lâm Động cùng ma nữ! Xả thân Phật Đà! (4)

Mọi người đều nhíu mày.

Nhưng đáy lòng, lại đều như có điều suy nghĩ.

Cũng bắt đầu tính toán từ bản thân tính toán tới.

Bất quá. . .

Nói cho cùng, một trận chiến này chung quy là là toàn bộ Tiên Võ đại lục, cũng là vì chính bọn hắn.

Nếu là cuối cùng lật xe. . .

"!"

"Tốt! Muốn gọi người, liền đều gọi người!"

"Hừ, ngươi Vạn Hoa thánh địa gọi người, nếu là chúng ta không gọi, ngược lại là lộ ra chúng ta quá mức hẹp hòi, không chịu để cho lợi ích cho thế lực khác."

"Gọi, đều gọi đi!"

"Bằng nhanh nhất tốc độ, hủy diệt Phật Môn, Vân Đỉnh Thiên Cung cùng Tọa Vong đạo, giải quyết trận này diệt thế nguy cơ bàn lại cái khác."

". . ."

Không có cách nào.

Bị Cố Tinh Liên tiền trảm hậu tấu cưỡng ép tướng quân, cho dù là Lý Thương Hải, Đoan Mộc đám người cũng không phải mười phần nguyện ý, cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống bất mãn " dao người' !

"Không chỉ có muốn dao người. . ."

Đoan Mộc càng là nói: "Còn muốn điều động nhà mình thánh địa tiếp tục tiếp viện."

"Đã muốn làm, vậy sẽ phải làm được tốt nhất."

"Phải nhanh? Vậy liền có thể bao nhanh có bao nhanh."

"Muốn tồi khô lạp hủ giải quyết hết thảy, tuyệt đối không thể lại cho Phật Môn bất luận cái gì nghịch chuyển cơ hội."

Tốt

Bọn hắn rất nhanh đạt thành chung nhận thức, lập tức 'Dao người' .

Mà bọn hắn tại riêng phần mình 'Khu vực' cũng đều có độc nhất vô nhị thống trị lực, ra lệnh một tiếng, các thế lực lớn cường giả lập tức mở phát, thánh địa tiếp viện cũng đã trên đường.

Chỉ là, cái này đều cần thời gian.

. . .

"Cối xay thịt."

"Danh phù kỳ thực cối xay thịt, mà lại, cũng đều là thứ tám, Đệ Cửu Cảnh. . ."

Lâm Phàm trong lòng hơi trầm xuống: "Đây là kia Hắc Liên nằm mộng cũng nhớ nhìn thấy cảnh tượng a?"

Hắn có chút lo nghĩ.

Hắc Liên chính là muốn hút thu những này huyết nhục, thần hồn bản nguyên.

Giờ phút này đại chiến, tử thương thứ tám, Đệ Cửu Cảnh cường giả càng ngày càng nhiều, đối Hắc Liên mà nói, đây chính là trên đời này tốt nhất thuốc bổ.

Nha Nha ngược lại là có thể hút, nhưng giờ phút này ngay tại hút kia 'Hắc khí' lại Diệt Thế Hắc Liên cũng tại phản kháng, mắt thấy hắc khí càng ngày càng ít, nó vậy mà lại phun ra rất nhiều, đem chính mình tiếp tục giấu ở 'Chỗ sâu' .

Bởi vậy, Nha Nha nhất thời nửa khắc ở giữa là thật đằng không xuất thủ tới.

"Vậy liền. . ."

"Không có biện pháp."

Lâm Phàm than nhẹ, bên cạnh, một đóa lại một đóa Kim Liên trống rỗng nở rộ, lập tức, từng cái huyễn thân từ đó đi ra.

"Độn Địa Thuật!"

Những này Lâm Phàm đồng thời thi triển Độn Địa Thuật, lặng yên chìm vào lòng đất chỗ sâu cũng cấp tốc ghé qua.

"Ta kỳ thật cũng không muốn thông qua ma công đến đề thăng chính mình, nhưng là. . . Việc đã đến nước này, cũng không cần do dự."

Rất nhiều Lâm Phàm huyễn thân lặng yên ẩn nấp tại chiến trường các nơi sâu trong lòng đất, cũng liên tiếp tiếp dẫn.

Rất nhanh, đỉnh đầu bọn họ, từng cái Đại Đạo Bảo Bình hiển hiện.

Đồng thời, một mảnh huyết hải hội tụ. . .

"Nha Nha nuốt không đến, liền lại thêm một cái ta."

"Tóm lại. . ."

"Không thể bị Diệt Thế Hắc Liên tiểu tử ngươi nuốt đi."

Không phải liền là muốn hút thu 'Bản nguyên chi lực' a? Liền xem ai hút nhanh!

Lâm Phàm có thể cảm ứng được, tại so với mình chỗ còn muốn 'Càng sâu' chỗ, cũng có được một cỗ hấp lực đang không ngừng thôn phệ huyết nhục, bản nguyên chi lực.

Nhưng bây giờ bắt đầu. . .

Từ chính mình tiệt hồ!

"Mà lại, đặc nương phát chiến tranh tài ma đầu, thật đúng là không phải một cái hai cái a."

Lâm Phàm còn phát hiện, có cái khác 'Ma tu' đang điên cuồng 'Hút máu' .

Chỉ là bọn hắn thực lực không tính quá mạnh, cho nên cướp không nhiều.

"Các loại, không đúng."

"Không có khả năng không ai phát hiện bọn hắn."

"Chí ít Cố Tinh Liên tuyệt đối có thể phát hiện, còn có Diệt Thế Hắc Liên, nó tất nhiên cũng là sớm đã phát hiện bọn gia hỏa này tại 'Uống trộm' thế nhưng là vì sao cũng không từng động thủ, thậm chí không có vạch trần?"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Phàm bắt đầu suy nghĩ.

Cái này một suy nghĩ, trong nháy mắt minh bạch qua.

"Là, hiện tại ai cũng biết Diệt Thế Hắc Liên là cố ý bồi dưỡng giết chóc, mặc dù không rõ ràng nó cụ thể thủ đoạn cùng chi tiết, nhưng muốn, tất nhiên là cùng giết chóc cùng bản nguyên chi lực có quan hệ."

"Cho nên. . ."

"Đối chín đại thánh địa người mà nói, những này ma tu nuốt, ngược lại là chuyện tốt."

"Ma tu mặc dù là ma, nhưng ma tu cũng là tu sĩ, cũng là Tiên Võ đại lục 'Người' chí ít bọn hắn sẽ không phát rồ nghĩ đến hủy diệt toàn bộ Tiên Võ đại lục, cũng không có thực lực này."

"Cho nên, từ bọn hắn nuốt xong toàn không có vấn đề, thậm chí còn hi vọng bọn họ nhiều nuốt một chút."

"Về phần Diệt Thế Hắc Liên. . ."

"Dưới cái nhìn của nó, bọn gia hỏa này đều là người chết a? Giờ phút này nuốt lại nhiều, đều là chứa đựng tại trong cơ thể của bọn họ  các loại đến nó lúc cần phải, lại trực tiếp đánh giết, rút ra là được."

"Cho nên, những này ma tu theo Diệt Thế Hắc Liên, quả thực là 'Cơ thể người tịnh hóa lưu trữ năng lượng khí' ?"

". . ."

"Nói đến, ta giờ phút này ở trong mắt nó, hẳn là cũng đồng dạng a?"

Lâm Phàm hiểu ra, lập tức, lại là sắc mặt lạnh dần: "Nếu như thế. . ."

"Vậy liền thử một chút xem sao."

"Đến tột cùng, sẽ hay không trở thành ngươi chất dinh dưỡng cùng lưu trữ năng lượng khí!"

Lâm Phàm đông đảo tiên ba hóa thân đồng thời phát lực, lại là đồng thời thi triển Đại Đạo Bảo Bình cùng Huyết Hải Bất Diệt Thể!

Huyết hải hội tụ, hòa làm một thể, điên cuồng hấp thu phía trên cường đại tu sĩ tinh huyết, lấy tốc độ kinh người điên cuồng lớn mạnh.

Đại Đạo Bảo Bình thôn phệ bản nguyên chi lực, liên tục không ngừng rót vào từng cái tiên ba hóa thân, sau đó, lại hội tụ thành một thể, không ngừng chuyển vận cho Lâm Phàm bản tôn. . .

"Dễ chịu."

Lâm Phàm bản tôn thoải mái nheo cặp mắt lại: "Loại này tốc độ tăng lên, thật đúng là. . . Nhanh đáng sợ a, khó trách nhiều người như vậy một khi nhiễm 'Ma công' liền không quay đầu lại được."

"Loại cảm giác này, có nghiện a."

"Tu hành qua ma công về sau lại đi tu hành đứng đắn công pháp, chênh lệch quá lớn."

Liền như là những cái kia 'Cược chó' .

Thử qua mấy phút thắng mấy ngàn thậm chí mấy vạn về sau, lại để cho bọn hắn đi trong xưởng đánh ốc vít, một tháng tân tân khổ khổ tranh mấy ngàn khối?

Bọn hắn có thể kiên trì xuống dưới mới là lạ!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, cược chó. . . Mới phần lớn không thể cứu được.

"Bất quá. . ."

"Ta. . . Này, hi vọng ta có thể bảo trì bản tâm đi."

Lâm Phàm ngầm cười khổ.

Không có cách, hắn cũng không thể xác định chính mình nhất định liền có thể gánh vác được a.

. . .

Tiếp viện, tiếp viện, vẫn là tiếp viện!

Thời gian chuyển dời.

Đại chiến càng phát ra kịch liệt, nhưng chín đại thánh địa tiếp viện cùng rất nhiều nhất lưu, siêu nhất lưu thế lực gia nhập chiến trường, Phật Môn, Vân Đỉnh Thiên Cung cùng Tọa Vong đạo ba bên, chung quy là không địch lại.

Bắt đầu liên tục bại lui.

Thậm chí cơ hồ bị ép tiến vào cuối cùng kia phiến hắc khí bao trùm khu vực, cũng chính là Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm bên trong.

". . ."

"Cũng không biết, chủ ta tình huống như thế nào."

Không Trí, Tọa Vong đạo chi chủ, Vân Đỉnh Thiên Cung chi chủ, tiểu thừa Phật giáo chi chủ bọn người đại năng hội tụ vào một chỗ, ngăn tại phía trước nhất, ngăn cản lượng lớn thế công đồng thời, cũng có chút lo lắng.

Dựa theo Hắc Liên chỉ thị, bọn hắn vẫn luôn đang điên cuồng giết chóc.

Giết địch người, cũng tại 'Mượn địch nhân chi thủ giết người một nhà' .

Không nói máu chảy thành sông, nhưng, ở đây đều là thứ tám, Đệ Cửu Cảnh đỉnh tiêm đại năng giả, máu tươi của bọn hắn, bản nguyên, một cái, có thể chống đỡ mười ức, chục tỷ người bình thường!

Nhiều như vậy bản nguyên. . .

Chủ ta hấp thu về sau, có thể thắng được bọn hắn a?

Bọn hắn là thật không biết.

Nhưng

Chỉ cần chủ ta chưa từng mở miệng, liền còn muốn tiếp tục giết!

"Không ngăn được!"

Tiểu thừa Phật giáo chi chủ sắc mặt thảm biến.

Hắn giờ phút này trạng thái cực kém, nửa ngườidưới đều bị đánh phát nổ nhiều lần, giờ phút này toàn bằng tự thân ý chí kiên cường cùng tu vi mạnh mẽ đang khổ cực chèo chống.

Nhưng nếu là lại lớn như vậy tiếp tục đánh, hắn tất nhiên sẽ bị Lý Thương Hải oanh sát!

"Không Trí, ngươi Đại Thừa Phật Giáo sau cùng nội tình còn không bỏ được lấy ra a?"

"Nếu là chúng ta tất cả đều chiến tử, chỉ dựa vào bọn hắn, nhưng cũng là một cây chẳng chống vững nhà!"

". . ."

Không Trí cùng Đoan Mộc chạm nhau một chưởng, ho ra đầy máu đồng thời, sắc mặt xanh xám.

"Thôi, chuyện cho tới bây giờ, cũng không cách nào ẩn núp nữa."

"Nhưng nói cho cùng, đều do Gatling Bồ Tát cái kia ăn cây táo rào cây sung cẩu vật, nếu không phải là hắn, chúng ta sao lại bị động như thế?"

Bảy cái tuyệt đỉnh a! ! !

Còn có tiểu thừa Phật giáo chi chủ Hàng Ma Xử các loại trọng bảo, thậm chí cả Tiểu Tây Thiên những cái kia bảo vật.

Nếu không phải Gatling Bồ Tát làm loạn, bọn hắn giờ phút này sao lại bị động như thế?

Chí ít sẽ không như thế nhanh liền bị buộc đến cùng đường mạt lộ, chỉ có thể vận dụng cuối cùng át chủ bài.

"Nói những này đã là vô dụng."

Tiểu thừa Phật giáo chi chủ bị đuổi giết ngao ngao gọi: "Nhanh a!"

". . ."

Không Trí bỗng nhiên quay người, đối kia phiến hắc khí ngã đầu liền bái.

Hắn đông đông đông đập lấy khấu đầu: "Mời chư vị xả thân Phật Đà tráng ta Phật Môn, bảo hộ chủ ta!"

Oanh

Mấy đạo cường hoành khí tức phóng lên tận trời, cấp tốc từ hắc khí kia bên trong lan tràn mà ra.

Cố Tinh Liên, Đoan Mộc bọn người có chút biến sắc, tất cả đều cảm thấy nghĩ mà sợ.

Còn tốt lúc trước nghe theo Lâm Phàm đề nghị cũng không lỗ mãng xâm nhập, nếu không. . . Chỉ sợ muốn tổn thất nặng nề a!

"Đại Thừa Phật Giáo lại còn có hậu thủ?"

. . .

"Xả thân Phật Đà? Đó là cái gì?"

Lâm Phàm bản tôn cũng là tim đập rộn lên: "Khí tức thật là mạnh mẽ."

"Xả thân. . . Sẽ không phải là 'Tự bạo xe tải, cơ thể người bom' a? Lao ra trực tiếp không tiếc bất cứ giá nào tới gần chín đại thánh địa cường giả, sau đó xả thân tự bạo, mang đối phương cùng nhau lên đường?"

Lâm Phàm da đầu có chút run lên.

Nếu thật là những này quỷ đồ vật, vậy coi như có chút phiền phức.

'Phe mình' thương vong tuyệt sẽ không nhỏ!

. . .

"Các ngươi, qua."

Chín thân ảnh chậm rãi đi ra hắc khí phạm vi bên trong.

Khí tức của bọn hắn cường thịnh lại mờ mịt, mang theo một tia cổ quái.

Nhưng Lâm Phàm nhưng vẫn là trong nháy mắt xác định là cỡ nào tồn tại.

"Tán Tiên! ! ! ?"

"Mà lại. . ."

"Bất kỳ một cái nào, đều tại kia Hồng Vũ phía trên!"

"Xả thân Phật Đà. . . Tán Tiên?"

Lâm Phàm trừng mắt, tại lúc này hiểu ra: "Thì ra là thế!".