Chương 393: Nội tình! Chủ động binh giải kinh khủng tồn tại! Hắc Liên xuất thủ! (1)

Chương 393: Nội tình! Chủ động binh giải kinh khủng tồn tại! Hắc Liên xuất thủ! (1)

"Thì ra là thế, nguyên lai. . . Như thế a!"

"Cái này. . . Chính là thánh địa nội tình a? Là thánh địa đều như thế, vẫn là chỉ có Phật Môn có loại này Xá Thân Phật Đà?"

Lâm Phàm trong nháy mắt nghĩ rõ ràng.

Cái gọi là Xá Thân Phật Đà, kỳ thật, chính là Đại Thừa Phật Giáo từng đạt tới Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong, đứng trước độ kiếp, phi thăng siêu cường tồn tại!

Nghĩ đến, bọn hắn vẫn luôn là Đại Thừa Phật Giáo bí mật bồi dưỡng đặc thù lực lượng, ngày bình thường căn bản sẽ không vận dụng, thậm chí thẳng đến độ kiếp ta, ngoại giới đều chưa hẳn biết được bọn hắn tồn tại.

Nhưng, bọn hắn cũng sẽ không nghĩ đến độ kiếp thành công phi thăng thành tiên.

Mà là chủ động xả thân binh giải, chuyển tu Tán Tiên!

Vừa mới bắt đầu, bọn họ đích xác so phổ thông tuyệt đỉnh yếu hơn một mảng lớn.

Có thể theo độ kiếp số lần gia tăng, trở thành Ngũ kiếp, Lục Kiếp Tán Tiên về sau, bọn hắn thực lực, cũng đã tại bình thường tuyệt đỉnh phía trên.

Nếu là có thể đến Thất Kiếp, Bát kiếp. . .

Chỉ sợ, liền xem như Thánh Chủ cấp nhân vật vận dụng trấn giáo Đế binh đều chưa hẳn có thể đỡ nổi a?

Giờ khắc này, Lâm Phàm giật mình, lại mở rộng tầm mắt!

"Cái này, mới là thánh địa chân chính nội tình sao?"

"Thực sự là. . ."

"Lợi hại a!"

Lâm Phàm tê cả da đầu.

Hắn không biết cùng một cái thời đại, những thánh địa này sẽ có bao nhiêu loại này 'Chủ động xả thân binh giải' tu Tán Tiên lão gia hỏa, nhưng. . . Cái này thật rất kinh người!

Bởi vì, Tán Tiên Thập Nhị Kiếp nhất bộ nhất đăng thiên, độ khó chi cao, quả thực là nghe rợn cả người.

Như kia Hồng Vũ Tán Tiên, cũng là hạng người kinh tài tuyệt diễm, nhưng cuối cùng, lại ngay cả Tứ kiếp tán tiên đều không có cách nào dựa vào chính mình vượt qua, chỉ có thể hiểu sai ý tưởng 'Phong thần' .

Những thánh địa này người, coi như thiên phú cao hơn, tài nguyên phong phú hơn, độ kiếp cũng vẫn như cũ là vô cùng gian nan, chí ít, nghĩ vượt qua Thập Nhị Kiếp, cơ hồ là không có khả năng.

Thậm chí thập kiếp đều là vạn người không được một.

Mà Tán Tiên Kiếp năm trăm năm một lần.

Nói cách khác. . .

Bọn hắn cơ hồ là hẳn phải chết!

Mà lại, chuyển tu Tán Tiên về sau, bọn hắn cơ hồ đều không sống tới 'Năm ngàn năm' sáu ngàn năm, trực tiếp phi thăng?

Từ xưa đến nay, đều chỉ có mấy người làm được!

"Khó trách gọi Xá Thân Phật Đà."

"Binh giải một khắc này, liền đã xả thân, bọn hắn kết cục từ đó trở đi liền đã chú định, nhưng không thể không nói, tại loại thời khắc mấu chốt này, những này xả thân binh giải lão gia hỏa. . ."

"Là thật kinh khủng a!"

Lâm Phàm chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn vững tin, mình bây giờ lên, nếu là một chọi một, một cái đều không giải quyết được!

Dù là chính mình toàn lực ứng phó.

Bởi vì bọn gia hỏa này trước mắt xem ra, yếu nhất đều là 'Lục kiếp' !

Còn chỉ có hai cái!

Còn lại bảy cái. . .

Sáu cái Thất Kiếp Tán Tiên, thậm chí còn có một vị Bát kiếp Tán Tiên!

Sức chiến đấu cỡ này, đã siêu việt phổ thông tuyệt đỉnh!

Bọn hắn xuất thủ, riêng phần mình đối đầu một vị Thánh Chủ.

Đoan Mộc thân là Vô Cực điện chi chủ, chủ động nghênh chiến kia mạnh nhất Bát kiếp Tán Tiên, có thể dù là cường hoành như hắn, còn có nhà mình trấn giáo Đế binh nơi tay, cũng là không có nửa điểm chỗ tốt.

Chỉ là ngắn ngủi mấy lần giao phong mà thôi, liền bị chấn khí huyết sôi trào, sắc mặt ửng hồng.

"A Di Đà Phật."

Những tán tiên này đồng dạng đã hắc hóa, giờ phút này, hắn lại còn miệng tụng phật hiệu: "Vô Cực điện chủ? Thực lực không gì hơn cái này, ngược lại là cái này Đế binh không tệ."

"Nhưng, lão nạp bây giờ đã là 'Địa Tiên' có thể nói lục Địa Tiên người, một chiêu một thức ở giữa, đều có được tiên nhân chân chính chi uy, ngươi bằng vào một kiện tiên khí, lại như thế nào có thể là lão nạp đối thủ?"

"Bớt nói nhiều lời, đến chiến là được!"

Đoan Mộc hừ lạnh một tiếng, chủ động xuất thủ tới đại chiến, cũng hừ lạnh nói: "Tán Tiên? Làm ta Vô Cực điện không có hay sao?"

Hắn đã liên lạc tông môn, muốn để nhà mình cuối cùng nội tình cũng chạy đến tham chiến!

Sự tình đã đến trình độ như vậy, lại nói cái khác đều là phí công, chỉ có toàn lực ứng phó đại chiến, đem Phật Môn, Vân Đỉnh Thiên Cung, Tọa Vong đạo tất cả đều diệt trừ, lại diệt đi mưu toan phá hủy toàn bộ Tiên Võ đại lục tội ác chi nguyên con đường này có thể đi.

Nếu như thế. . .

Nên liều tự nhiên là đến liều.

Nội tình?

Dùng đến mới gọi nội tình, nếu là 'Chết từ trong trứng nước' vậy còn gọi nội tình a? !

Trên thực tế, giờ khắc này không chỉ là Đoan Mộc mà thôi.

Tất cả Thánh Chủ, Thánh Mẫu đều đã âm thầm hạ lệnh, điều khiển nhà mình nội tình đến đây.

. . .

Gặp các vị Thánh Chủ, Thánh Mẫu đều không hoảng hốt, Lâm Phàm mới miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra.

"Như thế nói đến, loại này 'Nội tình' vẫn thật là là các đại thánh địa đều có?"

". . ."

"Khó trách từ xưa đến nay không có bất kỳ cái gì một cái thế lực thành công lật tung thánh địa, liền loại này tầng tầng lớp lớp nội tình. . . Làm sao 'Chọn' a?"

Nội tình, nội tình, dĩ vãng, Lâm Phàm thường nghe người ta nhấc lên, nhưng lại chưa quá coi ra gì.

Cái gọi là nội tình, không phải liền là các loại tài nguyên a?

Như động thiên phúc địa, bí cảnh, các loại linh đan diệu dược, nguyên thạch, công pháp bí thuật các loại .

Trừ cái đó ra, thánh địa mạnh, có lẽ cũng chính là người đông thế mạnh, cường giả đông đảo, còn có chân chính 'Tiên khí' cấp độ trấn giáo Đế binh.

Mặc dù hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng tựa hồ không đến mức mạnh như vậy làm người tuyệt vọng a?

Nhất là đối có hack chính mình mà nói, tương lai nếu là thật sự gặp được phải chết chiến tình huống, muốn tìm lật một cái thánh địa, tựa hồ cũng không phải là chuyện không có thể a ~

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện, chính mình sai có bao nhiêu không hợp thói thường!

Chính mình cho rằng những cái kia nội tình, chẳng qua là cơ sở bên trong cơ sở.

Chân chính nội tình, vẫn là thực lực!

Là vô số năm tích lũy xuống tới tín ngưỡng!

Không nói cái khác, cũng chỉ là những này nguyện ý là thánh địa xả thân, tự nguyện binh giải là Tán Tiên tồn tại. . . Liền đủ để cho thánh địa bên ngoài thế lực khác tất cả đều quỳ xuống kêu ba ba.

Không có cách nào. . .

Nếu như nói Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong là Tiên Võ đại lục tuyệt đỉnh.

Như vậy, Thất Kiếp trở lên Tán Tiên, liền có thể xưng là Trích Tiên lâm trần.

Bát kiếp trở lên?

Đó chính là tiên nhân tại thế!

Giống như cao một cái đại cảnh giới, đánh như thế nào?

Thập kiếp trở lên?

Hắc

Ngươi liền đánh đi, đánh một cái không lên tiếng.

"Như thế nội tình, như thế chênh lệch, thật sự là. . ."

Lâm Phàm trầm mặc, cũng cảm thấy nghĩ mà sợ cùng may mắn!

"Còn tốt, may mà ta đầy đủ cẩn thận."

"Đầu tiên là điều tra rõ ràng Diệt Thế Hắc Liên cùng phật môn 'Lôi' sau đó mượn Đường Vũ miệng đem nó dẫn bạo, cũng trực tiếp điều động toàn bộ Tiên Võ đại lục chi lực đối phó bọn hắn."

"Nếu không. . ."

Hắn không dám tưởng tượng, mình nếu là đầu sắt chính mình làm, sẽ là loại kết quả nào?

Cái này tuyệt không phải nói chuyện giật gân, mà là 'Một ý nghĩ sai lầm' !

Dù sao, hắn rõ ràng biết được Phật Môn dát bảy vị tuyệt đỉnh, bởi vậy, Phật Môn chiến lực cực độ trống rỗng, lúc trước xách dưới, phải chăng chỉ cần mình có thể đối phó Không Trí bọn hắn, Lãm Nguyệt tông cũng có thể diệt Đại Thừa Phật Giáo?

Điểm này từ đạo lý, mạch suy nghĩ đi lên giảng, hoàn toàn không có tâm bệnh!

Nói cách khác, nếu không phải Lâm Phàm lựa chọn cẩn thận một chút, như vậy. . . Ngày sau đại khái suất chính là Lãm Nguyệt tông trực tiếp đối đầu cái này chín cái 'Xá Thân Phật Đà' sau đó bị hành hung!

Trừ phi chờ Tiêu Linh Nhi bọn hắn tất cả đều đột phá Đệ Cửu Cảnh, thậm chí đi vào Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ!

Thân là nhân vật chính mô bản bọn hắn, có được vượt cấp mà chiến chi lực, đến tình trạng kia, ngược lại là có lẽ có ít phần thắng.

Thế nhưng là, nếu quả thật muốn tự mình động thủ, có thể đợi được khi đó sao?

Khẳng định đợi không được!

"Thực sự là. . ."

"Để cho người ta nghĩ mà sợ a."

Lâm Phàm bôi mồ hôi lạnh: "Không chỉ có như thế, trăm năm diệt thế đại kiếp, cũng không tránh khỏi quá mức kinh khủng chút."

"Đây là sớm hơn tám mươi năm 'Dẫn bạo' liền như thế hung hiểm, nếu là thật sự đợi đến trăm năm kỳ hạn, lại trực tiếp 'Bộc phát' kia. . ."

"Nhiều kinh khủng a."

Lâm Phàm xem chừng, ít nhất phải đụng tới mấy cái Cửu Kiếp Tán Tiên!

Dù sao, không chỉ là Đại Thừa Phật Giáo có loại này nội tình a.

Mà tám mươi mấy năm sau Diệt Thế Hắc Liên, mới là mạnh nhất, khó dây dưa nhất cái kia a? Chính nó có thể đơn đấu toàn bộ Tiên Võ đại lục tất cả cường giả, cũng trực tiếp hút khô Tiên Võ đại lục đều không kỳ quái.

Nếu không, gọi thế nào diệt thế đại kiếp?

"Ta phục."

Lâm Phàm trong lòng run rẩy.

"Mã Đức, mấy năm này là quá mức xuôi gió xuôi nước rồi sao? Có đôi khi vậy mà cảm thấy Tiên Võ đại lục đã nhanh thông quan, nhưng bây giờ xem ra, thông quan cái chùy."

"Còn phải cẩu."

"Cẩu đạo trường tồn a!"

". . .".