Chương 393: Nội tình! Chủ động binh giải kinh khủng tồn tại! Hắc Liên xuất thủ! (2)

Chương 393: Nội tình! Chủ động binh giải kinh khủng tồn tại! Hắc Liên xuất thủ! (2)

"Cẩu đến thiên hoang địa lão, cẩu đến ta Lãm Nguyệt tông có thể không sợ thánh địa nội tình thời điểm, mới có thể chân chính 'Xuất quan' ."

Đại Thừa Phật Giáo cũng tốt, còn lại thánh địa cũng được.

Tất cả đều không ngờ tới.

Bọn hắn lộ ra 'Át chủ bài' trực tiếp đem một cái vốn là có điểm cẩu tồn tại, ép càng cẩu.

. . .

Giết

Chín Đại Thánh Chủ tất cả đều bị Tán Tiên ngăn lại, Không Trí bọn người cuối cùng rảnh tay, bọn hắn ngao ngao kêu, nắm lấy cơ hội, điên cuồng giết chóc!

Mà trước hết bị bọn hắn để mắt tới, chính là Tây Nam vực đến đây tiếp viện các thế lực lớn cường giả.

So với thánh địa Đệ Cửu Cảnh đại năng mà nói, bọn hắn không thể nghi ngờ mới thật sự là quả hồng mềm.

Dù sao, hiện tại có thể cũng không phải là truy cầu thắng bại thời điểm, mà là. . .

Chỉ cầu giết càng nhiều người!

Chỉ cần giết người đủ nhiều, Hắc Liên liền sẽ mạnh hơn, Hắc Liên mạnh hơn, như vậy nhóm người mình coi như cuối cùng chiến tử, tương lai cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ 'Trở về' .

Cho nên. . .

Giết

Lâm Phàm thấy thế, khẽ nhíu mày.

"Bọn gia hỏa này, thật đúng là. . ."

"Một lòng chỉ nghĩ đến giết chóc a."

Hắn một chút suy nghĩ, ánh mắt ngưng tụ.

Cùng hưởng từ Tả Vũ huyễn thuật lặng yên phát động.

Hừ

Trong nháy mắt mà thôi, Lâm Phàm trong nháy mắt che mắt trái kêu lên một tiếng đau đớn.

Con mắt nhói nhói, lại đau đầu muốn nứt!

"Khá lắm, là bọn hắn cảnh giới quá cao a? Cho dù là ảnh hưởng như thế chi nhỏ mê hoặc loại huyễn thuật, đều mang đến cho ta mạnh như vậy phản phệ?"

Huyễn thuật, cụ thể đến 'Người trúng thuật' trên thân, chính là 'Ảo giác' hoặc là huyễn cảnh.

Mà đối với bực này tu vi người mà nói, một khi có không hợp lý chỗ, bọn hắn liền có thể trong nháy mắt phát hiện vấn đề cũng bài trừ huyễn cảnh.

Cho nên, Lâm Phàm thi triển huyễn thuật thời điểm " cải biến' rất nhỏ.

Nhỏ đến bọn hắn cơ hồ không phát hiện được chính mình trúng huyễn thuật.

Vẫn tại ngao ngao kêu điên cuồng xuất thủ.

Ầm ầm! ! !

Đầy trời thế công đánh tới.

Nhiêu Chỉ Nhu chỗ trận pháp bên trong, tất cả mọi người vì đó biến sắc.

Dẫn đầu Đệ Cửu Cảnh tam trọng đại năng càng là vãi cả linh hồn.

"Không tốt, là Đại Thừa Phật Giáo chi chủ tự mình xuất thủ."

"Ngăn không được!"

Hắn kinh hô một tiếng, sắc mặt sáng sủa, cơ hồ đã cảm giác được tử thần giáng lâm.

Tất cả mọi người tuyệt vọng.

Chênh lệch thực sự quá lớn, căn bản không có đánh a!

Nhưng mà. . .

Liền tại bọn hắn toàn lực ứng phó chống ra tự thân phòng hộ, sử dụng các loại phòng ngự kỹ năng sau đó 'Chờ chết' thời điểm, lại phát hiện, kia kinh khủng thế công vậy mà vượt qua bọn hắn, cuối cùng rơi vào phía sau một chỗ trên đất trống.

Nhiêu Chỉ Nhu: "? !"

Đám người: "? ? ?"

Bọn hắn mộng: "Xảy ra chuyện gì? !"

Ngón tay mềm phản ứng nhanh nhất: "Quản hắn xảy ra chuyện gì? Chúng ta còn sống, mau lui lại!"

Những người khác cũng kịp phản ứng, vội vàng lui nhanh.

Không có cách, bọn hắn quả thực đánh không lại a.

Chênh lệch này, thật quá tốt đẹp lớn.

Chỉ là. . .

Không Trí cái này Đại Thừa Phật Giáo chi chủ đến cùng tại sao lại đột nhiên xuất thủ đánh 'Đất trống' ?

Hẳn là kia phiến đất trống bên trong, có 'Người tàng hình' hay sao?

Bọn hắn choáng váng.

Bị chạy tới một vị thánh địa tuyệt đỉnh ngăn lại Không Trí càng mộng.

Không phải. . .

Ta mẹ nó. . .

Đánh sai lệch? !

Cái này sao có thể!

Hắn nhìn xem hai tay của mình, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ không thể tin.

Không phải!

Lấy thực lực của mình, còn có thể đánh lệch ra? ? ?

Không có đạo lý a!

Chính mình đồng lực, viễn siêu người bình thường không biết nhiều ít vạn lần, huống chi còn có thần thức đâu? !

Song trọng khóa chặt phía dưới, làm sao lại đánh lệch ra?

Đừng nói là 'Quần công' chính là đơn thể công kích, đánh mười vạn, ngoài trăm vạn dặm một con muỗi, đều tuyệt đối sẽ không có chút sai lầm.

Nhưng bây giờ, quần công đánh chính mình dưới mí mắt người, vậy mà đánh sai lệch?

"Không có khả năng!"

Không Trí không tin, lại lần nữa ra tay, công kích trước mắt ngăn lại chính mình Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão.

Sắc mặt người sau ngưng trọng, nàng mặc dù cũng là cường giả tuyệt đỉnh, nhưng đối mặt Không Trí người Thánh chủ này, vẫn là kém mấy phần.

Chỉ cầu ngăn cản, không cầu chiến thắng!

Oanh

Lại là một cái Chưởng Trung Phật Quốc, Phật Môn đại danh đỉnh đỉnh bí thuật.

Nhưng lần này, lại không phải công phạt, mà là muốn phong ấn!

Lấy toàn bộ Phật quốc là phong ấn, muốn đem Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão khốn tại trong đó.

Đại trưởng lão thần sắc đại biến, vội vàng ngăn cản.

Kết quả. . .

Lại đánh sai lệch, phong ấn một cái ngọn núi!

Cả hai đối mặt, bốn mắt mộng bức.

Nhìn xem kia cấp tốc thu nhỏ Chưởng Trung Phật Quốc cùng bị phong ấn đỉnh núi, Vạn Hoa đại trưởng lão đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi, lập tức, nhưng lại linh cơ khẽ động.

"Không phải là vị đạo hữu kia đến, tại kia đỉnh núi bên trong ẩn thân chuẩn bị đánh lén, kết quả lại bị cái này lão lừa trọc phát hiện, giả trang phong ấn ta, kì thực, lại là đem hắn phong ấn? !"

"Đáng chết!"

Nàng trong nháy mắt 'Hiểu ra' hét lớn một tiếng, hướng kia Chưởng Trung Phật Quốc phong ấn toàn lực công kích: "Lão lừa trọc, buông ra vị kia đạo hữu!"

Không Trí: ". . ."

Thần mẹ hắn buông ra vị kia đạo hữu.

Cái gì đạo hữu a?

Ta làm sao không biết?

Hắn vốn là mộng bức, không rõ ràng chính mình tại sao lại đánh lệch ra, kết quả hiện tại tốt, Vạn Hoa đại trưởng lão một câu thả ta ra đạo hữu, để Không Trí mộng càng thêm mộng.

"Hẳn là. . ."

"Mới có người núp trong bóng tối, âm thầm thi pháp, cho nên mới để cho ta đánh lệch ra?"

"Nhưng ta đánh lệch ra Chưởng Trung Phật Quốc lại là dưới cơ duyên xảo hợp đem hắn phong ấn? !"

Đều là Đệ Cửu Cảnh đại lão, phản ứng bao nhanh nha!

Không Trí trong nháy mắt hiểu được. . .

Mặc kệ là cái quái gì đạo hữu, chỉ cần là bị chính mình phong ấn, đó chính là công việc tốt!

Tuyệt đối không có khả năng đem hắn phóng xuất.

Cũng tuyệt đối không thể để cho nữ nhân này đạt được!

Nếu như thế, chiến liền xong rồi!

Ý nghĩ không có tâm bệnh.

Mạch suy nghĩ cũng không có tâm bệnh.

Thế nhưng là làm cả hai bộc phát sau đại chiến. . .

Không Trí đột nhiên phát hiện, không phải chuyện như vậy!

Chính mình luôn mẹ nó đánh lệch ra!

Khoảng cách gần còn chưa tính, thí dụ như cận thân giao thủ, cái kia ngược lại là sẽ không toàn bộ thất bại, mặc dù cũng sẽ 'Lệch ra' một chút như vậy, nhưng là vấn đề không lớn.

Có thể chí ít khoảng cách hơi xa một chút, ném điểm pháp thuật loại hình, lại tất nhiên sẽ lệch ra!

Căn bản đánh không trúng người!

"Đây là. . ."

"Vì sao? !"

Không Trí tê.

Làm không rõ ràng đến tột cùng là nơi nào xảy ra vấn đề.

Mà khi hắn thần thức quét qua, lại phát hiện xuất hiện vấn đề này không chỉ chính mình một cái!

Tiểu Thừa Phật Giáo chi chủ giờ phút này cũng là một mặt mộng bức, không ngừng đánh lệch ra.

Còn có mới từ chín Đại Thánh Chủ bên kia rảnh tay tuyệt đỉnh nhóm, tất cả đều xuất hiện vấn đề này!

Cũng là không phải cái gì thói xấu lớn.

Nhưng chính là. . .

'Ngắm không cho phép'!

Liền như là 'Nước tiểu không cho phép'.

Mọi người đều biết, mỗi cái nam tính đều cho rằng chính mình là Thần Thương Thủ.

Thí dụ như. . . Đúng không, trên mặt đất có cái động, vậy tuyệt đối có thể ngắm chuẩn xác.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại tất cả đều phát hiện chính mình ngắm không cho phép, cái này nhìn như mao bệnh không lớn, kì thực, lại là một loại thật sâu vũ nhục.

Như thế nào như thế? !

Chính mình. . .

Vì sao mẹ nó sẽ ngắm không cho phép?

Đến cùng chỗ đó có vấn đề?

"Trúng độc? Huyễn thuật? Chướng nhãn pháp?"

"Vẫn là bọn hắn dùng một loại bí thuật, có thể chồng chất, na di không gian? !"

Phẫn nộ sau khi, bọn hắn tất cả đều đang suy nghĩ rốt cuộc xảy ra vấn đề gì, cũng nếm thử giải quyết.

Mở

Có người tưởng rằng trúng một loại bí thuật, lấy chuyên môn phá bí thuật 'Bí thuật' đến tiến hành phá giải, kết quả không có gì trứng dùng.

Tiểu Thừa Phật Giáo chi chủ tinh thông trận pháp, còn tưởng rằng là có cái gì ẩn tàng trận pháp tại quấy phá, chợt quát một tiếng về sau, thôi động tự thân phá trận bí bảo: "Phá! ! !"

Một tiếng quát lớn, nương theo lấy một trận đặc thù gợn sóng lan tràn ra. . .

Thanh thế to lớn!

Quanh mình lớn lớn nhỏ nhỏ trận pháp cùng trận pháp lưu lại tất cả đều bị phá trừ.

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Điêu trùng tiểu kỹ, chết đi!"

Xuất thủ chính là 'Đại chiêu' .

Kết quả. . .

Vẫn là sai lệch.

Từ đối thủ bên người 'Lướt qua' .

Đối thủ của hắn chính là Thiên Ma điện một vị Thái Thượng trưởng lão, gặp tình hình này, không khỏi mắng: "Mẹ nhà hắn, dọa cha ngươi nhảy một cái, vẫn là ngươi cho lão tử chết đi đi!"

Tiểu Thừa Phật Giáo chi chủ mộng bức: "A? !"

Trận pháp không phải đã tất cả đều phá sao?

Vì sao vẫn là sẽ lệch ra?

"Rất hiển nhiên!"

Một cái Hắc Phật Đà đứng ra, gầm nhẹ nói: "Không phải bí thuật, cũng không phải trận pháp nguyên nhân dẫn đến, nếu không, ngài hai vị tất nhiên đã đem thủ đoạn này phá."

"Như vậy. . ."

"Nhất định là trúng độc!"

"Lão phu ta tinh thông thế gian vạn độc, chỉ là độc tố, cũng nghĩ đối phó lão phu?"

Hắn tiến lên một bước, hai tay kết ấn: "Thế gian vạn độc, trong nháy mắt có thể phá."

Giải

Ông

Một trận lục quang lấy hắn làm trung tâm cấp tốc khuếch tán, quét ngang trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng..