Chương 393: Nội tình! Chủ động binh giải kinh khủng tồn tại! Hắc Liên xuất thủ! (3)

Chương 393: Nội tình! Chủ động binh giải kinh khủng tồn tại! Hắc Liên xuất thủ! (3)

Các loại độc tố trong nháy mắt bị quét sạch trống không.

"Lần này tất nhiên thỏa!"

"Minh Tâm đại sư quả nhiên lợi hại."

"Đúng thế, Minh Tâm đại sư đối phó những này cái gọi là kỳ độc, còn không phải tay cầm đem tiền, dễ như trở bàn tay, không uổng phí thổi bay chi lực?"

Một trận nói khoác về sau, Minh Tâm đại sư cũng là cười ha ha.

"Chư vị quá khen rồi, động thủ đi!"

Nhưng mà. . .

Vẫn như cũ không có trứng dùng, vẫn là đánh lệch ra, căn bản ngắm không cho phép.

"Cái này? !"

Bọn hắn dần dần ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Chủ yếu là, bọn hắn đánh lệch ra, đối phương lại sẽ không lệch ra a!

Nói cách khác, bọn hắn công kích phần lớn bị đối phương MISS, mà đối diện công kích lại là thực sự.

Cho dù là bọn họ đơn thể chiến lực cao hơn đối diện, cũng không nhịn được loại này chính mình toàn MISS, đối diện toàn trúng đích đấu pháp.

Lại tiếp tục, liền thật muốn bị đánh phát nổ!

"Các loại nhân tố đều đã bị bài trừ. . ."

Không Trí sắc mặt biến thành màu đen: "Không phải là. . . Huyễn thuật?"

"Trò cười."

Tiểu Thừa Phật Giáo chi chủ hừ lạnh: "Huyễn thuật? Cái gì huyễn thuật có thể để cho chúng ta đồng thời trúng chiêu, thậm chí còn không có bất kỳ cái gì một người phát giác?"

"Nói cho cùng, huyễn thuật bất quá là tiểu đạo mà thôi, bằng vào ta các loại tu vi, cảnh giới, thần thức cường độ, không nói có thể phá thiên hạ hết thảy huyễn thuật, nhưng cũng không có huyễn thuật để cho chúng ta sinh ra ảo giác về sau, còn không thể nhận ra cảm giác."

"Ngay cả cái này đều không rõ ràng, Không Trí, ngươi lão hồ đồ à nha? !"

Không Trí im lặng.

Mẹ nhà hắn.

Đến lúc nào rồi, ngươi cái này chết con lừa trọc còn cùng ta cãi cọ, lại không thể có hơi lớn cúc xem sao?

Hợp lực phá giải thủ đoạn của đối phương, giết nhiều chọn người sau lại bị giết không tốt sao?

Còn mẹ hắn muốn nội chiến?

"Vậy ngươi nói, đây là thủ đoạn gì? !"

Không Trí lạnh giọng hỏi lại.

Tiểu Thừa Phật Giáo chi chủ hừ lạnh một tiếng: "Dù sao không thể nào là huyễn thuật!"

"Lão nạp không có khả năng bị trúng huyễn thuật mà không biết!"

". . ."

Bọn hắn một bên đại chiến, một bên cãi lộn.

. . .

Lâm Phàm nhìn đến đây, cũng coi là hơi buông lỏng chút.

"Xong rồi."

"Quả nhiên, một số thời khắc, không cần 'Đại khai đại hợp'" một chút' ở giữa cải biến, ngược lại là lại càng dễ có hiệu quả."

"Ngươi làm cái gì?"

Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh âm, để Lâm Phàm đột nhiên run một cái.

Ai

Quay đầu nhìn lại, lại phát hiện là Cố Tinh Liên!

"Không đúng. . ."

"Ngươi là. . . Phân thân?"

"Đúng, phân thân."

Cố Tinh Liên gật đầu: "Ta đối với ngươi rất hiếu kì."

"Đối ngươi thủ đoạn càng hiếu kỳ."

"Mới liền cảm giác lấy kỳ quái, những người khác, cho dù là còn lại mấy cái trong thánh địa, cũng không có cổ quái như vậy thủ đoạn, liền muốn lấy là ngươi, bây giờ xem ra, quả nhiên là ngươi."

"Cho nên, ngươi đến cùng là như thế nào làm được?"

Phát hiện là người một nhà, Lâm Phàm tỉnh táo lại, nói: "Cái này, nói đến kỳ thật rất qua quýt bình bình, chính là đơn giản nhất huyễn thuật mà thôi."

"Thật sự là huyễn thuật? !"

Cố Tinh Liên tự nhiên biết Không Trí bọn người ở tại cãi lộn, mà lại hiện tại chính là tại vây quanh 'Có phải hay không huyễn thuật' cái đề tài này nhao nhao.

Lại không nghĩ rằng, vậy mà thật sự là huyễn thuật.

"Huyễn thuật, vì sao có thể để cho bọn hắn những này Đệ Cửu Cảnh đều chưa từng phát giác?"

"Bởi vì, ta cái này huyễn thuật hơi đặc biệt đi."

Như thế cũng không có gì tốt giấu diếm, chỉ là một cái tiểu kỹ xảo mà thôi, coi như mình không nói, bọn hắn cũng có thể rất nhanh phát hiện, đối phó những này Đệ Cửu Cảnh, chỉ có thể dùng một lần.

Bởi vậy, Lâm Phàm giải thích nói: "Tiền bối tất nhiên biết được thông thường huyễn thuật, phần lớn là lấy nhân tính làm chủ."

Ừm

Cố Tinh Liên gật đầu: "Không tệ, huyễn thuật thiên kì bách quái, nhưng phần lớn nhằm vào nhân tính, chỉ tại phóng đại trong lòng người chỗ sâu nhất hắc ám cùng dục vọng, cũng tại trong ảo cảnh thỏa mãn dục vọng của bọn hắn, từ đó để bọn hắn trầm luân trong đó."

"Đương nhiên, cũng có một bộ phận cũng không phải là như thế, mà là kiến tạo một cái tương đối chân thực huyễn cảnh, đem bọn hắn giam ở trong đó."

"Đúng thế."

Lâm Phàm tiếp lời đề: "Có thể đối bọn hắn những này tuyệt đỉnh hoặc là tiếp cận tuyệt đỉnh cấp độ tồn tại mà nói, loại này huyễn thuật, liền quá 'Giả'."

"Dù là kiến tạo rất chân thực, nhưng bọn hắn thần hồn cường độ lại có thể để cho bọn hắn trong nháy mắt phân biệt thật cùng giả, phân biệt hiện thực cùng huyễn thuật, cho nên, một khi trúng chiêu, trong nháy mắt liền sẽ phát hiện chính mình trúng huyễn thuật."

"Mà một khi biết được chính mình trúng chiêu, lại nghĩ phá chiêu, liền rất nhẹ nhàng."

"Trừ phi là những cái kia cực kì đặc thù, thậm chí có thể xưng là thần thông huyễn thuật, lại đối phương tu vi còn không thể thấp qua bọn hắn quá nhiều, nếu không, những cái kia huyễn thuật, huyễn cảnh căn bản khốn không được bọn hắn."

"Cho nên, ta mở ra lối riêng."

Cố Tinh Liên nháy mắt, không có lên tiếng âm thanh, chỉ là lẳng lặng nghe.

Giờ khắc này, giống như là nhà bên điềm tĩnh thiếu nữ.

"Đã kiến tạo huyễn cảnh căn bản không thể gạt được bọn hắn, kia. . . Ta không kiến tạo huyễn cảnh đâu?"

"Không kiến tạo ảo cảnh huyễn thuật? Có ý tứ!"

Cố Tinh Liên tán thưởng: "Cẩn thận nói một chút?"

"Đương nhiên."

Lâm Phàm buông tay: "Ta đang nghĩ, đã huyễn cảnh Thái Hư giả, kia sao không đem huyễn thuật cùng hiện thực đem kết hợp đâu? Huyễn thuật là hiện thực, hiện thực, cũng là huyễn thuật!"

"Chỉ là dùng huyễn thuật thủ đoạn gảy bọn hắn 'Thị giác' hiệu quả, bao quát thần hồn cảm giác."

"Mà lại, chỉ là tiến hành 'Điều khiển tinh vi' ."

"Kể từ đó, bọn hắn muốn phát hiện, liền không có đơn giản như vậy."

"Nhưng là bị huyễn thuật điều khiển tinh vi về sau, bọn hắn lại nhiều thiểu thiểu sẽ xuất hiện tí xíu vấn đề nhỏ, tỉ như giờ phút này, bọn hắn cảm giác hệ thống bị 'Điều khiển tinh vi' cho nên xuất hiện không cách nào tinh chuẩn công kích đối thủ vấn đề."

"Đương nhiên, kỳ thật bọn hắn cũng có thể giải quyết."

"Thí dụ như sử dụng phạm vi cực lớn công kích, chỉ cần phạm vi cũng đủ lớn, đó chính là trăm phần trăm tinh chuẩn."

"Nhưng này lực công kích sẽ biến thấp, tiêu hao cũng sẽ biến lớn, cho nên, làm sao đều là hữu hiệu."

"Bất quá, muốn phá ta cái này huyễn thuật cũng không khó, lấy bọn hắn thực lực, chỉ cần cưỡng ép bài trừ là đủ."

"Mà ta cho cái này huyễn thuật, lên cái tương đối đặc thù danh tự."

"Kêu cái gì?"

". . .  giả lập hiện thực chi thuật."

"Giả lập hiện thực?"

Cố Tinh Liên nghe như lọt vào trong sương mù, nàng một cái người địa phương, làm sao biết cái gì gọi là giả lập hiện thực.

"Rất có ý tứ ý nghĩ, trước mắt xem ra, hiệu quả không tệ."

"Đúng thế."

Lâm Phàm gật đầu: "Vận khí không tệ."

Kỳ thật, loại này huyễn thuật thật không có cái gì quá không được.

Đơn cử đơn giản ví dụ, bị chó cắn một ngụm. . . Gọi là một cái đau a, là người bình thường liền không khả năng không phát hiện được.

Nhưng bị con muỗi cắn một cái ~

Không nói không phát hiện được đi, nhưng tóm lại vẫn là có rất nhiều thời điểm không phát hiện được.

Lâm Phàm huyễn thuật cũng là như thế.

'Chỉ huyễn' một chút xíu.

Chỉnh thể hiệu quả, đại khái là là tương đương với cho Không Trí bọn người tăng thêm tí xíu 'Cận thị cùng lấp lóe' .

Bất quá, Lâm Phàm còn có chi tiết chưa từng nói cho Cố Tinh Liên.

Đó chính là, cái này huyễn thuật cũng không phải phổ thông huyễn thuật, mà là Tả Vũ bản mệnh thần thông.

Nếu không. . .

Nếu là phổ thông huyễn thuật, dù chỉ là như vậy rất nhỏ, cũng đại khái suất không cách nào giấu diếm được bọn hắn cảm giác, mà lại, đoán chừng sớm đã bị phá.

Dù sao. . .

Đây chính là Lâm Phàm liều mạng phản phệ, suýt nữa con mắt phún huyết làm ra huyễn thuật a.

"Kỳ tư diệu tưởng."

Cố Tinh Liên tán thưởng: "Tương lai, quả nhiên là các ngươi những người trẻ tuổi này."

"Cho nên, ngươi còn không xuất thủ sao?"

"Ta không phải vóc a."

Lâm Phàm cười hì hì: "Nhìn tiền bối các ngài phát huy liền tốt, ta đây, tìm đúng thời cơ, đánh phụ trợ a?"

". . ."

"Cũng được."

"Ta cái này phân thân bồi tiếp ngươi."

Lâm Phàm: "? !"

". . ."

. . .

"Là huyễn thuật!"

"Không phải huyễn thuật!"

"Các ngươi chớ ồn ào, thử một chút không được sao? !"

Thủ đoạn nhỏ, cuối cùng có bị phá thời điểm.

Không Trí mấy người cũng không ngốc, quản ngươi đến tột cùng là thủ đoạn gì? Tất cả đều thử một lần là được!

Tiểu Thừa Phật Giáo chi chủ vẫn còn tại mạnh miệng: "Mới ngươi không phải đã thử qua? Dùng phá giải huyễn thuật chi pháp, vì sao không thấy ngươi khôi phục?"

Kia con lừa trọc nhíu mày: "Ta cũng không am hiểu huyễn thuật, phá giải huyễn thuật thủ pháp cũng rất là lạnh nhạt, Vô Lượng pháp sư, ngươi tinh thông huyễn thuật, không bằng ngươi đi thử một chút?"

"A Di Đà Phật, kia lão nạp liền thử một chút."

Vô Lượng pháp sư kỳ thật cũng không có phát giác được huyễn thuật vết tích cùng ba động, nhưng việc đã đến nước này, lại nói đều nói đến đây cái phần lên, lại xoắn xuýt những này đã mất ý nghĩa.

Hắn lúc này thi triển chính mình mạnh nhất phá huyễn chi pháp.

". . ."

Tiểu Thừa Phật Giáo chi chủ vội vàng truy vấn: "Cảm giác như thế nào?"

"Không có cảm giác gì."

Vô Lượng pháp sư đáp lại.

Cái trước lúc này mừng rỡ: "Các ngươi nhìn? Ta liền nói không phải huyễn thuật!"

Không Trí suýt nữa nhịn không được quay đầu cho hắn hai lần hung ác, mắng: "Ngươi đúng là ngu xuẩn, không phải huyễn thuật, phá giải không được ngươi rất vui vẻ sao? Đây là chuyện gì tốt?"

Tiểu Thừa Phật Giáo chi chủ sắc mặt cứng đờ.

"Ta không phải ý tứ kia. . ."

Đối phương thế công không ngừng, Vô Lượng pháp sư nhíu mày, tiện tay đánh trả.

Kết quả. . .

Đánh trúng!.