Chương 393: Nội tình! Chủ động binh giải kinh khủng tồn tại! Hắc Liên xuất thủ! (4)

Chương 393: Nội tình! Chủ động binh giải kinh khủng tồn tại! Hắc Liên xuất thủ! (4)

A

"Hẳn là, thật sự là huyễn thuật?"

Vô Lượng pháp sư kinh ngạc: "Ngay cả ta cũng không từng phát giác mảy may, thậm chí mở ra huyễn thuật cũng không có cảm giác nào, cái này. . ."

"Thật là đáng sợ!"

"Trong lúc bất tri bất giác, liền để cho ta hãm sâu trong đó?"

Hắn nếm thử lại lần nữa ra tay, quả nhiên phát hiện, chính mình 'Tỉ lệ chính xác' trở về!

"Nhanh, chư vị, ta cho các ngươi phá giải huyễn thuật!"

". . ."

. . .

"Coi chừng!"

"Mặc dù chẳng biết tại sao, nhưng bọn hắn chính xác trở về."

"Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ trở xuống lập tức thối lui, bọn hắn, từ chúng ta đến chiến!"

Chín đại thánh địa một phương, hơn mười vị Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ cường giả sắc mặt ngưng trọng, đem bọn hắn chín người ngăn lại.

Mà Cố Tinh Liên phân thân thấy thế, không khỏi khẽ nhíu mày: "Còn có thể tiếp tục sao?"

"Đây chỉ là cái thủ đoạn nhỏ, chỉ có thể dùng một lần, chỉ có thể kéo dài nhất thời."

Lâm Phàm lắc đầu.

Cố Tinh Liên im lặng.

Minh bạch cái này huyễn thuật nguyên lý nàng, tự nhiên hiểu được, một khi đối phương xác định đây là huyễn thuật lại có thể phá vỡ, muốn chơi lần thứ hai, liền cơ hồ không có khả năng.

Dù là lần tiếp theo ảnh hưởng là cái khác ngũ giác cũng vô dụng.

Bọn hắn sẽ trong nháy mắt phát giác không đúng, sau đó lần nữa phá giải!

"Bất quá cũng không sao."

Nàng khẽ nói: "Chúng ta chín đại thánh địa nội tình đã. . . Nhanh đến."

Thoại âm rơi xuống.

Oanh, oanh, oanh! ! !

Từng đạo tiếng oanh minh từ phương tây bên ngoài những phương hướng khác truyền đến, ngay sau đó, chính là đại lượng cường giả tràn vào chiến trường.

"Nam Vực chúng Yêu Vương phụng Cửu Long thánh địa chi mệnh đến đây tham chiến!"

"Đông Vực chúng ma phụng Thiên Ma điện chi mệnh đến đây tham chiến!"

"Bắc Vực Tử Tiêu tiên triều đến đây tham chiến!"

"Trung Châu Long gia, đến đây tham chiến!"

"Trung Châu. . ."

Từng tiếng oanh minh, nương theo lấy bọn hắn tự giới thiệu.

Mỗi một âm thanh rơi xuống, chính là một vị thậm chí một đám cường giả tràn vào chiến trường, thật vất vả tìm về một chút ưu ưu thế Phật Môn một phương, trong nháy mắt lại lần nữa lâm vào thế yếu.

Nhưng

Còn không đợi bọn hắn nghịch chuyển cục diện, khí tức càng khủng bố trấn áp mà tới.

Bởi vì đại chiến mà hỗn loạn không chịu nổi, tuyệt đỉnh đều không thể thuấn di không gian lại bị cưỡng ép vững chắc sau xé rách, lập tức, từng đạo tiên khí vờn quanh thân ảnh từ trong vết nứt không gian đi ra.

Bọn hắn người mặc chín đại thánh địa phục sức.

Mặc dù cũng không phải là mỗi cái thánh địa đều ra chín người, nhưng tổng số người cũng đột phá năm mươi đại quan!

Đều là Tán Tiên! ! !

Trong đó, có độ kiếp thất bại Tán Tiên, nhưng có vượt qua một nửa, đều là chủ động binh giải, thủ hộ thánh địa 'Nội tình' !

Chín đại thánh địa nội tình, tham chiến!

Cục diện trong nháy mắt càng thêm nổ tung!

Bọn hắn vừa xuất hiện, liền phân ra hai mươi bảy người, ba đối một, vây lên Đại Thừa Phật Giáo chín tên Xá Thân Phật Đà tấn công mạnh.

Mới còn không ai bì nổi chín người, trong nháy mắt bị áp chế, thậm chí hiểm tượng hoàn sinh.

Còn lại gần ba mươi người, càng là trực tiếp đại khai sát giới, nhìn chằm chằm ba đại thánh địa người cuồng giết!

Những nơi đi qua đầu người cuồn cuộn, căn bản không có mấy người có thể đỡ nổi.

Cho dù là Không Trí các loại tuyệt đỉnh, cũng là trong nháy mắt liền liên tiếp trọng thương, chỉ có thể dựa vào các loại bảo vật kéo dài hơi tàn.

"Đáng chết!"

"Vẫn là đi đến bước này a."

Không Trí nghiến răng nghiến lợi: "Vốn nghĩ tại tối hậu quan đầu là chủ ta giết nhiều một chút, nhưng bây giờ xem ra, chúng ta đã đến cuối cùng, không cách nào lại tiếp tục."

"Cuối cùng giết, là chúng ta. . . Chính mình."

"Chớ có lui lại!"

"Hết thảy, vì chủ ta."

Giết

Bọn hắn gầm thét xông lên phía trước, hung hãn không sợ chết, cho dù là lấy mệnh đổi tổn thương, đều không chút do dự.

Thậm chí, bọn hắn phần lớn tại tối hậu quan đầu lựa chọn trực tiếp tự bạo!

Tu sĩ tự bạo, chính là tự bạo nhục thân, thần hồn cùng hết thảy bản nguyên.

Thế nhân đều biết, một khi tự bạo, chính là đúng nghĩa hình thần câu diệt, thậm chí ngay cả 'Xuống Địa ngục' cùng 'Luân hồi' tư cách đều không có.

Bởi vậy, trừ phi huyết hải thâm cừu, hoặc là 'Tính tình' cực lớn người, nếu không, dù là đến chết, tự bạo tu sĩ, cũng là mười không còn một.

Nhưng giờ phút này, những này hắc hóa người, lại là một cái tiếp một cái tự bạo!

Thậm chí đều không cầu có thể nổ chết chín đại thánh địa một phương người, chỉ cần có thể đem bọn hắn nổ tổn thương, theo bọn hắn nghĩ đều là 'Kiếm lớn' !

Kể từ đó, thương vong tốc độ trong nháy mắt bị 'Kéo căng' đi thẳng tới từ trước tới nay đỉnh phong nhất!

Phật Môn đại lượng con lừa trọc bị đánh giết hoặc là tự bạo.

Vân Đỉnh Thiên Cung, Tọa Vong đạo cũng giống như thế.

Trực tiếp dẫn đến chín đại thánh địa cùng bọn hắn triệu tập mà đến rất nhiều nhất lưu, siêu nhất lưu thế lực cường giả cũng là tổn thất nặng nề, liên tiếp có người bị tạc chết hoặc nổ tổn thương.

Số lượng thương vong gia tăng nhanh chóng, đơn giản nghe rợn cả người.

Trực tiếp đạt tới đúng nghĩa máu chảy thành sông!

Kỳ thật. . .

Chín đại thánh địa một phương người cũng không nhiều.

Dù là tăng thêm tiếp viện, tính toán đâu ra đấy, cũng liền một hai vạn người.

Có thể nơi đây, chính là Phật Môn sân nhà!

Phật môn tu sĩ sao mà nhiều?

Ngay từ đầu, hoàn toàn chính xác chỉ có Đệ Cửu Cảnh, đệ bát cảnh tham chiến.

Nhưng đánh tới hiện tại, lại là đệ thất cảnh, thậm chí không vào đệ thất cảnh tu sĩ cũng tham chiến.

Bọn hắn căn bản không cầu giết địch, đả thương địch thủ, chỉ là lao ra tự bạo.

Nổ không đến người liền hiến tế chính mình.

Nổ đến người chính là kiếm lời lớn!

Tràng diện lập tức cực kì hỗn loạn.

Nhưng chín đại thánh địa một phương nhưng cũng chưa từng lui bước, thủ vững phòng tuyến, thậm chí còn tại tiếp tục thúc đẩy!

. . .

Hút

"Cho ta điên cuồng hút!"

Lâm Phàm điều khiển rất nhiều tiên ba hóa thân, đem huyết mạch Bất Diệt Thể cùng Đại Đạo Bảo Bình thôi động đến cực hạn, khí tức của hắn đang không ngừng tăng trưởng, thực lực cũng tại vững bước tăng lên.

Nhưng bên cạnh Cố Tinh Liên phân thân lại là khẽ nhíu mày.

"Bọn gia hỏa này. . ."

"Đã tiến vào giai đoạn sau cùng, đang liều chết nhất bác."

Ồ

Lâm Phàm nhìn về phía nàng: "Giải thích thế nào?"

Ông

Nàng phất tay, lấy tiên lực ngưng tụ ra một cái hư ảo Quan Thiên kính, trong đó hiển hiện hình tượng.

Hình tượng bên trong, là một chút không có danh tiếng gì Phật Môn chùa miếu, trong đó có thể nói căn bản không có cường giả, nguyên bản căn bản không đáng để ý, nhưng giờ phút này, những hòa thượng kia lại là nhao nhao đi ra " tự mình hại mình' !

Hơn nữa còn không phải trực tiếp một kích mất mạng, mà là tại chính mình động mạch chủ chỗ cắt bên trên một đao, điên cuồng phún huyết đồng thời, phục dụng đan dược cũng chữa thương.

Tại vết thương muốn khép lại lúc, lại đem xé rách. . .

Lâm Phàm nhìn rõ ràng, bọn hắn cái này hoàn toàn là 'Thịt người tạo máu cơ' !

Tu sĩ tốc độ khôi phục vốn là viễn siêu thường nhân, bọn hắn trào máu đồng thời, thể nội cũng sẽ không ngừng 'Sinh máu' lại thêm bọn hắn tại chữa thương, còn cắn thuốc. . .

Liền có thể liên tục không ngừng sinh máu, lấy máu!

Mặc dù lấy cái này đổ máu tốc độ, bọn hắn không thể nào làm được vô hạn lấy máu, nhưng cũng so trực tiếp tự sát chảy ra máu, muốn bao nhiêu ra rất rất nhiều.

Hiển nhiên, bọn hắn đã sớm bị 'Mê hoặc' .

Tại dùng loại này phương thức cực đoan nhất, nuôi nấng Hắc Liên!

Lâm Phàm nhíu mày.

"Phân thân thiếu phương pháp a."

"Tây Vực cuối cùng vẫn là quá lớn, dù là ta cùng Nha Nha sử dụng tiên ba hóa thân, cũng nhiều nhất chỉ có thể 'Chiếu cố' cái này một mẫu ba phần đất, không cách nào toàn bộ cho nó cướp đi."

Đồng thời, hắn cảm giác được, sâu trong lòng đất những cái kia 'Sợi rễ' hấp lực, chán nản tăng lên gấp trăm lần không chỉ!

Hiển nhiên, Hắc Liên cũng gấp.

Không giả, ngả bài, trực tiếp toàn lực ứng phó thôn phệ.

Cùng lúc đó, Lâm Phàm rất nhiều huyễn thân phát giác được, quanh mình truyền đến 'Mùi máu tanh' .

Còn kèm theo trận trận kêu thảm!

"Hắc Liênđộng thủ."

Rất nhiều Lâm Phàm hóa thân bỗng nhiên đứng dậy, cấp tốc hướng cùng một cái phương hướng dựa vào, cũng cảnh giác bốn phía.

Những cái kia 'Ma tu' vốn chỉ là muốn chia một chén canh, tùy tiện cho Phật Môn quấy rối, có thể cuối cùng vẫn là không đủ thanh tỉnh, không rõ ràng có Diệt Thế Hắc Liên tồn tại.

Trực tiếp dẫn đến bọn hắn tại nuốt nhất khởi kình thời điểm, bị những cái kia 'Sợi rễ' xuyên thủng, thật vất vả thôn phệ, luyện hóa tinh hoa, lực lượng, bị Hắc Liên toàn bộ cướp đi.

Thậm chí, ngay cả chính bọn hắn nguyên bản có hết thảy bản nguyên bao quát sinh mệnh, đều bị cùng nhau cướp đi!

Rầm rầm!

Quanh mình bùn đất nhúc nhích.

Từng cây cực kì tráng kiện sợi rễ, giống như thần mâu xuyên thủng bùn đất, hướng rất nhiều Lâm Phàm vây giết mà tới.

"Đến rồi!"

'Lâm Phàm nhóm' khẽ quát một tiếng, đồng thời xuất thủ, thi triển các loại thủ đoạn tới giao thủ.

Nhưng

Ngăn không được!

Hóa thân chiến lực không bằng bản tôn, lại không sớm 'Xiếc khỉ' mỗi một cái đơn độc hóa thân còn không có Đệ Cửu Cảnh chiến lực, chỉ là tại giao thủ mới bắt đầu, liền liên tiếp sụp đổ. . .

Lâm Phàm sắc mặt âm tình bất định.

Thẳng đến cái cuối cùng hóa thân chiến tử, hắn mày nhăn lại: "Cái này chiến lực. . ."

Hắn nhìn về phía trong hư không đại chiến Tán Tiên nhóm, nói nhỏ: "So với bọn hắn bên trong bất kỳ một cái nào đều mạnh hơn a."

Mặc dù hóa thân toàn bộ chết bất đắc kỳ tử, nhưng cũng vì hắn mang về tình báo.

Hắc Liên chiến lực, đã cực kì kinh người.

Chí ít tại Bát kiếp, thậm chí Cửu Kiếp Tán Tiên phía trên!

Thực lực này. . .

Ầm ầm!

Đại địa rung mạnh.

Giống như mười tám cấp động đất tại lúc này bộc phát.

Cự thạch rạn nứt, nham tương bắn ra, tận thế thiên tai cảnh tượng như vậy giáng lâm!

Lâm Phàm bay lên không, đối cái này cảnh tượng lại là nửa điểm cũng không ngoài ý muốn.

"Nó gấp."

"Cái gì?"

Cố Tinh Liên không hiểu.

"Chính là. . . Nó vốn muốn cho ta giúp hắn 'Tinh luyện' lại không nghĩ rằng, đem ta những cái kia hóa thân đánh giết về sau, lại cái gì cũng không có được, tối đa cũng liền uống hai ngụm nguyên linh chi khí. . ."

Lâm Phàm muốn cười.

Thực lực mạnh lại như thế nào?

Đáng tiếc, còn chưa hóa hình, chỉ là thực vật, cho nên đầu óc không dễ dùng lắm.

Còn muốn để cho mình giúp ngươi làm hắc nô?

Thật có lỗi, ta hóa thân thu nạp bản nguyên, sớm đã chuyển vận đến bản tôn thể nội, đánh giết hóa thân, cái gì cũng không chiếm được!

Mà lúc đầu cho là mình có thể ăn no nê Hắc Liên phát hiện chính mình vồ hụt, tự nhiên sẽ nổi giận.

Giờ phút này đại địa sụp đổ, khe rãnh tung hoành trăm vạn dặm, chính là Hắc Liên nổi giận đưa tới biểu tượng!.