Chương 394: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Tinh Thần! Đại chiến Hắc Liên! (1)

Chương 394: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Tinh Thần! Đại chiến Hắc Liên! (1)

"Nó là ai?"

Cố Tinh Liên càng là không hiểu.

"Dăm ba câu rất khó giải thích, bất quá, rất nhanh ngài liền sẽ rõ ràng."

Lâm Phàm nói nhỏ.

Cố Tinh Liên nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Làm nhiều năm như vậy Thánh Chủ, sớm đã có thể xưng hoàn mỹ, tựa hồ lại khó có cảm xúc ba động nàng, giờ phút này lại là nhịn không được một trận mài răng, thậm chí rất muốn trực tiếp đập chết tiểu tử này.

Chẳng lẽ ngươi không biết câu đố người rất làm người ta ghét sao? !

Ghê tởm!

Tốt tốt tốt, không nói cho ta đúng không?

Vậy tự ta nhìn!

Nàng lúc này lấy ra Quan Thiên kính, cũng thăm dò lòng đất.

Kết quả. . .

Cái gì đều không nhìn thấy.

"? !"

"Là cái kia màu đen vật chất?"

Nàng trong nháy mắt hiểu ra, nhưng lại thật buồn bực.

Tiểu tử này chính là không nói a, chán ghét!

Ta đập chết ngươi!

Nàng cắn răng, cho Lâm Phàm phía sau tới một quyền.

Đương nhiên, thu lực đây, liền tựa như đùa giỡn, cho Lâm Phàm chỉnh trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao: "Mà nha ngài?"

"Nện câu đố người!"

Cố Tinh Liên nghiêm mặt đáp lại.

Lâm Phàm: ". . ."

"Ầm ầm!"

Không đợi hai người nói thêm gì nữa, Đại Thừa Phật Giáo phía dưới đại địa triệt để sụp đổ, vô số 'Màu đen cự mãng' đột nhiên từ sâu trong lòng đất nhô ra, kinh khủng tự dưng!

Những này 'Cự mãng' phá không, lấy cực nhanh tốc độ phóng tới ở đây tu sĩ.

Hoặc đâm, hoặc là quấn quanh.

Tốc độ nhanh chóng, số lượng nhiều, nghe rợn cả người.

"Đó là cái gì? !"

"Thật hắc, thật thô, thật nhiều!"

"Mau tránh!"

"Thứ này thần thức không thể dò xét, có gì đó quái lạ!"

"Mau tránh ra!"

". . ."

Chín đại thánh địa một phương tu sĩ quá sợ hãi, nhao nhao tránh né, nhưng thứ này số lượng quá nhanh lại quá quỷ dị, vẫn là có không ít người trúng chiêu.

Cho dù là bọn họ dùng hết tốc độ nhanh nhất né tránh, dùng mạnh nhất bí thuật đi công phạt, ngăn cản đều vô dụng, trong nháy mắt bị những này màu đen cự mãng xuyên thủng hoặc là quấn quanh!

Sau đó. . .

Bọn hắn sinh cơ cấp tốc trôi qua, cả người cũng trong phút chốc biến khô quắt, đến cuối cùng, đúng là trực tiếp hóa thành bột mịn!

A

Chúng tu sĩ kinh hãi!

"Đáng chết, thứ này vậy mà tại thôn phệ thiên địa vạn vật, hết thảy bản nguyên!"

"Đây là. . . Dây leo? Không, là một loại nào đó thực vật rễ cây, đáng chết, cái gì rễ cây nhiều như thế, hung mãnh như vậy? !"

"Mau mau thối lui!"

Bọn hắn dần dần nhận ra thứ này đến tột cùng là cái gì, nhưng vô dụng, thứ này quá mức kinh khủng!

Cho dù là phổ thông Đệ Cửu Cảnh đều ngăn cản không nổi, chỉ có thể bằng nhanh nhất tốc độ né tránh, tránh lui!

Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ tu sĩ ngược lại là có thể ngăn cản, nhưng cũng cố hết sức, chỉ có tuyệt đỉnh, Thánh Chủ cấp cùng Tán Tiên nhóm có thể tạm thời không nhìn.

Có thể những này rễ cây xuất hiện, nhưng cũng trong nháy mắt đem chiến trường triệt để chia cắt.

Lại nó không chỉ chỉ là đối chín đại thánh địa một phương tu sĩ động thủ, Phật Môn, Vân Đỉnh Thiên Cung, Tọa Vong đạo người nó đồng dạng chưa từng buông tha, không có dù là nửa điểm nặng bên này nhẹ bên kia!

Chỉ là tương đương với chín đại thánh địa người, người trong Phật môn căn bản không có nửa điểm phản kháng, thậm chí chủ động hiến thân, để Hắc Liên rễ cây đem bọn hắn xuyên thủng, quấn quanh, sau đó bị hấp thụ hết thảy bản nguyên.

"Ha ha ha ha!"

Không Trí thân thể dần dần khô quắt, nhưng hắn thân là Thánh Chủ, thực lực mạnh mẽ, ngược lại là không có nhanh như vậy bị 'Hút khô' .

Giờ phút này, hắn điên cuồng cười to: "Chủ ta đã thành."

"Các ngươi đều phải chết!"

"Các ngươi. . . Đều phải chết!"

"Người thắng sau cùng, sẽ chỉ là chúng ta!"

"Ha ha ha!"

"Chủ ta a, toàn lực thôn phệ đi, ta tự nguyện kính dâng hết thảy, trợ ngài trưởng thành! Sau đó trấn áp hết thảy địch, tịch quyển thiên hạ!"

". . ."

Chín Đại Thánh Chủ, rất nhiều Tán Tiên giờ khắc này đều trầm mặc.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để bọn hắn có chút bất an, thậm chí có chút không biết làm sao.

Mà Không Trí điên cuồng cười to, càng làm cho bọn hắn cảm thấy khó giải quyết.

Không Trí không phải ngốc tất!

Hắn là Thánh Chủ, đối với các đại thánh địa thực lực cùng nội tình đều có chỗ hiểu rõ, mà giờ khắc này, hắn tự nguyện hiến thân, thậm chí trước khi chết còn điên cuồng như vậy cười to, liền đủ để chứng minh vấn đề.

—— chí ít tại lúc này Không Trí xem ra, thua, chính là chín đại thánh địa!

Thế nhưng là. . .

Từ cục diện nhìn lại, chín đại thánh địa một phương, rõ ràng là lớn ưu a!

Cái này cũng liền đại biểu, Phật Môn phía sau đồ vật, hoặc là nói, những này rễ cây bản thể. . .

Tất nhiên mạnh đáng sợ!

"Ha ha ha, sợ rồi sao?"

Gặp bọn họ trầm mặc, đã đi vào sinh mệnh cuối Không Trí lại là hưng phấn vô cùng, thoải mái cười to: "Biết sợ, đáng tiếc, muộn!"

"Ta Phật Môn như vậy biến thành lịch sử, nhưng các ngươi, cũng đem đi vào chúng ta theo gót!"

"Một khoảng thời gian về sau, chúng ta đều đem trở về, mà các ngươi những người này, sẽ chỉ luân hồi tuế nguyệt bụi bặm! Không, ngay cả bụi bặm cũng sẽ không lưu lại một điểm!"

"Chủ ta. . . Chí cao vô thượng!"

"Kia cái gì, đánh gãy một chút."

Đột nhiên.

Một đạo thanh âm không hài hòa tại khống chế sau lưng truyền đến, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, lại phát hiện một cái người trẻ tuổi xa lạ chính trôi nổi tại phía sau mình, lấy một loại không hiểu thấu ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

"Sâu kiến, ngươi? !"

"Đều nói đánh gãy một chút."

Lâm Phàm khoát khoát tay: "Có hay không một loại khả năng, ngươi cũng không có tương lai?"

"Ngươi tại nói bậy bạ gì đó, ta sẽ thành chủ ta một bộ phận, chủ ta cuối cùng rồi sẽ. . ."

"Nguyên lai là dạng này!"

Lâm Phàm bừng tỉnh đại ngộ: "Nói cách khác, ngươi cái gọi là chủ nhân đưa ngươi sau khi thôn phệ, còn có thể đưa ngươi phun ra?"

Kia

"Ta không cho nó nuốt ngươi không được sao? !"

Không Trí trong lòng đập mạnh.

Lâm Phàm lời nói mặc dù thô ráp, nhưng nói tháo lý không tháo.

Nói ngắn gọn, vẫn thật là là bị 'Thôn phệ' còn có thể 'Phun ra' .

Điểm này, lại bị người trẻ tuổi này phát hiện?

Thật đáng chết a!

Nhưng nghĩ lại, hắn lại bình tĩnh.

"A a a a, bị ngươi phát hiện lại như thế nào? Ta hết thảy bản nguyên đều đã bị thôn phệ hầu như không còn, ngươi còn có thể ngăn cản hay sao? Đừng nói là ngươi, chính là những Thánh chủ kia, cũng khó có thể làm được!"

"Ai nha nha, hoàn toàn chính xác rất khó."

Lâm Phàm than nhẹ: "Cái đồ chơi này cường độ, ta đại khái thử một chút, Thánh Chủ cấp, thậm chí bảy Bát kiếp Tán Tiên, chỉ sợ đều rất khó phá hư."

Lâm Phàm khẽ vuốt rễ cây.

"Bất quá. . ."

"Nhưng cũng không phải khó giải a."

"Ha ha ha, ngươi muốn chết!"

Gặp Lâm Phàm cũng dám đụng rễ cây, Không Trí gian nan cuồng tiếu: "Sâu kiến, lão nạp thật đúng là suýt nữa bị ngươi dọa sợ."

"Đáng tiếc ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên đụng vào chủ ta rễ cây, giờ phút này  các loại lấy bị hút khô đi!"

". . ."

Hưng phấn sau khi, Không Trí lại phát giác được không đối: "Ừm? ! Ngươi vì sao không có phản ứng?"

"Ngươi. . . Không nên bị trong nháy mắt hút khô a, hóa thành hư vô a? !"

Ồ

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Lâm Phàm bĩu môi: "Ta lại không ngốc, ta đụng nó làm cái gì?"

"Ngươi rõ ràng! ! !"

Không Trí đang muốn phản bác, đột nhiên phát hiện, Lâm Phàm tay, vậy mà đã xuyên thấu cái này giống như cự mãng màu đen rễ cây, thăm dò vào trong đó!

"Cái này? !"

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Lâm Phàm trực tiếp cả người chui vào màu đen rễ cây bên trong.

Ừm

"Gặp quỷ!"

Không Trí nhìn rõ ràng, Lâm Phàm là chính mình chủ động chui vào, mà không phải bị trong nháy mắt 'Thôn phệ' !

Thế nhưng là. . .

Dạng này một con kiến hôi mà thôi, làm sao có thể làm được?

Huống chi, hắn đây là tại muốn chết sao? !

Hắn không tin Lâm Phàm là đang tìm cái chết, có thể hắn làm như thế, nhưng lại cùng muốn chết không khác.

Ở trong đó, tất nhiên có vấn đề!

Thế nhưng là. . .

Là vấn đề gì đâu?

Không Trí muốn làm rõ, nhưng mà, thời gian không đủ.

Dù là hắn là Thánh Chủ cấp cường giả, một thân bản nguyên cũng là cực kì có hạn, Hắc Liên lại quá mức cường hoành, cũng chính là giờ phút này đồng thời tại thôn phệ đại lượng tu sĩ, nếu không, hắn đã sớm bị hút khô.

Nhưng coi như như thế, giờ phút này, Không Trí cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

Ầm

Không Trí đột nhiên sụp đổ.

Nhưng liền ngay cả những này bột mịn đều không thể đào thoát bị 'Thôn phệ' vận mệnh.

Diệt Thế Hắc Liên liền giống như một cái 'Siêu cấp Thao Thiết!'

Nó cái gì đều có thể ăn!

Huyết nhục, thần hồn, thậm chí cả sắt thép, quần áo, bùn đất, tảng đá, thậm chí liền ngay cả không khí, ngay cả không gian đều có thể ăn!

Mấu chốt nhất là, sau khi ăn xong, nó còn có thể tiêu hóa.

Tiêu hóa đồng thời, còn có thể từ tất cả 'Đồ ăn' bên trong rút ra bản nguyên chi lực cũng hấp thu.

Cái này, chính là Hắc Liên chân chính chỗ đáng sợ.

Nguyên nhân chính là như thế, bị nó thôn phệ sạch sẽ người, đừng nói là tro cốt, liền ngay cả quần áo đều không thể, pháp bảo đều không thể còn lại. . .

Không Trí bị triệt để thôn phệ đồng thời, đầu này rễ cây bên trong, Lâm Phàm rời khỏi thần uy trạng thái.

Hiện thân trong nháy mắt, một cỗ đè ép cảm giác liền từ quanh mình đánh tới.

Đồng thời, hắn cảm thấy to lớn hấp lực!

Hấp lực chi lớn, nghe rợn cả người, cơ hồ ngay cả hắn tròng mắt đều hút ra tới..