Chương 394: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Tinh Thần! Đại chiến Hắc Liên! (2)

Chương 394: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Tinh Thần! Đại chiến Hắc Liên! (2)

Thể nội Huyền Nguyên chi khí cũng là không tự chủ được tiết ra ngoài, bị cưỡng ép hút đi!

"Thật đúng là. . . Rất mạnh hấp lực a."

"Nhưng, ta còn thực sự muốn thử xem."

Tại căn này thân bên trong, liền ngay cả Quan Thiên kính đều không thể dò xét, nói cách khác, giờ phút này, vô luận tự mình làm cái gì, ngoại nhân đều không thể nào biết được!

"Nếu như thế. . ."

"Toàn lực ứng phó đi!"

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

"Kỳ Lân pháp!"

"Tiên Hỏa Cửu Biến!"

"Duy Ngã Độc Tôn Thuật!"

"Liễu Thần pháp!"

". . ."

Xiếc khỉ!

Điên cuồng xiếc khỉ! Trực tiếp đem tất cả bộc phát loại bí thuật toàn bộ dùng tới, cường thế điệp gia!

Đến cuối cùng, lại cắn thuốc!

Lâm Phàm trực tiếp đem tự thân tu vi đẩy lên trước mắt có khả năng đạt tới đỉnh phong!

Đến tận đây, hắn phát hiện, hấp lực mặc dù như cũ tại, lại cực kì khủng bố, nhưng. . .

Lại là đã hút bất động chính mình!

Nếu là bị xuyên thủng, có miệng vết thương, tất nhiên là có thể hút đi chính mình bản nguyên.

Nhưng hôm nay chính mình không có ngoại thương, vẫn là tại Hắc Liên rễ cây bên trong! Điên cuồng xiếc khỉ về sau chính mình, ở trên cảnh giới mặt, cơ hồ có thể xưng viên mãn, vững chắc mà không tiết, dưới tình cảnh này, nó đã là hút bất động.

"Hút bất động rồi sao?"

"Như vậy. . ."

"Đổi ta!"

"Đại Đạo Bảo Bình!"

"Thôn Thiên Ma Công, mở đủ mười hai phần lực, cho ta. . . Nuốt! ! !"

Ngươi hút?

Ta nuốt! ! !

Giờ khắc này, Diệt Thế Hắc Liên liền giống như siêu cấp máy bơm, đồng thời từ nhiều cái địa phương điên cuồng 'Bơm nước' .

Nhưng Lâm Phàm, lại giống như một cái thôn phệ hết thảy vòng xoáy.

Bắt lấy nó trong đó một cây 'Ống nước' chỗ kết nối bơm nước miệng, điên cuồng thôn phệ!

Ông

Một cái hút, một cái nuốt!

Hai loại sức mạnh va chạm mới bắt đầu, hình thành quỷ dị giằng co.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phàm chiếm ưu!

Diệt Thế Hắc Liên muốn 'Phân tâm' lại Lâm Phàm giờ phút này xiếc khỉ hồi lâu, vả lại, Thôn Thiên Ma Công đoạt thiên địa chi tạo hóa, liền thiên địa cũng dám, đều có thể thôn phệ, hắn thôn phệ chi lực, vốn cũng không như tại Diệt Thế Hắc Liên.

Chí ít, không kém gì cái này mới sinh, không biết là thứ N đời vẫn là 'Phân thân' Diệt Thế Hắc Liên phân tâm về sau có khả năng ngăn cản!

Bởi vậy. . .

Căn này 'Ống nước' bên trong 'Rút đi' nước, bắt đầu 'Phản lưu' !

Nguyên bản thuộc về Không Trí bản nguyên chi lực, mắt thấy liền đã muốn tới 'Máy bơm' nội bộ, bị Diệt Thế Hắc Liên thôn phệ, giờ phút này, vậy mà bắt đầu 'Đảo lưu' !

Mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Ngược dòng trở về, bị Đại Đạo Bảo Bình thôn phệ, cũng liên tục không ngừng rót vào Lâm Phàm thể nội, để Lâm Phàm càng phát ra cường hoành.

Nhưng Diệt Thế Hắc Liên cũng không phải không có cảm giác!

Nó trước tiên phát hiện chính mình có một đầu rễ cây xảy ra vấn đề.

Nhưng

Nó không cho rằng có người có thể cướp đoạt miệng của mình lương!

Thế nhưng là, ngắn ngủi giằng co về sau, nó mộng, vậy mà thật mẹ hắn có người có thể cướp đoạt chính mình khẩu phần lương thực? !

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, thuộc về Không Trí kia một bộ phận 'Bản nguyên' cũng đã bị Lâm Phàm dùng Đại Đạo Bảo Bình triệt để cướp đi.

Diệt Thế Hắc Liên trong nháy mắt giận dữ.

Nó lúc này triệu tập lực lượng, trực tiếp tạm thời từ bỏ cái khác rễ cây thôn phệ chi lực, cũng tập trung lực lượng tại kia một đầu xảy ra vấn đề rễ cây, điên cuồng tới đối bính!

Hấp lực bỗng nhiên tăng cường gấp mười có thừa!

Đại Đạo Bảo Bình dù là đã bật hết hỏa lực, nhưng cũng trong nháy mắt bị ngăn trở, thôn phệ tốc độ mười không còn một.

"Phát hiện a?"

"Bất quá, tốc độ chậm một chút cũng không sao, chỉ cần ta còn có thể nuốt!"

Lâm Phàm vẫn như cũ là toàn lực chuyển vận.

Mặc dù tốc độ chậm, nhưng hắn giờ phút này, đã đem thuộc về Không Trí kia bộ phận bản nguyên tất cả đều thôn phệ, thậm chí, còn tiến thêm một bước, trực tiếp từ Diệt Thế Hắc Liên 'Trong bụng' đoạt ăn!

Chẳng những đem không ăn vào đi kia bộ phận cho nó 'Móc ra'.

Thậm chí ăn vào đi, cũng muốn để nó phun ra.

"Chí ít. . ."

"Phải cho ta phun ra một bộ phận!"

Oanh

Hai cỗ lực lượng trong nháy mắt phấn đấu, thậm chí đến mức cái khác đại bộ phận rễ cây đều tại đây khắc đã mất đi 'Hoạt tính' giống như phổ thông thực vật, không có động tĩnh.

Nhưng đầu này rễ cây, lại là từ đầu tới đuôi đều đang phát sáng, cũng cấp tốc biến tráng kiện.

Mà kia chậm rãi đảo lưu lực lượng, vẫn là bị Cố Tinh Liên nhóm cường giả phát hiện.

"Đây là. . . ?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Cố Tinh Liên mặt không đổi sắc: "Không biết, bất quá nhìn tình hình này, tựa hồ đối với thứ quỷ kia bất lợi!"

"Không tệ!"

Dịch Tinh gật đầu: "Mặc dù không biết nó đến tột cùng là cái gì, nhưng nó tại thôn phệ chúng sinh bản nguyên chi lực, nhưng này giờ phút này, nó thôn phệ bị ngăn trở, thậm chí tại phản lưu. . ."

"Chúng ta, nên giúp đỡ một chút sức lực."

"Không tệ, thừa dịp nó bệnh, đòi mạng hắn, xuất thủ!"

Chúng tuyệt đỉnh, Thánh Chủ, Tán Tiên hội tụ, lập tức xuất ra quyết sách.

"Ta đến!"

Lý Thương Hải tiến lên một bước: "Thân là ma tu, mặc dù ta rất ít thôn phệ người khác bản nguyên tu luyện, đi là một con đường khác, nhưng lại không có nghĩa là ta sẽ không!"

"Tương phản, ta chẳng những sẽ, còn có chút tinh thông."

"Hấp Tinh Đại Pháp!"

Nàng khẽ quát một tiếng, hai tay bộc phát ở giữa có ô quang lấp lánh, cũng hung hăng đập vào căn này thân phía trên.

Oanh

Hấp lực kinh người gia trì, để vốn là vẫn không có thể hoàn toàn ngăn cản thôn phệ chi lực Hắc Liên càng thêm khó chịu.

"Chúng ta cũng tới!"

Thiên Ma điện mấy vị tuyệt đỉnh cùng Tán Tiên lên một lượt trước, nhao nhao xuất thủ.

"Hấp Tinh Đại Pháp!"

Bọn hắn hợp lực, trực tiếp để đã chậm lại đến cơ hồ muốn 'Đình chỉ' ngược dòng phản ứng, trong nháy mắt khôi phục lưu động, lại tốc độ còn tại dần dần tăng tốc!

Bọn hắn Hấp Tinh Đại Pháp, có thể cũng không phải là thế giới võ hiệp Nhậm Ngã Hành Hấp Tinh Đại Pháp.

Chỉ là danh tự giống nhau mà thôi.

Cái này Hấp Tinh Đại Pháp, tên như ý nghĩa, cả trên trời lớn tinh chi bản nguyên đều có thể thôn phệ!

Hút sinh linh bản nguyên, càng là dễ như trở bàn tay.

Mặc dù không sánh bằng Thôn Thiên Ma Công cùng Diệt Thế Hắc Liên, nhưng đánh phụ trợ, lại là hoàn toàn đầy đủ.

"Ta ngược lại thật ra sẽ không ma công, nhưng tương tự thôn tính biển hút chi pháp, nhưng cũng sẽ lên một chút."

Dịch Tinh mở miệng: "Nghĩ đến, chư vị cũng là như thế?"

"Kia là tự nhiên."

Cố Tinh Liên gật đầu: "Chúng ta Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, ai không thể thôn tính biển hút? !"

Đệ Cửu Cảnh bay liên tục quá mạnh!

Bởi vì 'Pin' cũng đủ lớn!

Thế nhưng là " pin' quá lớn, nạp điện cũng chậm.

Bởi vậy, Đệ Cửu Cảnh tu sĩ đều sẽ tu luyện một loại nào đó 'Thôn tính biển hút' chi pháp, nói trắng ra là, chính là lấy càng nhanh chóng hơn độ điên cuồng cướp đoạt giữa thiên địa nguyên linh chi khí, tiên khí cho mình 'Nạp điện' gia tăng bay liên tục.

So với Hấp Tinh Đại Pháp, loại biện pháp này 'Hấp lực' cùng 'Cấp bậc' vậy dĩ nhiên là muốn thấp hơn rất nhiều.

Nếu chỉ là để bọn hắn đối đầu Diệt Thế Hắc Liên, cái này hấp lực căn bản không có ý nghĩa.

Nhưng bây giờ, Diệt Thế Hắc Liên bị liền bị Lâm Phàm kiềm chế khó chịu, lại bị Thiên Ma điện chúng cường giả chỉnh gà bay chó chạy, lại thêm bọn hắn thôn tính biển hút. . .

Diệt Thế Hắc Liên liền cơ hồ triệt để sập bàn.

Thậm chí. . .

Vô Cực điện chủ Đoan Mộc còn nhảy ra nói: "Kỳ thật, ta trước kia cũng từng đánh chết mấy cái ma đầu, đạt được truyền thừa của bọn hắn, cũng là miễn cưỡng nghiên cứu qua công pháp ma đạo."

"Dù sao, biết người biết ta bách chiến bách thắng mà!"

"Cho nên. . ."

"Cái này ma đạo thôn phệ chi pháp, ta cũng là biết chun chút."

Hắn trực tiếp vận dụng công pháp ma đạo thôn phệ!

Cái khác 'Chính phái nhân sĩ' xem xét. . .

Người ta Đoan Mộc Thánh Chủ đều dùng ma công, chúng ta sợ cái gì?

Nguyên bản không dám dùng ma công người, cũng là nhao nhao phát lực.

Đã chạy xa tu sĩ xem xét cảnh tượng này, lập tức tê.

"Trời ạ, ma công, ma công, lại là ma công, sao. . . Vì sao lại có nhiều như thế người tu luyện ma công? !"

"Thiên Ma điện cùng Tiệt Thiên giáo người ngược lại cũng thôi, vì sao ngay cả Đoan Mộc Thánh Chủ ư? ? ?"

"Các loại, kia là. . . Bổ Thiên các Các chủ? !"

"Ta không nhìn lầm a? Hắn tại dùng ma công? !"

"? ? ? !"

. . .

Tiệt Thiên giáo chủ cười nhạo: "Bổ Thiên các chủ, quả nhiên là biết người biết mặt không biết lòng a, ta là thật không nghĩ tới, ngươi đường đường Bổ Thiên các chủ, vậy mà tại vụng trộm tu hành ma công, còn như thế tinh thông?"

"Thế nào, như thế thích công pháp ma đạo? Nếu là như vậy, chẳng bằng dứt khoát bái nhập ta Tiệt Thiên giáo đi! Như thế nào?"

"Chỉ cần ngươi bái nhập ta Tiệt Thiên giáo, ta liền thối vị nhượng chức, ngay cả cái này giáo chủ chi vị đều để cho ngươi."

Hừ

Bổ Thiên các chủ hừ lạnh một tiếng: "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do?"

"Mới Đoan Mộc Thánh Chủ nói rất hay, biết người biết ta bách chiến bách thắng, ngươi Tiệt Thiên giáo rất tà môn, ma công cũng là tầng tầng lớp lớp, là đối phó các ngươi Tiệt Thiên giáo, cứu vớt thiên hạ thương sinh, lão phu tự nhiên cũng muốn đối với các ngươi ma công có nhất định hiểu rõ.".