Chương 394: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Tinh Thần! Đại chiến Hắc Liên! (3)

Chương 394: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Tinh Thần! Đại chiến Hắc Liên! (3)

"Huống chi, thiên hạ này chính tà cho tới bây giờ đều cũng không phải là tuyệt đối, ma cũng chưa từng là tu hành một loại nào đó công pháp chính là ma, mà là nhìn hắn hành động!"

"Trừ những cái kia cần điên cuồng thôn phệ người khác bản nguyên mới có thể tu hành công pháp bên ngoài, những công pháp khác. . ."

"Xấu, đều là người, mà không phải công pháp!"

"Chậc chậc chậc, tốt tốt tốt, nói rất hay!"

Tiệt Thiên giáo chủ phách tay cười nhạo: "Không hổ là đường đường Bổ Thiên các chủ, thật sự là chính nghĩa sứ giả a, ngay cả học trộm giáo ta ma công đều có thể nói như thế quang minh chính đại, bội phục, thật sự là bội phục!"

Tốt

Cửu Long Thánh Chủ quát khẽ nói: "Đến lúc nào rồi, còn tại cãi nhau."

"Muốn nhao nhao  các loại đánh xong một trận, bản thánh chủ cùng các ngươi nhao nhao!"

Tốt

Tiệt Thiên giáo chủ cười quái dị.

Mặc dù có này nhạc đệm, nhưng bởi vì Đoan Mộc, Bổ Thiên các chủ đám người 'Bại lộ' hấp lực lại trướng một mảng lớn!

. . .

Rễ cây bên trong.

Lâm Phàm lúc đầu đã cảm thấy cực kì khó giải quyết, cũng nhanh muốn đình chỉ thời điểm, lại đột nhiên cảm thấy trên người 'Hấp lực' đột nhiên chợt nhẹ.

Sau đó, Đại Đạo Bảo Bình thôn phệ tốc độ đột nhiên phóng đại!

Lại bắt đầu 'Đoạt thức ăn trước miệng cọp' !

"Diệu a!"

"Mặc dù cảm giác không đến bên ngoài xảy ra chuyện gì, nhưng. . . Nên là Cố Tinh Liên Cố tiền bối âm thầm tương trợ?"

"Nhưng, bất kể như thế nào. . ."

"Ta đều muốn nhiều nuốt một chút mới là a, cơ hội như vậy, ngàn năm một thuở."

"Thôn Thiên Ma Công, cho ta bật hết hỏa lực!"

Oanh

Lâm Phàm cả người đều rất giống hóa thành một cái lỗ đen, cầm trong tay Đại Đạo Bảo Bình, điên cuồng thôn phệ.

"Đáng tiếc, Huyết Hải Bất Diệt Thể cần chỉ có huyết dịch, mà bị nó thôn phệ huyết dịch, đều đã biến thành bản nguyên chi lực, nếu không. . ."

Nếu không ta còn có thể nuốt càng nhiều, để ngươi nha đẹp mắt!

. . .

"Như thế nào như thế?"

Diệt Thế Hắc Liên nổi giận.

Nó đã toàn lực ứng phó, nhưng lại vẫn là hút bất quá đối diện!

Thậm chí, nó có thể cảm giác được rõ ràng, bị chính mình thôn phệ, thậm chí đã luyện hóa bản nguyên chi lực, vậy mà tại liên tục không ngừng xói mòn! Nói cách khác. . .

Lực lượng của mình, vậy mà ngược lại đang bị nuốt phệ.

Nếu là tiếp tục giằng co nữa, chính mình sẽ không bị đoạn suy yếu!

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Thế này sao lại là đoạt thức ăn trước miệng cọp? Rõ ràng là nhổ răng cọp a!

Chính mình ăn hết đồ vật, đều muốn đoạt?

Hết lần này tới lần khác chính mình còn đoạt không qua!

Tức giận a!

Diệt Thế Hắc Liên tức giận, nhưng cũng cực kì quả quyết.

Đã hút bất quá? Vậy liền không hút.

Trực tiếp khai chiến!

Oanh

Nó trực tiếp 'Tráng sĩ chặt tay' cưỡng ép cắt đứt đầu này rễ cây, thậm chí để hắn bạo tạc.

Ầm ầm!

Kịch liệt bạo tạc trong nháy mắt đánh tới.

Lâm Phàm trước tiên tiến vào thần uy hư hóa trạng thái, thừa dịp bạo tạc che đậy ánh mắt, sử dụng thuật độn thổ lặng yên kéo dài khoảng cách.

Bên ngoài phụ trợ chín đại thánh địa cường giả cũng là bị nổ đầy bụi đất.

Cũng may có rất nhiều Tán Tiên tại, bọn hắn phản ứng cấp tốc, thực lực mạnh mẽ, trước tiên ngăn cản đại bộ phận uy lực, bởi vậy, nhìn như đầy bụi đất, kì thực ngược lại là cũng không có người nào thụ thương.

". . ."

Ra

Cũng chính là giờ phút này, Nha Nha rất nhiều hóa thân đồng thời khẽ quát một tiếng.

Oanh

Cuối cùng một mảnh hắc khí bị thôn phệ.

Đám người rốt cục thấy rõ Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm bên trong cảnh tượng.

"Đây là? !"

". . .  cái gì a? !"

"Đây là Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm?"

"Không phải, cây đâu? !"

Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm? !

Một cái cây cũng bị mất.

Bây giờ, to lớn Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm, chỉ có một cái thực vật.

Một gốc. . . Hắc Liên!

Hắc Liên chi lớn, như Thế Giới Thụ che trời tế nhật!

Chín mảnh lá sen, mỗi một phiến đều giống như trời đóng!

Ở giữa hoa sen càng là khổng lồ, đỉnh cao nhất thậm chí thẳng vào sâu trong hư không!

Tựa hồ, lại cho nó một chút thời gian, nó đem so với toàn bộ Tiên Võ đại lục còn muốn khổng lồ.

Một màn này, để đã chạy xa, tạm thời ngắm nhìn Lâm Phàm phá lệ kinh ngạc: "Lại có loại sự tình này?"

"Không phải, vì cái gì như thế lớn a? !"

Lâm Phàm mộng.

Cái này cùng chính mình nhìn thấy cảnh tượng không giống a!

"Hẳn là, viên này Diệt Thế Hắc Liên đi nhầm đường?"

"Nó 'Tổ tông' đến cuối cùng cũng liền không sai biệt lắm một cái đài sen lớn nhỏ a?"

". . ."

"Bất quá nói đi thì nói lại, rễ cây đều như vậy khổng lồ, bản thể càng lớn cũng là hợp tình hợp lý. . . Cái quỷ a."

"Khổng lồ như vậy, muốn lấy chết, coi như phiền toái."

Lâm Phàm nhíu mày.

Rất khác nhau định mạnh.

Nhưng đại thành cái này quỷ bộ dáng, lại là tất nhiên không yếu.

Mà lại, đại thành dạng này, hắn sinh mệnh lực cũng tất nhiên là cực kì kinh người, muốn triệt để đánh giết. . .

Chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

"Xem trước một chút đi."

"Phật Môn cùng Đại Thừa Phật Giáo, cơ hồ có thể nói đã xong, cho dù còn có mèo lớn mèo nhỏ hai ba con cũng là vấn đề không lớn."

"Vân Đỉnh Thiên Cung cùng Tọa Vong đạo ngược lại là vẫn còn, nhưng Đệ Cửu Cảnh trở lên cơ bản cũng đều đã chiến tử hoặc là bị Diệt Thế Hắc Liên nuốt, còn lại. . ."

"Cũng không biết còn có hay không còn lại."

Lâm Phàm đột nhiên nghĩ đến, đã Phật Môn tại lúc này tất cả đều tại 'Bản thân hiến tế' như vậy Vân Đỉnh Thiên Cung cùng Tọa Vong đạo liền có thể trốn được a?

Cho nên, bọn hắn rất có thể cũng tại bản thân hiến tế!

Thậm chí, từ Vân Đỉnh Thiên Cung chi chủ lục thân không nhận muốn giết Lâm Động hiến tế cử động đến xem, có lẽ, Vân Đỉnh Thiên Cung cùng chính Tọa Vong đạo an bài mấy cường giả, trực tiếp mở giết!

"Coi như lui một vạn bước nói, bọn hắn không có hiến tế cũng không quan trọng, dù sao đều đã là bên trong Tiên Võ đại lục công địch, không tới phiên ta đi quan tâm."

"Chờ trận chiến này kết thúc, nếu là chúng ta thắng, tự nhiên có bọn hắn quả ngon để ăn, nếu là bại. . ."

"Kia càng không cần quan tâm."

"Cho nên, quả nhiên vẫn là phải xem kết quả của trận chiến này a."

Lâm Phàm hít sâu một hơi. . .

. . .

Chỗ gần, chín đại thánh địa cường giả hai mặt nhìn nhau, đều bị trước mắt một màn này rung động.

Đây hết thảy thực sự quá mức kinh người.

"Nguyên lai, đây mới là phía sau màn hắc thủ?"

Lý Thương Hải sững sờ mở miệng.

"Không, là phía sau màn Hắc Liên!"

Dịch Tinh uốn nắn.

Lý Thương Hải: "? ? ?"

"Không phải, ngươi có ý tứ sao?"

Dịch Tinh: ". . .  khục."

"Cái này Hắc Liên. . .  thật to lớn a."

Đoan Mộc nam ni.

Cố Tinh Liên: "? ? ? Không phải, các ngươi vì sao nói hết nói nhảm?"

"Kia không phải nên nói cái gì?"

Cửu Long Thánh Chủ thở dài: "Nói thật, cái đồ chơi này quá yêu tà, ta nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng lại chưa hề nghĩ đến, phía sau màn hắc thủ lại là một gốc thực vật."

"Ta nghĩ tới là người, là yêu, là ma, thậm chí là thượng giới xuống tới thứ gì, nhưng chính là không nghĩ tới, lại là thực vật!"

"Mà lại ngươi không hiểu."

"Ta không hiểu cái gì?"

"Ngươi không hiểu chúng ta nam nhân, thứ này cảm giác áp bách quá mạnh, để chúng ta cảm thấy rất không thoải mái, cho nên. . ."

"Chúng ta dù sao cũng phải nói chút gì, tiêu trừ trong lòng khẩn trương cùng kinh ngạc cảm giác."

Cố Tinh Liên: ". . ."

Hô

"Chư vị, nghe ta hiệu lệnh, tuyệt đỉnh trở xuống bằng nhanh nhất tốc độ thối lui đến khoảng cách an toàn quan chiến cũng chờ đợi mệnh lệnh."

"Vật này yêu tà, không thể chủ quan!"

Rõ

Giờ phút này. . .

Tất cả mọi người bị trấn trụ.

Không nói vãi cả linh hồn, nhưng cũng là khó mà bình tĩnh.

Nghe thấy lời ấy, vô luận là có hay không là Tây Nam vực tu sĩ, giờ phút này tất cả đều nghe lệnh.

Rất nhanh, giữa sân liền chỉ còn lại chín Đại Thánh Chủ, hơn năm mươi vị Tán Tiên cùng chín đại thánh địa đến đây tham chiến tuyệt đỉnh.

Tổng cộng 137 người.

Nhưng cái này 137 người bên trong, yếu nhất, đều là Đệ Cửu Cảnh cửu trọng Tiên Võ đại lục 'Tuyệt đỉnh' .

Cơ hồ đại biểu Tiên Võ đại lục cường đại nhất một cỗ lực lượng.

Không, không có cơ hồ, mà là. . . Chính là Tiên Võ đại lục cường đại nhất một cỗ lực lượng.

Có thể dù là như thế, bọn hắn giờ phút này đối mặt cái này to lớn vô cùng Diệt Thế Hắc Liên, cũng là trong lòng sợ hãi, hoàn toàn không có bao nhiêu nắm chắc.

"Chư vị. . ."

"Diệt thế thuyết pháp làm thật!"

Lý Thương Hải hít sâu một hơi, tuy là nữ tử, nhưng nàng đồng dạng cũng là trước mắt Tiên Võ đại lục cao nhất đại ma đầu!

Giờ phút này, đối mặt cái này to lớn vô cùng Diệt Thế Hắc Liên, nàng khẽ quát một tiếng: "Vô luận như thế nào, tử chiến mà thôi!"

"Trận chiến này, không dung lui bước."

"Không tệ!"

Đoan Mộc gật đầu: "Bất quá là tử chiến thôi."

"Ha ha ha!"

Hoang Thiên Kiếm Tôn thét dài một tiếng: "Chúng ta kiếm tu, làm đón gió giơ kiếm, mở vạn thế chi thái bình."

"Này Hắc Liên như thế yêu tà, mưu toan diệt thế. . ."

"Ta Kiếm cung tu sĩ, theo bản tôn. . . Giết!"

Giết

Ầm ầm!

Kiếm cung kiếm tu chủ động xuất kích!

Bọn hắn kết thành kiếm trận, lấy Hoang Thiên Kiếm Tôn cầm đầu, lấy Đại Hoang Kiếm Cung trấn giáo Đế binh - Thái Huyền cổ kiếm là phong, chém về phía Hắc Liên, ý đồ đưa nó chặn ngang chặt đứt.

"Hoang Vu kiếm đạo!"

Hoang vu chi tức tràn ngập.

Kiếm ý tung hoành ba mươi vạn dặm.

Kiếm này không thua vang dội cổ kim, nhưng cũng là cực kì cường hoành, nhưng vì đương thời chi cực!

Dù sao, chính là từ Hoang Thiên Kiếm Tôn, cùng Kiếm cung chúng tuyệt đỉnh, chư vị Tán Tiên cộng đồng chém ra, lại có trấn giáo Đế binh Thái Huyền cổ kiếm cùng kiếm trận gia trì, tự nhiên là cực kì cường hoành!.