Chương 394: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Tinh Thần! Đại chiến Hắc Liên! (4)

Chương 394: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Tinh Thần! Đại chiến Hắc Liên! (4)

"Thật mạnh!"

"Như thế đáng sợ một kiếm, dù là cách xa nhau trăm vạn dặm, đều để ta toàn thân đều rung động a, nếu là chạm vào mảy may, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Kinh người như thế một kiếm, Tiên Võ đại lục người nào có thể cản?"

"Nghĩ đến, chính là kia kinh khủng Hắc Liên, cũng ngăn không được a?"

"Không tệ! Kiếm này tất nhiên không ai cản nổi!"

"Theo ý ta, một kiếm này cho dù không cách nào triệt để chém giết kia Hắc Liên, cũng tất nhiên có thể đem hắn chặt đứt!"

". . ."

Chúng thối lui tu sĩ nhìn qua một kiếm này, trong lòng đầy cõi lòng chờ mong.

Lại, bọn hắn đều đang yên lặng cầu nguyện, cầu nguyện một kiếm này có thể có hiệu quả, có thể đem Hắc Liên trọng thương thậm chí chém giết!

". . ."

"Kiếm cung mạnh, kinh khủng như vậy."

Lâm Phàm nhìn thấy một kiếm này, không nguyên do câu kinh khủng như vậy.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại mình, cho dù là toàn lực ứng phó, cũng tất nhiên là không chặn được một kiếm này.

Dù sao nhiều như vậy Kiếm cung cường giả toàn lực ứng phó, trong đó còn không thiếu Bát kiếp Tán Tiên, chính mình cầm đầu cản!

"Chỉ là. . ."

"Có thể có hiệu quả sao?"

Trong lòng của hắn cũng chờ mong có thể có hiệu quả.

Có thể lý trí nói cho hắn biết, tất nhiên không có đơn giản như vậy.

Diệt thế nguy cơ, dù là sớm mấy chục năm phát động, cũng sẽ không đơn giản như vậy a.

"Nói đến, đã hủy diệt ba cái thánh địa, còn có toàn bộ Phật Môn vì đó chôn cùng."

"Quả nhiên. . . Là mẹ nó diệt thế nguy cơ, cường độ cao đáng sợ!"

Cũng chính là giờ phút này.

Diệt Thế Hắc Liên động!

Mới, nó tựa hồ đang chuẩn bị.

Giờ phút này, một đầu rễ cây từ sâu trong lòng đất nhô ra, cũng không tính tráng kiện, thậm chí cùng cái khác rễ cây so sánh, quả thực là 'Yếu đuối' .

Chỉ có như vậy một đầu yếu đuối rễ cây, lại đột nhiên đâm ra, có kiếm ý tràn ngập, như thần kiếm phá không!

Đinh

Giống như hai kiếm cây kim so với cọng râu!

Kinh khủng kiếm khí trong nháy mắt khuấy động, vô tận kiếm ý đâm về bốn phương tám hướng.

Phiến khu vực này vốn là rách mướp bầu trời trong nháy mắt càng thêm tàn phá.

Thậm chí không ngớt nói đều rất giống bị bài xích bên ngoài.

Cái kia vốn nên không ngừng tu bổ tổn hại đạo tắc cùng trật tự thần liên vậy mà chậm chạp chưa từng xuất hiện!

"Cái này. . ."

"Nó vậy mà cũng sẽ dùng kiếm? !"

"Còn mạnh mẽ như thế!"

Kiếm cung chúng cường giả biến sắc.

Cơ hồ ngay tại một giây sau, Hoang Thiên Kiếm Tôn bọn người tất cả đều lui nhanh, liền ngay cả kiếm trận đều cơ hồ trong phút chốc tan rã.

Coi như chống được, bọn hắn cũng là tất cả đều bị thương, mỗi người đều tại ho ra máu.

Làm trận nhãn Hoang Thiên Kiếm Tôn càng là sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy!

Bọn hắn vội vàng móc ra chữa thương đan dược ăn vào, mỗi người sắc mặt đều là cực kỳ khó coi.

"Nó. . . Vậy mà như thế cường hoành?"

Lý Thương Hải bọn người ngăn tại trước người bọn họ, cảnh giác Hắc Liên thế công đồng thời, cũng là chau mày: "Hoàn toàn chính xác mạnh có chút đáng sợ."

"Hẳn là. . ."

Cố Tinh Liên phỏng đoán: "Nó tại thôn phệ người khác bản nguyên đồng thời, còn có thể thôn phệ trí nhớ của bọn hắn hoặc sở tu bí thuật?"

"Nếu là như vậy. . ."

"Chỉ sợ, trong thiên hạ này ít có nó sẽ không."

"Vậy thì phiền toái."

Sắc mặt của từng người đều cực kỳ khó coi: "Khổng lồ như vậy, hắn thể nội lực lượng tất nhiên xa như vậy tại chúng ta phía trên, nếu là sở học vẫn còn so sánh chúng ta càng nhiều, càng thêm tinh thâm. . ."

Cố Tinh Liên sắc mặt nghiêm túc: "Muốn chiến thắng, chỉ sợ chỉ có thể chúng ta cộng đồng một lòng, toàn lực ứng phó!"

"Liên thủ!"

"Đúng, liên thủ!"

"Đơn đả độc đấu tất nhiên không phải hắn đối thủ, liên thủ, mới có một chút hi vọng sống!"

Thần sắc của bọn hắn đều rất ngưng trọng.

Tại Kiếm cung xuất thủ trước đó, bọn hắn đã đoán được một trận chiến này sẽ rất khó đánh, chí ít tuyệt sẽ không nhẹ nhõm.

Nhưng lại không nghĩ tới, vậy mà lại gian nan đến tình trạng như thế!

Bây giờ xem ra, không chỉ có riêng chỉ là gian nan mà thôi.

Thắng

Thật là một loại hi vọng xa vời.

Có lẽ toàn lực ứng phó đánh đến cuối cùng đều chỉ có một chút hi vọng sống.

"Tới đi!"

"Chung sức hợp tác!"

"Kết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận!"

"Chúng ta chín đại thánh địa thối lui đến khu vực an toàn người cũng không thể nhàn rỗi, ít nhất cũng phải kết trận, trở thành 'Chu Thiên Tinh Đấu' một trong, cùng hưởng một phần lực lượng."

"Lấy chín đại trấn giáo Đế binh làm trận cơ!"

"Bằng vào ta các loại là trận nhãn."

"Lấy cái này đông đảo tu sĩ là Chu Thiên Tinh Đấu."

"Kết trận!"

Đoan Mộc chợt quát một tiếng: "Chu Thiên Tinh Đấu!"

Oanh

Bọn hắn mỗi người quản lí chức vụ của mình, chín đại trấn giáo Đế binh bay ra, trở thành trận cơ, mà bọn hắn thì hóa thành trận nhãn, cưỡng ép khởi động Chu Thiên Tinh Đấu đại trận!

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lai lịch đã lâu."

"Tục truyền, chính là Thái Cổ thời kì Thần Ma hai tộc đại chiến ức vạn năm, tại cuối cùng chi chiến bên trong, Thần tộc dựa vào Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cưỡng chế ma tộc một đầu, từ đó thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất."

"Từ đó về sau, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận liền lưu truyền tới nay, nhưng khải trận điều kiện cực kì hà khắc, chí ít cần chín mươi chín vị trở lên tuyệt đỉnh chung sức hợp tác mới có thể khởi động."

Chẳng biết lúc nào, Cố Tinh Liên phân thân lại xuất hiện tại Lâm Phàm bên cạnh, nàng nhẹ giọng là Lâm Phàm giải thích: "Bởi vậy, cái này Chu Thiên Tinh Đấu đại trận trừ các đại thánh địa bên ngoài, cơ hồ không người biết được, coi như biết cũng không có người để ý."

"Ngươi đã từng nghe nói chưa?"

Lâm Phàm lắc đầu.

Thật đúng là chưa nghe nói qua.

Nhưng chính như Cố Tinh Liên lời nói, dù là nghe nói qua cũng vô dụng.

Cái đồ chơi này khải trận điều kiện quá hà khắc rồi.

Chín mươi chín vị tuyệt đỉnh a!

Chính là các đại thánh địa, chỉ dựa vào chính mình cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy tuyệt đỉnh tới.

Cho dù là Trung Châu kia mấy nhà thánh địa nội tình ra hết, đều ít nhất phải hai nhà thậm chí ba nhà hợp lực mới có thể khởi động a?

Cũng khó trách trừ thánh địa bên ngoài, thế lực khác căn bản lười nhác cất giữ cái đồ chơi này.

Mà tại Cố Tinh Liên giảng giải đồng thời, Chu Thiên Tinh Đấu đại chiến cũng bắt đầu nở rộ thuộc về nó hào quang.

Nguyên bản vỡ vụn bầu trời tại lúc này ngưng kết!

Chưa từng chữa trị, nhưng Chu Thiên vô số sao trời lại đồng thời hạ xuống nhật, nguyệt, tinh ánh sáng, rơi vào khởi trận Đệ Cửu Cảnh tu sĩ trên thân, lại thông qua trận pháp đặc thù mạch lạc, đem bọn hắn lực lượng ngưng kết cùng một chỗ!

Tinh quang gia trì, hội tụ thành trận.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, lên!

Ầm ầm!

Trời trong gió nhẹ hạn Thiên Lôi.

Kinh lôi nổ vang, một cái đỉnh thiên lập địa, cơ hồ cùng Hắc Liên đủ cao cự nhân xuất hiện!

Hắn toàn thân từ tinh quang cấu thành, người khoác cổ lão áo giáp, cầm trong tay Khai Thiên phủ, hai mắt một cái hừng hực như lửa, một cái ôn nhuận Như Nguyệt.

Hắn quanh mình, có lít nha lít nhít điện xà du tẩu, còn có vô tận đạo tắc vờn quanh.

Một cỗ cường thế khí tức lan tràn ra, để thiên địa rung động, để chúng sinh thần phục.

Đó là chân chính 'Tiên uy' !

Tê

Một màn này, để Lâm Phàm nhịn không được hít sâu một hơi: "Đây mới là các đại thánh địa chân chính nội tình a? Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cái này. . ."

"Chỉ sợ trời Thượng Tiên người tới đây nhân gian, đều muốn bị chém!"

Ừm

Cố Tinh Liên gật đầu, vậy mà thừa nhận!

"Nếu chỉ là tiên nhân. . ."

"Dù cho là tiên giới thiên kiêu, lại là tiên nhân cửu trọng, đối đầu thời khắc này Chu Thiên Tinh Đấu đại trận biến thành chi tinh thần, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đây là thuộc về Cố Tinh Liên tự tin.

Cũng từ mặt bên ấn chứng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cường đại!

Kia

"Nếu như là tiên nhân phía trên đâu?"

"Nếu là Chân Tiên. . ."

Cố Tinh Liên trầm ngâm nói: "Có thể còn sống sót người, thuộc phượng mao lân giác."

"Nói cách khác, cái này Tinh Thần, có Thiên Tiên chi uy? !"

Lâm Phàm miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra.

Chân Tiên tám chín phần mười đều không thểtại Tinh Thần trong tay sống sót, liền đủ để chứng minh nó mạnh mẽ.

Nếu là như vậy. . .

Hẳn là có thể xử lý cái này Diệt Thế Hắc Liên a?

Trầm ngâm bên trong, đại chiến đã bộc phát.

Đây là thuộc về 'Cự nhân' đại chiến.

Thật sự như là Thái Cổ Thần Ma tại thế!

Giữa bọn hắn, thậm chí không có nhiều như vậy loè loẹt, có, chỉ là nguyên thủy nhất hung mãnh cùng cuồng dã!

Lại là. . .

Cận thân 'Vật lộn' !

Tinh Thần phóng tới Hắc Liên, mỗi một bước rơi xuống, đều là đất rung núi chuyển, đồng thời, hắn huy động kia giống như có thể khai thiên tích địa cự phủ, không ngừng chém vào.

Hắc Liên đang phản kích.

Rất nhiều dây leo điên cuồng vọt tới, nhưng lại bị Tinh Thần như như chém dưa thái rau tất cả đều chém nát.

Ông

Hắc Liên biến chiêu.

Các loại 'Thế công' tề xuất.

Lá sen run run ở giữa, càng là giống như từng cái tiểu thế giới oanh minh mà tới, kinh khủng dị thường.

Rống

Tinh Thần gào thét, như thượng cổ Chân Thần giáng lâm, cường đại mà kinh khủng.

Trong tay hắn Khai Thiên phủ càng là thật có khai thiên chi uy, thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Bị đánh nát 'Tiểu thế giới' hóa thành mảnh vỡ đánh tới hướng hắn, nhưng hắn lại không tránh không né!

Trên thân chỗ khoác chiến giáp nở rộ thần quang, ngăn trở hết thảy thế công, thẳng đến Hắc Liên bản thể mà đi, muốn đem nó chém giết!

Cái này đại chiến quá kịch liệt!

Chợt nhìn, giống như hai cái 'Võ lâm cao thủ' đang quyết đấu, không thấy nhiều ít huyền diệu.

Có thể kì thực, lại là vô cùng nội liễm, vô số huyền diệu đều ở nhìn như thô bỉ một chiêu một thức ở giữa.

Nếu là đổi lại Tiên Võ đại lục tu sĩ, vô luận là ai, dám can đảm đơn thương độc mã ngăn cản, đều sẽ bị một búa chém giết, hình thần câu diệt, tuyệt sẽ không có nửa phần ngoài ý muốn!

Cố Tinh Liên phân thân nói nhỏ: "Ta nghĩ tới sẽ rất gian nan, nhưng không nghĩ qua, sẽ bị bức đến át chủ bài ra hết."

"Như thế đại chiến. . ."

"Đã không phải sức người có thể khống chế."

"Lựa chọn của ngươi là đúng, còn tốt không có để ngươi môn hạ những cái kia thân truyền tham chiến, nếu không, ngoài ý muốn nổi lên, ta khó từ tội lỗi.".