Chương 395: Lâm Phàm xuất thủ, thoải mái lật Hắc Liên! Chém giết! (1)

Chương 395: Lâm Phàm xuất thủ, thoải mái lật Hắc Liên! Chém giết! (1)

"Không cần như thế."

Lâm Phàm lắc đầu: "Tiền bối ngài cũng là một mảnh hảo tâm, dù sao, ai biết cái này Hắc Liên, sẽ như thế cường hoành?"

Theo Lâm Phàm, Cố Tinh Liên thật không có tâm bệnh.

Dù sao, đừng nói là Cố Tinh Liên.

Chính là mình từng gặp Diệt Thế Hắc Liên, cũng không nghĩ tới, nó vậy mà có thể trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành đến tình trạng như thế a. Mặc dù nó tựa hồ tại nguy cơ phía dưới đi nhầm đường, nhưng cái này cường độ, lại là không chút nào thấp!

"Ngươi lý giải liền tốt."

Cố Tinh Liên than nhẹ.

"Giờ phút này, chúng ta có thể làm, có lẽ chỉ có cầu nguyện."

Lâm Phàm từ chối cho ý kiến.

Cầu nguyện?

Hắn chưa từng tin tưởng cái đồ chơi này.

Dù sao, từ nhỏ đến lớn, hắn bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, cũng cầu nguyện qua rất nhiều lần, nhưng lại chưa hề có một lần hữu hiệu.

Thí dụ như. . .

Thi cuối kỳ trước đó, đúng không, cầu nguyện gặp phải đề, đều là chính mình sẽ.

Kết quả đây?

Cái rắm dùng không có.

Không đủ thành tâm?

Như vậy, những cái kia tại trong bệnh viện quỳ hoài không dậy người bệnh người nhà, cầu nguyện của bọn hắn đầy đủ thành tâm đi? Nhưng là hữu dụng không? Có cái trứng dùng!

Coi như người nhà được cứu về, kia quan cầu nguyện thí sự?

Hẳn là cảm tạ là bác sĩ, là y tá, mà không phải cái gì thần linh!

Cho nên, hắn chưa từng tin cầu nguyện.

Nhất là sau khi xuyên việt, kiến thức đến rất nhiều nhân vật chính mô bản, hắn càng là như vậy cho rằng.

Cái gì thần linh, cái gì cầu nguyện?

Hắn chỉ tin nhân định thắng thiên!

Cho nên, Cố Tinh Liên nói là cầu nguyện, nhưng hắn lại tại cân nhắc, như thế nào mới có thể giúp một tay.

"Cái này Diệt Thế Hắc Liên quá mạnh, liền Chu Thiên Tinh Đấu đại trận ngưng tụ Tinh Thần, trước mắt cũng chỉ là cùng nó tại sàn sàn với nhau, tại cùng hắn tranh phong, mà không cách nào tồi khô lạp hủ đem hắn giải quyết."

"Cái này đại biểu, thắng bại vẫn cũng chưa biết, cho nên, có thể giúp một tay, vẫn là tận lực giúp một tay cho thỏa đáng."

Lâm Phàm yên lặng suy tư: "Nhưng nó quá mức nghịch thiên, thông thường thủ đoạn căn bản là không thể nào có hiệu quả, lực lượng cá nhân tại dạng này đại chiến bên trong, lộ ra quá mức không có ý nghĩa."

"Cho nên, chỉ có thể. . . Đặc biệt bước."

Đặc biệt bước - không đi đường thường!

Thông thường tác chiến, liền xem như xiếc khỉ đến cực hạn, cũng không có khả năng rung chuyển khổng lồ như thế lại cường hoành Diệt Thế Hắc Liên.

"Cũng may, ta nhiều ít sẽ một chút như vậy không giống bình thường thủ đoạn."

"Chỉ là. . ."

"Thật có thể có hiệu quả sao?"

Chính Lâm Phàm cũng không xác định.

"Nhưng dưới tình huống bình thường, càng là kẻ địch mạnh mẽ, những cái kia thủ đoạn đặc thù, thường thường càng là có hiệu quả a."

"Chỉ là, ta còn thực sự không nghĩ tới, dưới cơ duyên xảo hợp đụng phải Lưu Kiến Dân cái này nam nương, lại còn có khả năng trở thành phá cục mấu chốt?"

". . ."

"Chỉ có thể nói, thế giới chính là như vậy kỳ diệu sao?"

"Vẫn là. . ."

Đột nhiên, Lâm Phàm trong lòng lắc một cái.

"Thế gian đủ loại, sớm đã bị người sắp xếp xong xuôi?"

"Chúng ta có thể làm, chẳng qua là nước chảy bèo trôi mà thôi?"

Lâm Phàm đột nhiên có loại cảm giác này.

Nếu là nghĩ lại, liền có một loại 'Phía sau màn hắc thủ' cảm giác.

"Quá điển, loại này tình tiết máu chó. . . Hi vọng chỉ là trùng hợp đi."

Loại này kịch bản, thật quá mức 'Kinh điển' kinh điển đến 'Cẩu huyết' hắn là thật không muốn trở thành quân cờ của người khác, hết thảy đều tại người an bài bên trong, vậy quá thao đản.

"Nhưng vô luận như thế nào, trước giải quyết vấn đề trước mắt rồi nói sau."

"Tiền bối, ngài trước tạm cầu nguyện."

"Ta chạy trước."

Cố Tinh Liên hồ nghi nhìn chằm chằm Lâm Phàm: "Ngươi thật muốn đi?"

"Trận chiến này, không phải sức người có khả năng cản, ta lưu lại cũng không có tác dụng gì a?"

Cố Tinh Liên nháy mắt: "Giống như cũng thế."

"Được thôi, ngươi lo lắng."

Lâm Phàm gật đầu, lập tức từ biến mất tại chỗ.

Nhưng một giây sau, hắn cảm thấy không thích hợp.

Chiến trường ở chỗ này, chính mình nói chính là trượt, đều trượt, còn lo lắng cái gì?

"Bị nàng phát hiện?"

Chỉ là, Lâm Phàm giờ phút này cũng không kịp cân nhắc những chi tiết kia, lúc này từ lòng đất lặng yên tới gần Diệt Thế Hắc Liên, chỉ là, hắn không dám áp sát quá gần.

Diệt Thế Hắc Liên cùng Tinh Thần chi chiến quá mức kinh người.

Nếu là áp sát quá gần, rất dễ dàng bị ngộ thương.

Thậm chí rất có thể Tinh Thần một cước rơi xuống, đại địa sụp đổ, mà ở sâu dưới lòng đất bị trực tiếp giẫm chết, đó mới là thua thiệt muốn chết.

"Mà lại, ta những thủ đoạn này cũng không nhất định cần tiếp xúc nó thân thể. . ."

"Nói trở lại, vẫn là Lưu Kiến Dân nhập môn quá muộn."

"Cẩu Thặng dẫn dắt hắn khai phát Ái Chi Mã Sát Kê cự ly xa cách dùng, nhưng là thời gian quá ngắn, vẫn không có thể khai phát ra, nếu không, chỗ nào cần liều lĩnh tràng phiêu lưu này?"

Lâm Phàm cũng là bất đắc dĩ.

Hắn là thật không muốn mạo hiểm, có thể diệt thế đại kiếp ở trước mặt, thật sự là năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, hiện tại hắn ngược lại là có thể lựa chọn chỉ lo thân mình, nhưng nếu là Tinh Thần bại, về sau đến phiên hắn lúc, lại nên như thế nào ngăn cản càng cường đại hơn Diệt Thế Hắc Liên?

Đây chính là cơ hội duy nhất!

Nếu là Tinh Thần chiến bại, chín đại thánh địa cường giả đều không cần toàn bộ chiến tử, chỉ cần chiến tử một bộ phận, Diệt Thế Hắc Liên thôn phệ bọn hắn bản nguyên về sau, thực lực liền sẽ lại lần nữa tăng vọt, đến lúc đó, Tiên Võ đại lục liền thật không ai cản nổi.

A

"Vân vân."

"Những thánh địa này, phải chăng có thể dao tiên giới trưởng bối xuống tới trợ trận?"

Lâm Phàm không biết đáp án của vấn đề này, nhưng cân nhắc đến mới ba đại thánh địa thẳng đến 'Dát' đều không có dao tiên giới tiền bối xuống tới, như vậy. . . Đại khái suất là không được a?

Cũng có lẽ là điều kiện rất hà khắc?

Trong lúc suy tư, Lâm Phàm đã lặng yên tới gần Diệt Thế Hắc Liên trong đó một đầu rễ cây.

Giờ phút này, nó đang cùng Tinh Thần đại chiến.

Cũng không biết là quá mức tập trung lực chú ý vẫn là như thế nào, đầu này rễ cây giống như 'Chết' không hề có động tĩnh gì.

Nhưng Lâm Phàm có thể cảm giác được rõ ràng, đầu này rễ cây bên trong đang không ngừng hướng hắn bản thể chuyển vận năng lượng, bởi vậy, nó là 'Sống'!

"Nếu là sống, vậy liền không có tâm bệnh."

"Bất quá ta còn có cái vấn đề."

"Đối với động vật mà nói, đều có loại kia 'Thoải mái cảm giác' vô luận là người hay là cái gì khác đồ chơi, thậm chí liền ngay cả con ruồi đều có loại kia cần, hoặc là nói bản năng."

"Thế nhưng là thực vật. . ."

"Có sao?"

Vấn đề này, hắn không biết.

Giờ phút này, cũng không ai có thể cho hắn đáp án.

"Chỉ có thể tự mình thử nhìn một chút, thử qua về sau, gặp mặt sẽ hiểu."

Hắn hít sâu một hơi, lập tức, lại lần nữa bắt đầu xiếc khỉ.

Chỉ là lần này, hắn tương đương 'Nội liễm' mặc dù tại xiếc khỉ, nhưng cũng tại tận khả năng áp chế khí tức của mình, không cho khí tức tiết ra ngoài.

Trải qua bên trên một vòng điên cuồng thôn phệ, lại thêm Nha Nha cũng là nuốt rất nhiều hắc khí cũng chuyển hóa làm bản nguyên chi lực tăng lên, bây giờ Lâm Phàm, xiếc khỉ về sau, chính là cách Đệ Cửu Cảnh cửu trọng 'Tuyệt đỉnh' cũng là không xê xích bao nhiêu!

"Loại thực lực này. . ."

"Tăng thêm ta các loại bí thuật, chính là cùng Thánh Chủ cấp giao thủ, trong thời gian ngắn cũng sẽ không rơi xuống hạ phong a?"

"Bất quá, không có trấn giáo Đế binh nơi tay, chung quy là kém chút."

"Nhưng là hiện tại. . ."

"Ái Chi Mã Sát Kê!"

Hai tay của hắn chậm rãi nâng lên, thất thải quang mang cấp tốc hội tụ, cuối cùng hóa thành một cái bảy màu quang đoàn.

"Còn chưa đủ, còn chưa đủ!"

Không có gấp động thủ, Lâm Phàm vẫn tại súc tích lực lượng, muốn cho Diệt Thế Hắc Liên đến cái hung ác!

Dù sao Diệt Thế Hắc Liên quá mức cường hoành, vẫn là thực vật, Lâm Phàm cũng không biết phải chăng có thể có hiệu quả.

Cho nên, rất có thể liền một cơ hội này, tự nhiên là có thể bao nhiêu lực nói liền bao nhiêu lực nói!

"Cũng may Ái Chi Mã Sát Kê là 'Chân thực tổn thương' thậm chí không thể xem như công kích, trừ phi thực vật có thể miễn dịch, nếu không, hẳn là cũng sẽ có hiệu quả mới đúng."

"Bất quá. . ."

"Chỉ sợ còn chưa đủ ổn thỏa."

"Không được, ta phải lại cho nó thêm một mồi lửa!"

Lâm Phàm nghĩ đến Tả Vũ huyễn thuật.

Huyễn thuật thứ này, dùng tốt, đồng dạng là thần kỹ.

Như trước đó hắn đem Không Trí bọn người chỉnh một mặt mộng bức, chính là dùng huyễn thuật lược thi tiểu kế.

Mà Ái Chi Mã Sát Kê vốn là có để cho người ta lâm vào loại kia 'Như thật như ảo' trạng thái bên trong, nếu là lại tăng thêm huyễn thuật. . .

Ảo giác thêm thoải mái cảm giác đồng thời tồn tại, cái này chân thực cảm giác chẳng phải là trực tiếp kéo căng rồi? !

"Các loại, còn có cái vấn đề."

Lâm Phàm nhíu mày.

Hắn phát hiện, vấn đề là thật nhiều a!

Nhưng cái này thật đúng là không phải hắn uyết lắm điều, mà là Diệt Thế Hắc Liên thực sự quá mạnh, hắn nhất định phải cực kỳ thận trọng, nếu là một kích này không thể có hiệu quả, hắn liền thật không có biện pháp.

Nếu là như vậy, cũng chỉ có thể chờ 'Tinh Thần' cùng Diệt Thế Hắc Liên phân ra thắng bại.

Thế nhưng là loại này 'Bị động chờ đợi' cảm giác, nhưng tuyệt không phải Lâm Phàm muốn.

Hắn thích nắm giữ hết thảy chủ động!.