Chương 395: Lâm Phàm xuất thủ, thoải mái lật Hắc Liên! Chém giết! (2)

Chương 395: Lâm Phàm xuất thủ, thoải mái lật Hắc Liên! Chém giết! (2)

"Thực vật. . ."

"Huyễn cảnh nên như thế nào kiến tạo?"

Muốn nói nhân loại hoặc là loại người hình sinh vật, muốn cho bọn hắn kiến tạo 'Siêu thoải mái' huyễn cảnh, kia Lâm Phàm quả thực là dễ như trở bàn tay.

Chớ nói hắn trải qua, chính là không có trải qua. . .

Thân là thế kỷ hai mươi mốt nam tử trưởng thành, ai còn không có mấy cái ngoại ngữ lão sư?

Trực tiếp cho trông mèo vẽ hổ cho bọn hắn an bài bên trên chính là!

Thậm chí, dù là đối phương là yêu thú, là động vật, Lâm Phàm cũng không hoảng hốt.

Thế giới động vật hắn khi còn bé cũng không có ít nhìn.

Mèo phiến, chó phiến cái gì, càng là cơ hồ có thể xưng là khắp nơi có thể thấy được.

Muốn cho động vật kiến tạo huyễn cảnh, còn không phải vô cùng đơn giản?

Thế nhưng là thực vật. . .

Cái này mẹ hắn làm sao làm? !

"Cũng may ta có thể xác định Diệt Thế Hắc Liên có ý thức, có ý thức liền có thể bị huyễn thuật chi phối, nhưng là thực vật thoải mái cảm thấy ngọn nguồn là dạng gì?"

"Cái này. . ."

"Ta là thật không biết a."

Lâm Phàm tê.

Vắt hết óc đều không nghĩ ra được.

Dù sao, ai từng thấy thực vật cái kia a? !

Mà dưới tình huống bình thường, thực vật sinh sôi, cho dù có 'Thụ tinh' hành vi, vậy cũng chỉ là 'Phấn hoa trao đổi' .

Bình thường từ ong mật hoặc là gió thổi phụ trợ hoàn thành.

Trong quá trình này, thực vật có cái rắm thoải mái cảm giác?

Trán

Cũng có lẽ có, chỉ là nhân loại không thể nào hiểu được?

Thế nhưng là cái này chính mình làm sao làm?

Cũng không thể cho nó toàn bộ huyễn cảnh, huyễn cảnh bên trong là hai đóa Hắc Liên. . . A, không, một đen một trắng hai đóa hoa sen trao đổi phấn hoa a?

Vậy cũng quá kéo con bê.

"! ! !"

"Đến cùng làm sao làm?"

"Được rồi, trước súc tích lực lượng."

Hắn nhíu mày, vẫn tại súc tích lực lượng thi triển mạnh hơn Ái Chi Mã Sát Kê, đồng thời, sử dụng Tha Hóa Tự Tại Pháp, hóa ra một cái hôm qua chính mình.

Cả hai liếc nhau, cái sau hai mắt trong nháy mắt phiếm hồng, bắt đầu súc tích lực lượng chuẩn bị sử dụng huyễn thuật.

"Mà lại, tương lai của ta. . . Còn không có 'Xác định' a?"

"Tha Hóa Tự Tại Pháp vậy mà không cách nào hóa ra tương lai chính mình?"

Tại 《 Hoàn Mỹ 》 bên trong, Hoang Thiên Đế thậm chí có thể hắn hóa vạn cổ!

Tại 'Nơi này' Nha Nha có thể hóa ra tương lai chính mình, thậm chí cách dòng sông thời gian ra tay với mình.

Nhưng đến chính mình chỗ này, lại là chỉ có thể hóa đi ra đi chính mình.

Tương lai?

Đừng nói là dòng sông thời gian cuối cùng, chính là ngày mai chính mình cũng hóa không ra!

Tựa như tương lai một mảnh Hỗn Độn cùng hư vô.

Ngược lại là đi qua chính mình có thể hóa ra.

Nhưng vấn đề cũng theo đó xuất hiện, đi qua chính mình, tất nhiên so với mình yếu a!

Chí ít, tại chính mình chưa từng thụ thương, ở vào 'Toàn thịnh' trạng thái phía dưới thời điểm, đi qua chính mình tất nhiên so với mình yếu.

Cho nên, Tha Hóa Tự Tại Pháp cái này siêu cấp BUG kỹ năng, tại Lâm Phàm chỗ này, nhưng cũng không có như vậy BUG.

Cơ bản tương đương với một cái sẽ không suy yếu tự thân chiến lực thực thể phân thân thuật.

Nhưng tác dụng, vẫn phải có.

Cái khác phân thân thuật, vô luận là Tam Thiên Lôi Huyễn Thân hay là tiên ba hóa thân, có thể có được bản tôn tám thành lực lượng, liền đã phi thường không tầm thường.

Lại trong quá trình này tiêu hao còn rất lớn!

Có thể Tha Hóa Tự Tại Pháp tiêu hao tương đối nhỏ, lại 'Hôm qua chính mình' trừ phi là gặp phải hôm nay loại này tình huống đặc biệt, nếu không, hắn chiến lực cơ bản đều có thể đạt tới bản tôn 99.9999%. . .

Nhưng giờ phút này.

Bối rối Lâm Phàm vấn đề vẫn tồn tại.

Chỉ là từ bối rối một cái Lâm Phàm, biến thành hai cái.

"Ngươi có đầu mối sao?"

"Cũng không có."

"Thực vật phiến hẳn là làm sao đập. . . Thật sự là hao tổn tâm trí a."

"Ngươi nói, có hay không những biện pháp khác?"

"Chỉ có Ái Chi Mã Sát Kê là 'Chân thực tổn thương' có thể không nhìn phòng ngự, những biện pháp khác có lẽ có, nhưng chúng ta làm không được, không phải sao?"

"Hoàn toàn chính xác, như vậy, chúng ta có lẽ hẳn là nếm thử cải biến mạch suy nghĩ."

"Đập thực vật phiến góc độ, rất khó đi đến thông, một khi 'Không hợp lý' nó sẽ lập tức phát giác được vấn đề, sau đó phản kháng, đến lúc đó liền phiền toái."

"Hoàn toàn chính xác, cho nên, ngươi có đề nghị gì sao?"

". . .  tạm thời không có."

"!"

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Một cái trong tay thất thải quang đoàn cơ hồ muốn ngưng là thật chất.

Một cái khác hai mắt đỏ bừng, giống như từ máu tươi hội tụ mà thành.

Ừm

Đột nhiên, cả hai đồng thời ngẩng đầu.

Phía trên truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh!

Lâm Phàm tâm niệm vừa động, sử dụng Bát Bội Kính Chi Thuật quan sát chiến trường.

Lại phát hiện Tinh Thần bị thương!

Diệt Thế Hắc Liên chẳng biết lúc nào 'Rơi xuống' một mảnh cánh hoa, nhưng này cánh hoa lại giống như ma Thần Chi Nhận, từ 'Tinh Thần' vai trái xẹt qua!

Tinh Thần vai trái trong nháy mắt phá vỡ một đạo lỗ hổng lớn, tinh quang tiết ra ngoài, tinh lực tiêu tán, có gần mười vị tuyệt đỉnh, Tán Tiên, dưới một kích này bạo thành huyết vụ mà chết!

Dù là còn lại cường giả đem hết toàn lực tu bổ, nhưng chung quy là gặp tổn thất.

Khôi phục như cũ Tinh Thần cũng là rút nhỏ tiếp cận một phần, chiến lực càng là giảm mạnh!

Mặc dù Diệt Thế Hắc Liên rơi xuống cánh hoa, tất nhiên cũng sẽ thụ tổn hại, nhưng nó đã như vậy xuất thủ, liền đại biểu nó kiếm lời, nếu không sao lại dùng loại thủ đoạn này?

"Đáng chết, không ổn, thật không ổn a!"

Lâm Phàm nhíu mày: "Chúng ta nhất định phải tăng nhanh!"

"Ái Chi Mã Sát Kê đã cơ hồ ấp ủ đến cực hạn, ngươi đây? !"

"Huyễn thuật cơ hồ đã chuẩn bị thỏa đáng, nhưng là. . ."

"Huyễn cảnh đến tột cùng như thế nào kiến tạo?"

"Ta thực sự nghĩ không ra thực vật thoải mái cảm giác a!"

". . ."

Lâm Phàm lo lắng.

Mắt thấy mảnh thứ hai cánh hoa cũng muốn rơi xuống, mà Tinh Thần bên trong, rất nhiều cường giả tuyệt đỉnh thần sắc khó coi, Lâm Phàm lúc này cắn răng: "Không lo được nhiều như vậy!"

"Đụng một cái!"

"Ta có một ý tưởng!"

Tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, Lâm Phàm linh cơ khẽ động, đột nhiên 'Mở ra lối riêng' nghĩ ra được một cái biện pháp.

"Ta thua ba hai một, chúng ta cùng một chỗ động thủ!"

"Bất quá, Diệt Thế Hắc Liên không có con mắt, đồng thuật không cách nào có hiệu quả, cho nên ngươi đến sử dụng thần uy tiến đầu này rễ cây bên trong bị nó hấp thu, kể từ đó, huyễn thuật tất nhiên có thể có hiệu quả!"

"Mà ở đây đồng thời, ta sử dụng Ái Chi Mã Sát Kê, ngươi ta phối hợp lẫn nhau, để nó thoải mái lên trời!"

Tốt

Hóa thân Lâm Phàm gật đầu.

Hắn rõ ràng biết mình là hóa thân, đương nhiên sẽ không sợ chết.

Dù sao, vốn cũng không phải là chân thực sinh mạng thể.

Ba

Hai

Hóa thân hư hóa, nửa người trên đã tiến vào rễ cây bên trong.

"----!"

Quát khẽ một tiếng, Lâm Phàm đột nhiên cầm trong tay thất thải quang đoàn đặt tại rễ cây phía trên!

Hóa thân thì tại này đồng thời tiến vào rễ cây bên trong, cũng rời khỏi thần uy trạng thái, sau đó nước chảy bèo trôi, bị Diệt Thế Hắc Liên thôn phệ.

Nhưng ở thôn phệ thời điểm, hắn đem huyễn thuật 'Đánh ra' !

"Cho ta. . ."

Lâm Phàm gầm nhẹ: "Thoải mái bay a!"

Oanh

Một cỗ lực phản chấn trong nháy mắt đem Lâm Phàm bắn bay.

Nhưng này thất thải quang đoàn, nhưng cũng tại lúc này thành công không có vào rễ cây bên trong.

Đều trúng đích!

Lâm Phàm lau đi khóe miệng vết máu, cấp tốc lui lại.

. . .

Oanh

Lại là một mảnh cánh hoa bay tới.

Tốc độ nhanh chóng, uy lực mạnh, cho dù là có thể chiến Thiên Tiên Tinh Thần, cũng không cách nào tránh né, cũng may lần này hắn có chỗ chuẩn bị, lấy Khai Thiên phủ giận bổ chi.

Theo một tiếng bạo hưởng.

Cánh hoa sụp đổ.

Nhưng Khai Thiên phủ cũng vì vậy mà nhảy hủy!

Nguyên bản hóa hình là Khai Thiên phủ ba vị Tán Tiên trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử!

Nơi xa những cái kia là Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận cung cấp lực lượng các tu sĩ, cũng là toàn thân rung mạnh, thậm chí có vượt qua một nửa đều miệng lớn khoa học, khí tức tùy theo uể oải không ít.

"Đáng chết!"

Tinh Thần bên trong, chúng tuyệt đỉnh, Tán Tiên, Thánh Chủ tay chân lạnh buốt, kinh hãi vô cùng.

"Nó. . . Vậy mà như thế mạnh!"

"Hôm nay, Tiên Võ đại lục chỉ sợ nguy rồi!"

Giờ khắc này, Tinh Thần ảm đạm.

Chiến lực giảm mạnh.

Oanh

Thẳng vào hư không Diệt Thế Hắc Liên chập chờn.

Tựa hồ cảm thấy thắng lợi tới gần, hưng phấn vô cùng, đồng phát lên cuối cùng tấn công mạnh!

. . .

"Bọn hắn đều phải chết!"

"Ta thắng!"

"Thế giới này, sẽ thành ta chất dinh dưỡng, khởi điểm của ta!"

Diệt Thế Hắc Liên ý thức cực kì hưng phấn.

Lập tức. . .

Nó ra sức xuất thủ.

Xoẹt xẹt!

Rễ cây như thần mâu, xuyên thủng hư vô, tướng tinh thần xuyên thủng!

Cái thứ nhất, cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Trọn vẹn bốn cái, gắt gao định trụ Tinh Thần tứ chi, để hắn không cách nào lại giãy dụa, càng không cách nào lại phản kháng!

Tinh Thần càng là ảm đạm, thậm chí đang không ngừng lấp lóe, sáng tối chập chờn, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ, tiêu tán!

"Chết a! ! !"

Hắc Liên hưng phấn vô cùng, vô số cây thân hướng Tinh Thần khởi xướng tấn công mạnh.

Oanh

Rốt cục, Tinh Thần sụp đổ, trong đó những tu sĩ kia, Tán Tiên liên tiếp sụp đổ, hóa thành huyết vụ đầy trời, một tên cũng không để lại!

"Ha ha ha!"

Diệt Thế Hắc Liên ý thức tại cuồng tiếu..