Chương 395: Lâm Phàm xuất thủ, thoải mái lật Hắc Liên! Chém giết! (3)

Chương 395: Lâm Phàm xuất thủ, thoải mái lật Hắc Liên! Chém giết! (3)

Nhưng cùng lúc, nó cũng chưa từng nhàn rỗi.

Trước tiên dùng tổn thương thân thể hấp thu những cường giả này bản nguyên chi lực, không những bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục tự thân thương thế, còn nâng cao một bước.

Biến lớn hơn!

Thực lực, cũng càng là cường hoành!

Lá sen che khuất bầu trời, cơ hồ đem toàn bộ Tây Vực đều bầu trời tất cả đều che đậy, làm cho cả Tây Vực đều lâm vào một vùng tăm tối bên trong, đây mới thực là che khuất bầu trời!

"Còn chưa đủ!"

"Đây vẫn chỉ là bắt đầu."

"Các ngươi dám làm tổn thương ta, đều phải chết, đều phải chết! ! !"

Diệt Thế Hắc Liên hưng phấn vô cùng, đồng thời, cảm giác toàn thân sảng khoái!

Thoải mái!

Đơn giản quá sung sướng!

Mặc dù nguy cơ trùng trùng, mặc dù sớm bại lộ, nhưng mình cuối cùng vẫn là thắng.

Tất cả mọi người sẽ biến thành, thậm chí thế giới này đều sẽ biến thành chính mình chất dinh dưỡng!

Ầm ầm! ! !

Thân rễ của nó như là 'Địa Long' vậy mà tại trong thời gian ngắn trải rộng toàn bộ Tiên Võ đại lục.

Tất cả tu sĩ, toàn bộ sinh linh, thậm chí Tiên Võ đại lục 'Thế giới bản nguyên' đều tại bị nó điên cuồng thôn phệ, trong lúc nhất thời, kêu rên khắp nơi, tử thương sinh linh vô số kể.

Nhưng rất nhanh, toàn bộ thế giới đều an tĩnh lại.

Tĩnh mịch!

Toàn bộ sinh linh tất cả đều chết hết!

Diệt Thế Hắc Liên nhưng vẫn chưa đủ, bắt đầu truy đuổi, thôn phệ Tiên Võ đại lục chi thiên đạo! ! !

Thiên đạo cũng đang kịch liệt phản kháng!

Trải qua nhiều năm chinh chiến, thôn phệ, nó cuối cùng thành công.

Không những sừng sững tại Tiên Võ đại lục chi đỉnh, càng là ngay cả Tiên Võ đại lục thiên đạo đều bị hắn thôn phệ, thực lực, cũng là tăng vọt đến một cái trình độ cực kì khủng bố.

Tại thành công một khắc này. . .

Một loại không có gì sánh kịp thoải mái cảm giác xông lên đầu!

Thoải mái!

Thật là quá sung sướng!

Quả thực là thoải mái đến đỉnh cao nhất, chưa bao giờ có thoải mái, không có gì sánh kịp thoải mái!

Giờ khắc này, Diệt Thế Hắc Liên thoải mái đến toàn thân đều đang run rẩy, thoải mái đến thần hồn đều đang run sợ, nếu không phải thân là thực vật không có cái kia công năng, chỉ sợ cao thấp đến phun chút gì.

"Ha ha ha!"

Ý thức của nó tại cuồng tiếu.

"Bản tôn thành công!"

"Nhưng cái này tuyệt không phải điểm cuối cùng, mà là bắt đầu!"

"Từ đây cắt ra bắt đầu, bản tôn, đem truy tìm tiên tổ bước chân, đi đến tiên tổ đồng dạng con đường, thôn phệ cái này đến cái khác thế giới, quét ngang hết thảy địch, cuối cùng, uy áp vạn giới, có một không hai vô số thời không!"

Loại cảm giác này, là thật thoải mái a.

Không cách nào hình dung thoải mái.

Thoải mái đến. . .

Ừm

"Vì sao. . ."

"Có một loại trống rỗng cảm giác?"

Quá sung sướng!

Thoải mái đến cuối cùng, Diệt Thế Hắc Liên đột nhiên cảm thấy có chút trống rỗng.

Liền tựa như, liền tựa như. . .

Nó cũng không biết nên như thế nào hình dung, nếu không chính là có một loại kỳ kỳ quái quái cảm giác trống rỗng, để nó cảm giác chính mình đề không nổi tinh thần, giống như làm cái gì đều không thú vị.

Liền như vậy phiêu phù ở hư không bên trong, trong lúc nhất thời, trực tiếp trầm mặc.

"Như thế nào như thế?"

"Hẳn là. . ."

"Ừm, đúng rồi!"

"Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh! Tất nhiên là như thế."

"Vốn cho rằng Tiên Võ đại lục người, sẽ cho bản tôn mang đến bao lớn phiền phức cùng nguy cơ, nhưng chưa từng nghĩ, cũng liền không gì hơn cái này, bây giờ thành công thôn phệ toàn bộ Tiên Võ đại lục, đích thật là ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh."

"Cao hơn. . . Không thắng lạnh a!"

"Chỉ là. . ."

"Vì sao bản tôn cảm giác cổ có chút mát mẻ? !"

Đối với thực vật mà nói, tự nhiên là không có 'Cổ' thuyết pháp này.

Nhưng Diệt Thế Hắc Liên trưởng thành đến tình trạng như thế, cách hóa hình cũng không xa.

Đã sắp hóa hình, vậy dĩ nhiên liền sẽ dần dần có 'Thân thể bộ vị' khái niệm, mà cổ của nó, chính là hoa sen phía dưới bộ phận, vậy sẽ nó nâng lên thân!

Nhưng chẳng biết tại sao, giờ phút này nhưng dù sao cảm giác chính mình 'Cổ' lành lạnh.

Không phải là. . .

Thoải mái quá mức?

Vẫn là trong hư không có cương phong thổi qua?

Diệt Thế Hắc Liên nghi hoặc, nhưng ngay sau đó, nó phát hiện vấn đề khác: "Giống như không chỉ là có chút mát mẻ, còn có chút đau nhức?"

"Các loại, không đúng!"

"Không phải có chút đau nhức, là. . . Đau quá!"

"Như thế nào như thế? !"

Nó nếm thử dùng tay, cũng chính là lá sen đi vuốt ve cổ của mình, kết quả phát hiện, không có cảm giác!

Không phải cổ không có cảm giác, là. . . Tay không có cảm giác!

Đồng thời, một trận trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến, đón lấy, chính là rung mạnh!

Ầm ầm! ! !

Trời đất quay cuồng cảm giác mãnh liệt hơn.

Thậm chí, còn có một loại đầu lâu rơi xuống đất, dẫn phát chấn động, sau đó lại bắn lên, lại rơi xuống cảm giác.

Chỉ là. . .

Kỳ quái.

Chính mình tại sao lại có loại cảm giác kỳ quái này? Lại tại sao lại biết loại cảm giác này?

". . ."

Còn đang nghi hoặc.

Quanh mình đen kịt một màu, ngay cả sao trời đều không tồn tại hư không, đột nhiên bắt đầu. . . Làm nhạt.

"Như thế nào như thế? !"

Diệt Thế Hắc Liên không hiểu.

Chính mình rõ ràng đã đem Tiên Võ đại lục tính cả chu đáo vô số sao trời, thậm chí Thái Dương tinh, Thái Âm tinh đều thôn phệ, phiến tinh không này trừ mình ra hẳn là hoàn toàn tĩnh mịch, tuyệt sẽ không có nửa điểm sáng ngời mới đúng!

Vì sao giờ phút này, vậy mà lại có ánh sáng xua tan bóng đêm?

Nó không hiểu, nhưng lại không ai cho nó đáp án.

Quanh mình hắc ám thối lui tốc độ nhanh hơn, rất nhanh, nó thấy rõ chung quanh cảnh tượng.

Một chân!

Một cái to lớn chân, ngay tại chính mình 'Trước mắt' .

Không, chính giẫm tại trên mặt mình!

Cái chân này cực kì khổng lồ, còn tinh quang lưu chuyển, thậm chí không xỏ giày! Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, không có chân thối.

Thế nhưng là. . .

Lẽ nào lại như vậy!

Ai dám can đảm như thế, ai có thể như thế? !

Ảo giác sao? !

Nhưng rất nhanh, nó phát hiện vấn đề, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt.

Chính mình. . . Nhìn thấy cái gì? !

Một gốc che trời tế nhật Hắc Liên, nhưng không có 'Đầu' !

Chỉ còn lại nửa người dưới lẻ loi trơ trọi sừng sững ở phía xa, những cái kia lá sen, những cái kia rễ cây ngay tại điên cuồng giãy dụa, nhưng lại bởi vì không có đầu mà lâm vào hỗn loạn, mặc dù đang giãy dụa, nhưng lại đều là lung tung giãy dụa.

Chu đáo đại địa sớm đã tàn phá không chịu nổi, nhưng lại rất tinh tường.

Đây rõ ràng chính là Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm di chỉ!

Là chính mình 'Vô Địch trước đó' đại chiến chi địa, cũng là chính mình 'Nơi sinh' a!

Thế nhưng là. . .

Tại sao lại như thế?

Chính mình rõ ràng đã Vô Địch, không ngớt nói đều bị chính mình thôn phệ, thế nhưng là, chính mình tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây? Không phải là. . . Trùng sinh? !

Diệt Thế Hắc Liên mộng.

Đầu bên trong ông ông tác hưởng, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ tại sao lại như thế.

Thậm chí, nó tình nguyện tin tưởng giờ phút này chính mình tao ngộ là ảo giác, cũng không nguyện ý tin tưởng trước đó kia hết thảy là hư giả, huyễn cảnh.

Chỉ vì kia thật quá chân thực.

Loại kia thoải mái cảm giác, làm sao có thể là giả?

Đơn giản thật sự thật đúng là tốt a? !

Thế nhưng là. . .

Vì sao giờ phút này cũng như vậy chân thực?

Cảm giác đau vô cùng chân thực.

Bị người giẫm tại lòng bàn chân cảm giác, cũng là như thế chân thực.

Mà lại cái này Tinh Thần. . .

"! ! !"

Chết

Không đợi Diệt Thế Hắc Liên nghĩ rõ ràng, Tinh Thần ngửa mặt lên trời gào thét, lại lần nữa tích súc Chu Thiên Tinh Đấu chi lực, vô tận tinh quang phụ thể, cũng vận dụng lực lượng toàn thân phát ra đòn đánh mạnh nhất!

Tinh Thần đem Diệt Thế Hắc Liên đá bay, lập tức phi thân đuổi kịp, như hai mảnh 'Bầu trời' cự thủ ầm vang đánh ra.

Ầm ầm! ! !

Diệt Thế Hắc Liên đang giãy dụa!

Đến nó tình trạng này, mặc dù chỉ còn đầu lâu, nhưng cũng tuyệt không phải không có sức hoàn thủ.

Có thể. . .

Thực lực chung quy là mười không còn một.

Tinh Thần lại ấp ủ hồi lâu, lại song phương thực lực sai biệt vốn là không lớn.

Một kích này, Diệt Thế Hắc Liên ngăn không được!

Hắc Liên nổ tung!

Hóa thành đầy trời vật chất màu đen phiêu tán.

Nha Nha hóa thân lập tức xông ra, lấy Đại Đạo Bảo Bình thôn phệ những này vật chất màu đen, chấm dứt hậu hoạn.

"Rốt cục. . ."

Tinh Thần bên trong, chúng cường giả trở nên hoảng hốt.

Cuối cùng là lấy được giai đoạn tính thắng lợi!

Mặc dù còn không thể nói đã hoàn toàn diệt trừ Diệt Thế Hắc Liên, nhưng chỉ cần không xuất hiện quá mức kinh người ngoài ý muốn, trận chiến này, thắng bại đã định!

Chỉ là. . .

Trước đó, ai có thể nghĩ tới, một trận chiến này, sẽ như thế kinh người?

Ai có thể nghĩ đến, cái này Diệt Thế Hắc Liên vậy mà mạnh đến tình trạng như thế?

Cũng sẽ không có người nghĩ đến, bọn hắn cho dù là át chủ bài ra hết, đều cơ hồ bị trảm.

Lại càng không có người nghĩ đến. . . Đều đến thời khắc mấu chốt, Diệt Thế Hắc Liên đột nhiên choáng váng một thanh toàn thân run rẩy, thậm chí không làm bất luận cái gì ngăn cản, bị Tinh Thần ngưng tụ một kích toàn lực chém xuống 'Đầu lâu' .

Nếu không phải có cái này hí kịch tính biến hóa, chỉ sợ là dùng hết tính mạng của tất cả mọi người, đều không phải là cái này Diệt Thế Hắc Liên đối thủ a?

Thế nhưng là, tại sao lại có này biến hóa?

"Chư vị!"

Cố Tinh Liên truyền âm hướng mọi người nói: "Giờ phút này chớ có suy nghĩ nhiều, việc cấp bách, vẫn là triệt để diệt trừ Diệt Thế Hắc Liên mới là!"

"Nó không có 'Đầu lâu' mặc dù đã ý thức hỗn loạn, nhưng thực vật cùng bọn ta nhân loại khác biệt, nếu để cho nó thời gian, tất nhiên còn có thể lại lần nữa khôi phục trở về, thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh!"

"Đúng, lập tức xuất thủ."

Lý Thương Hải cũng là cực kì quả quyết.

"Đoạn không thể để nó lại có dù là nửa điểm sinh lộ, nhưng chư vị có lẽ cẩn thận làm việc, coi chừng nó còn có chuẩn bị ở sau!".