Chương 395: Lâm Phàm xuất thủ, thoải mái lật Hắc Liên! Chém giết! (4)

Chương 395: Lâm Phàm xuất thủ, thoải mái lật Hắc Liên! Chém giết! (4)

". . ."

Tinh Thần lại lần nữa hành động, bắt đầu quét sạch Diệt Thế Hắc Liên còn thừa bộ phận.

Đối với cái này, bọn hắn đều là chuyên nghiệp, Lâm Phàm ngược lại là không có lại tham dự, mà là lặng yên từ lòng đất rời đi, trở lại chỗ cũ.

"Là ngươi làm? !"

Cố Tinh Liên phân thân sớm đã chờ đợi đã lâu.

Gặp Lâm Phàm thò đầu ra, lại thấy hắn trạng thái cực kém, hiển nhiên tiêu hao quá độ bộ dáng, trong nháy mắt có chỗ suy đoán.

Chỉ là. . .

Thật sự là hắn làm sao?

Hắn, vậy mà có thể làm được tình trạng như thế, làm cho cả Tiên Võ đại lục tất cả cường giả đỉnh cao đều không thể ngăn cản Diệt Thế Hắc Liên, trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ, thậm chí chủ động triệt hồi phòng ngự, để mọi người giết? !

Nàng chấn kinh.

Ở phía xa quan sát cũng làm Chu Thiên Tinh Đấu đại trận một phần tử cung cấp trợ lực các tu sĩ, càng là kinh hãi vô cùng, đồng thời, vừa vui bên trên đuôi lông mày, cơ hồ cười ra tiếng.

"Lại. . . Vậy mà? !"

"Trời ạ!"

"Xảy ra chuyện gì? Vì sao khủng bố như thế Hắc Liên đột nhiên không phản kháng rồi? Còn bị chém tới hơn phân nửa cái mạng, không phải là nó có âm mưu gì? !"

"Tê! Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, tất nhiên cũng không phải là như thế, theo ta thấy, chính là trời trợ giúp ta Tiên Võ đại lục!"

"Đúng, tất nhiên là trời trợ giúp ta Tiên Võ đại lục!"

Bọn hắn không rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cuối cùng, chỉ có thể quy công cho trời cao chiếu cố.

"Nhưng. . .  thật sự là như thế sao?"

Cũng có người cho rằng cũng không phải là như thế, nhưng bọn hắn cũng không biết đến tột cùng là nguyên nhân gì.

Chỉ có thể cưỡng chế nghi ngờ trong lòng.

. . .

". . .  xem như thế đi, Thánh Mẫu tiền bối ngài nhưng chớ có nói cho người bên ngoài."

Lâm Phàm than nhẹ.

Chính mình cũng coi là cái khó ló cái khôn đi, tại tối hậu quan đầu nghĩ đến như thế nào là Diệt Thế Hắc Liên kiến tạo huyễn cảnh.

Thực vật làm sao thoải mái?

Ngay từ đầu, chính mình tập trung tinh thần nhào vào 'Sinh lý' thoải mái cảm giác phía trên, vậy dĩ nhiên vắt hết óc cũng nghĩ không ra được.

Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui.

Lâm Phàm không phải thực vật, càng không khả năng hiểu được thực vật niềm vui thú.

Cho nên, đang xuất thủ tối hậu quan đầu, hắn đột nhiên nghĩ đến, vì sao không thể thay cái góc độ?

Dù sao đều là thoải mái!

Trên sinh lý thoải mái cảm giác, có Ái Chi Mã Sát Kê đã đủ.

Nếu là sinh lý tâm lý đem kết hợp, kia vì sao huyễn thuật không trực tiếp kiến tạo tâm lý thoải mái cảm giác?

Mà Diệt Thế Hắc Liên cấp thiết nhất, rất muốn nhất nhìn thấy tràng cảnh là cái gì?

Tự nhiên là chính mình đại bại Tinh Thần, quét ngang toàn bộ Tiên Võ đại lục, sau đó lấy toàn bộ Tiên Võ đại lục vô số sinh linh bản nguyên là chất dinh dưỡng cung cấp nuôi dưỡng chính mình, tiếp lấy lại đem Tiên Võ đại lục hết thảy, bao quát 'Thiên địa'" Nhật Nguyệt Tinh Thần' bản nguyên tất cả đều thôn phệ, thành tựu thuộc về mình 'Chí cao' chi vị!

Nếu như thế. . .

Đương nhiên muốn cho nó an bài lên!

Có thể hay không có hiệu quả, Lâm Phàm cũng không xác định, nhưng cũng nên thử một chút!

Cũng may, kết quả là tốt.

Lâm Phàm thành công.

Diệt Thế Hắc Liên thành công 'Thoải mái lật' thẳng đến bị 'Chém đầu' đều không thể kịp phản ứng.

Mà lại, ở trong quá trình này, Lâm Phàm còn phát hiện, Diệt Thế Hắc Liên thể nội lại còn có rất nhiều vi sinh vật, rất nhiều sao mà yên tĩnh được hạ bồi dưỡng vi sinh vật!

Có cái này 'Chuẩn bị ở sau' Lâm Phàm tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ, trước tiên 'Khởi động' mặc dù không biết vi sinh vật ở trong đó đưa đến nhiều ít hiệu quả, nhưng tất nhiên là có tác dụng.

Bây giờ. . .

Chỉ cần không ra quá bất cẩn bên ngoài, nó liền không có lật bàn cơ hội.

"Còn tốt."

Hồi tưởng lại trước đó đủ loại cơ duyên xảo hợp, Lâm Phàm cũng là một trận hoảng sợ: "Còn tốt thành công, nếu là cái này cũng được không thông, ta cũng chỉ có thể kêu gọi Liễu Thần tương trợ."

"Nhưng Liễu Thần bây giờ tại nguyên thủy chi môn bên trong, có thể hay không gấp trở về đều là cái vấn đề."

"Huống chi, ngắn ngủi mấy năm, Liễu Thần phải chăng khôi phục lại có thể cùng Diệt Thế Hắc Liên chống lại thực lực cũng không tốt nói."

"Có thể tự mình giải quyết, vẫn là tự mình giải quyết cho thỏa đáng."

Lâm Phàm lại là khẽ than thở một tiếng.

Mà hắn mặc dù chưa từng đem tự mình động thủ chi tiết cùng Ái Chi Mã Sát Kê các loại bí thuật nói ra, nhưng nghe đến Lâm Phàm chính miệng thừa nhận Cố Tinh Liên vẫn như cũ là kinh ngạc vạn phần.

"Vậy mà thật là ngươi! ?"

Cố Tinh Liên hít sâu một hơi: "Ngươi. . ."

"Quả nhiên là lợi hại a."

"Là bản Thánh Mẫu xem nhẹ ngươi."

"Bây giờ ngươi, chỉ sợ đã không kém gì chúng ta những Thánh chủ này? !"

"Không, dù cho là có mưu lợi chi pháp, chỉ sợ ngươi thực lực chân thật, cũng là ở tại chúng ta Thánh Chủ phía trên a!"

Lâm Phàm: ". . ."

"Tiền bối, ngài cái này coi như quá đề cao ta."

"Chỉ là mưu lợi mà thôi, trọng yếu là mạch suy nghĩ, ngươi bên trên ngươi cũng được, cho nên. . . Quá khen rồi, quá khen rồi, tuyệt đối đừng nói như vậy a."

Lâm Phàm liên tục khoát tay: "Cho nên, ngài có thể tuyệt đối đừng nghĩ như vậy."

Cố Tinh Liên nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Ngươi nha. . ."

"Vẫn là như thế cẩn thận."

Lâm Phàm: ". . ."

Nhưng ta nói thật sự là lời nói thật a.

Huống chi, cẩn thận?

Cái này không nên cẩn thận sao?

Lâm Phàm nhìn xa xa Tinh Thần 'Đốn cây' khóe miệng có chút run rẩy.

Nếu không phải một trận chiến này, chính mình há có thể thấy được Tiên Võ đại lục, hoặc là nói các ngươi những thánh địa này nội tình?

Khó trách qua nhiều năm như vậy không người có thể phản thánh địa, như thế nội tình, chỉ cần không bạo lộ ra, ai phản a? !

Mà biết được các ngươi có như thế nội tình. . .

Vậy ta tự nhiên càng đến cẩn thận!

"Tiền bối, ta đây cũng không phải là là cẩn thận, chỉ là ăn ngay nói thật."

"Ừm, đúng đúng đúng, ngươi là ăn ngay nói thật."

Cố Tinh Liên trợn trắng mắt, thời khắc này nàng, nhìn qua ngược lại là hoàn toàn không có Thánh Mẫu uy nghiêm, giống như nhà bên tiểu tỷ tỷ, xinh đẹp bên trong, còn kèm theo một tia đáng yêu.

"Yên tâm đi."

"Biết ngươi cẩn thận, bản Thánh Mẫu sẽ thay ngươi bảo thủ bí mật, bất quá. . . Ngươi thiếu ta một cái nhân tình a!"

"Không đúng, là hai cái!"

"Trước đó mời ta vận dụng Quan Thiên kính là một cái, hiện tại là cái thứ hai."

Ừm

Lâm Phàm vò đầu: "Tiền bối, đầu tiên nói trước, ta thiếu hai ngươi ân tình không có vấn đề, nhưng ngươi cũng không thể làm loạn."

"Làm loạn?"

"Như thế nào làm loạn?"

Cố Tinh Liên xạm mặt lại.

Lâm Phàm nghiêm mặt nói: "Tỉ như -- bí mật này, ta ăn ngươi cả một đời."

Cố Tinh Liên sững sờ, lập tức tròng mắt quay tròn trực chuyển.

Lâm Phàm: "! ! !"

"Không phải, ngươi? !"

Không được!

Sẽ không phải. . . Nàng lúc đầu không có ý nghĩ này, nhưng mình ngược lại là nhắc nhở nàng a?

"Ta cái gì?"

Cố Tinh Liên hỏi lại.

". . ."

"Không có gì."

"Không có việc gì, ta liền đi trước rồi?"

Lâm Phàm chuẩn bị chuồn đi.

Tinh Thần động tác rất nhanh, không có đầu Diệt Thế Hắc Liên mặc dù tại phản kháng, nhưng cũng lật không nổi sóng gió gì, bây giờ đã bị nhổ tận gốc!

Mặc dù còn có một số nhỏ bé sợi rễ trong lòng đất không biết chui ra nhiều ít vạn dặm, thậm chí còn lại bảy vực một châu đều có hắn 'Mao tế sợi rễ' tồn tại, nhưng trong thời gian ngắn nhưng cũng khó mà thanh trừ.

Cái này cần thời gian, càng cần hơn toàn bộ Tiên Võ đại lục vô số tu sĩ cùng nhau cố gắng, gấp là không vội vàng được.

Mà chuyện này, nhiều LâmPhàm một cái không nhiều, thiếu hắn một người không ít, sớm trượt, không có tâm bệnh.

Đi

Cố Tinh Liên gật đầu: "Ngươi đã phải cẩn thận, vậy liền cẩn thận đến cùng, sớm rời đi cũng tốt, còn có, ngươi đồ đệ Nha Nha. . . Cũng muốn giấu dốt."

"Không được để cho người ta biết được là nàng bản thể tại thôn phệ, liền giả bộ là có một đặc thù pháp bảo bảo bình có thể nuốt phệ vạn vật là đủ."

"Về sau, tốt nhất tìm cái thời gian công khai đem nó 'Tiêu hủy' ."

"Như thế, có thể giải quyết rất nhiều phiền phức."

"Thụ giáo."

Lâm Phàm chắp tay, chân thành nói tạ.

Đây quả thật là kinh nghiệm lời tuyên bố.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Mặc dù về sau chín đại thánh địa cùng rất nhiều thế lực lớn nhỏ khẳng định sẽ cãi cọ, nhất là vì tiếp xuống lợi ích mà liều mạng cái ngươi chết ta sống, nhưng khó tránh có người để mắt tới Lãm Nguyệt tông.

Nhất là Nha Nha nuốt nhiều như vậy vật chất màu đen, nếu là đối Lãm Nguyệt tông có ý tưởng, hoàn toàn có thể lợi dụng dư luận thế công, liền nói cái gì Nha Nha thôn phệ đại lượng vật chất màu đen, có khả năng trở thành Diệt Thế Hắc Liên thứ hai vân vân. . .

Một khi châm ngòi, chính là rất phiền phức.

Nếu là dựa theo Cố Tinh Liên lời nói đến xử lý, liền dễ dàng.

Về phần Đại Đạo Bảo Bình. . .

Trở về để Hỏa Côn Luân bọn hắn luyện chế một cái phảng phẩm chính là, lại thả chút vật chất màu đen đi vào, sau đó tìm một cơ hội công khai tiêu hủy, tiêu hủy lúc, còn để vật chất màu đen chạy đến trượt một vòng liền không có tâm bệnh.

"Cứ làm như vậy!"

Lâm Phàm trượt.

Không có lưu lại nhìn sau cùng 'Trò hay' .

Nhưng hắn muốn nhìn hí kịch, cũng không cần lưu lại.

Bát Bội Kính Chi Thuật ~ mở!

. . .

Tại Lâm Phàm chú ý xuống, đại chiến hạ màn kết thúc.

Tinh Thần giải thể.

Nhưng trước đó đại chiến bên trong, nhưng cũng tổn thương gần bốn mươi vị tuyệt đỉnh, Tán Tiên.

Nếu là lại chết cái ba năm người, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận liền muốn tự sụp đổ!

Tê

Lâm Phàm nghĩ mà sợ: "Nếu không phải Ái Chi Mã Sát Kê có hiệu quả, chỉ sợ sau một chốc, Tinh Thần liền bị bách giải thể, đến lúc đó, cho dù ta còn là có thể để cho Diệt Thế Hắc Liên 'Thoải mái lật' cũng không cách nào đối với nó tạo thành tổn thương gì đi?"

"Thực sự là. . . Vạn hạnh a!"

Mà hình tượng bên trong, Cố Tinh Liên bọn người, cũng là nhao nhao may mắn.

Bọn hắn trực diện Diệt Thế Hắc Liên, so Lâm Phàm càng thêm rõ ràng ngay lúc đó gấp gáp tính cùng cảm giác áp bách!

"Diệt Thế Hắc Liên quá mạnh, khó trách nói là diệt thế nguy cơ, muốn thôn phệ toàn bộ Tiên Võ đại lục, nếu không phải hôm nay cơ duyên xảo hợp lại hảo vận đưa nó chém giết, chỉ sợ là. . ."

"Nó vẫn thật là thành công!"

Dịch Tinh thở dài.

Hắn cái này Hắc Bạch học phủ chi chủ, giờ phút này lại là đầy bụi đất, lộ ra phá lệ chật vật.

Trên thực tế, cái khác Thánh Chủ, tuyệt đỉnh, Tán Tiên cũng giống vậy.

Đều hào quang không đến đến nơi đâu.

Thậm chí còn có mấy người ngay tại phún huyết..