Chương 396: Hạ màn kết thúc, đến tiếp sau cùng phát triển! Lâm Động tại Lãm Nguyệt tông. (1)

Chương 396: Hạ màn kết thúc, đến tiếp sau cùng phát triển! Lâm Động tại Lãm Nguyệt tông. (1)

Phún huyết tốc độ lại nhanh, lại bởi vì Hắc Liên công kích quá bá đạo, trong lúc nhất thời, vậy mà không cách nào ngừng lại.

Chỉ có thể vừa nói chuyện, một bên phún huyết. . .

"Trong bất hạnh vạn hạnh."

"Chỉ là, kia Hắc Liên vì sao đột nhiên sửng sốt bất động, để cho chúng ta chém giết?"

"Không phải là có âm mưu gì?"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Nhưng rất nhanh liền có người phản bác: "Ta nhìn cũng không phải là âm mưu, như đây đều là âm mưu của nó, vậy nó cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ một chút, huống chi ngay lúc đó cục diện không ai so chúng ta rõ ràng hơn."

"Liền loại kia cục diện, nó căn bản không cần âm mưu gì, tiếp tục đấu nữa, bại vong, tất nhiên là chúng ta, chỉ cần chúng ta bại một lần, Tiên Võ đại lục nhưng còn có đường sống?"

Đoan Mộc nhíu mày: "Nếu là chúng ta bại, liền chỉ còn lại một đầu cuối cùng đường, nhưng này con đường có thể hay không đi thông, ai cũng không được biết, cho nên, nó thật sự không cần thiết như thế, cho dù có âm mưu, cũng không phải như vậy cách dùng."

Đúng

Cố Tinh Liên gật đầu: "Cho nên ta cho rằng, nó hẳn là tẩu hỏa nhập ma mới là."

"Tẩu hỏa nhập ma?"

Đám người kinh ngạc.

Bọn hắn còn đang suy nghĩ phải chăng có người nào đó âm thầm ra tay, dùng đặc thù nào đó thủ đoạn đem Diệt Thế Hắc Liên cả mộng đây!

Chỉ là trong lúc nhất thời, mọi người cũng không nghĩ ra đến đến tột cùng là ai ra tay, dùng như thế nào thủ đoạn thôi.

Kết quả ngươi Cố Tinh Liên nói nó là tẩu hỏa nhập ma?

"Cái này. . . Không đúng sao, thực lực như thế, sao lại tẩu hỏa nhập ma?"

Đối mặt chất vấn, Cố Tinh Liên lại là bình tĩnh lắc đầu phản bác: "Ai nói thực lực mạnh liền sẽ không tẩu hỏa nhập ma? Tẩu hỏa nhập ma đối bất luận cái gì cảnh giới mà nói đều tồn tại, không phải sao?"

"Thậm chí, thực lực càng mạnh tồn tại, tẩu hỏa nhập ma phản ứng cũng liền càng lớn!"

"Vả lại, cái này Diệt Thế Hắc Liên điên cuồng thôn phệ, không biết cướp đoạt nhiều ít người bản nguyên thậm chí 'Ký ức' cho mình dùng, nhiều người như vậy bản nguyên, ký ức, thuật pháp hòa làm một thể, bởi vì không cách nào dung hội quán thông mà tẩu hỏa nhập ma, cái này tựa hồ cũng không phải là khó có thể lý giải được sự tình a?"

"Chư vị nghĩ sao?"

"Cái này. . ."

"Nếu là như vậy phân tích, cũng là hoàn toàn chính xác có chút ít loại này khả năng."

Đám người giật mình.

Trước đó bọn hắn là không có cân nhắc tầng này, giờ phút này bị Cố Tinh Liên như vậy chỉ điểm về sau, đột nhiên cảm thấy không có tâm bệnh, hoàn toàn không có tâm bệnh a!

Tẩu hỏa nhập ma vốn chính là 'Tu hành không tinh' đưa đến.

Hoặc là thể nội năng lượng bất ổn, hoặc là thần hồn cường độ không đủ các loại .

Nhưng Diệt Thế Hắc Liên nuốt nhiều người như vậy bản nguyên, đại khái suất là song song bất ổn!

Đã đều song song bất ổn, tẩu hỏa nhập ma có cái gì kỳ quái?

Chỉ có Lý Thương Hải có chút cổ quái nhìn chằm chằm Cố Tinh Liên một chút, không có lên tiếng âm thanh.

Tẩu hỏa nhập ma?

Thân là cao nhất đại ma đầu, nàng chắc chắn mình tuyệt đối sẽ không nhìn nhầm, Diệt Thế Hắc Liên căn bản cũng không phải là tẩu hỏa nhập ma!

Tẩu hỏa nhập ma thể nội năng lượng sao lại như vậy 'Bình thản' tất nhiên sẽ là như sơn băng hải tiếu nổ bể ra đến mới là!

Nhưng giờ phút này, phần lớn người đều công nhận thuyết pháp này, lại là từ Cố Tinh Liên nói ra. . .

Chính mình cũng là không cần vạch trần.

Chỉ là, ở trong đó cùng Cố Tinh Liên có quan hệ gì?

Hẳn là, là nàng âm thầm ra tay?

Nếu là như vậy. . .

Vậy cái này Cố Tinh Liên, chỉ sợ là nắm giữ lấy tất cả mọi người không biết bí mật a, loại thủ đoạn này, có thể để cho Diệt Thế Hắc Liên ngẩn người, rùng mình, chỉ sợ cũng có thể để cho chúng ta. . .

Nghĩ đến đây, nàng không khỏi nhìn chằm chằm Cố Tinh Liên một chút.

Cái sau có chỗ phát giác, đối nàng mỉm cười.

Lý Thương Hải lại là ngoài cười nhưng trong không cười.

Là

"Ở đây người thông minh không chỉ ta một cái, vững tin Diệt Thế Hắc Liên cũng không phải là tẩu hỏa nhập ma người, tất nhiên cũng không phải chỉ có một mình ta."

"Chỉ là, Cố Tinh Liên vội vã cho việc này định tính, tất cả mọi người bán nàng một cái nhân tình, chưa từng vạch trần thôi."

". . ."

Tu tiên, cho tới bây giờ đều không chỉ là chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế.

Khục

"Chư vị nói chuyện thật vui vẻ a."

"Ta đây, muốn nói cho chư vị một cái tin tức xấu."

Giờ phút này, Đoan Mộc dẫn người trở về, trong tay kia cầm một cái 'Sổ sách' .

"Mới chư vị nói chuyện phiếm thời điểm, ta đã dẫn người dò xét Đại Thừa Phật Giáo bảo khố."

"Chỉ tiếc, bởi vì trước đó đại chiến, hủy không ít bảo vật, lại những này con lừa trọc nên là vì nuôi nấng Diệt Thế Hắc Liên, cho nên, sớm đã đem bảo khố dời gần như không còn, quả thực không có thừa thứ tốt gì."

"Kia cái gì. . ."

"Bản thánh chủ nhìn xem."

Hắn cầm lấy sổ sách, dính một hồi nước bọt, lật ra một tờ.

"Trải qua thống kê, Đại Thừa Phật Giáo bảo khố bên trong bảo khố tổng giá trị, chỉ có 38 triệu thượng phẩm nguyên thạch."

"Quả thực có chút khó coi."

"Bản thánh chủ đây, cũng không muốn rồi."

"Bản thánh chủ còn đề nghị, chúng ta tất cả mọi người không muốn, đem những này, phân cho Tây Vực gặp tai hoạ tiểu tu sĩ cùng người bình thường, như thế nào?"

Mọi người nhất thời sững sờ.

38 triệu thượng phẩm nguyên thạch?

Kỳ thật cũng không tính quá ít.

Có thể vậy cũng muốn nhìn với ai so, đường đường thánh địa, trong bảo khố chỉ có những vật này giá trị chi vật? Cho dù là bị Diệt Thế Hắc Liên nuốt không ít, trước đó đại chiến còn hủy đi rất nhiều, cũng không trở thành như thế đi?

Nhưng Đoan Mộc mày rậm mắt to, vẫn là đường đường Vô Cực điện Thánh Chủ, không giống như là sẽ gạt người người a.

Cho nên, như thật chỉ có những thứ này. . .

Cũng là hoàn toàn chính xác không bằng buông tay, tặng cho Tây Vực bách tính, để bọn hắn trùng kiến gia viên.

Tốt xấu còn có thể chiếm được cái thanh danh tốt.

Dù sao liền điểm ấy nguyên thạch, mọi người một phần, còn thừa lại nhiều ít? Còn không bằng thanh danh trọng yếu.

Dù sao so sánh dưới, vẫn là 'Địa bàn' hơi trọng yếu hơn. . .

Ngay tại trong đó bảy vị Thánh Chủ đều chuẩn bị đáp ứng thời điểm, Cố Tinh Liên lại là lặng yên đứng dậy: "Đoan Mộc Thánh Chủ a ~~ "

"Lời này của ngươi liền không đúng."

Đoan Mộc hai mắt nhíu lại: "Bản thánh chủ lời nói làm sao không đúng?"

"Ngươi suy nghĩ một chút!"

Cố Tinh Liên lời nói xoay chuyển, nghĩa phẫn điền ưng nói: "Diệt Thế Hắc Liên nuốt tận thế gian vạn vật bản nguyên!"

"Trước đó đại chiến, càng đem nơi đây hủy hoại chỉ trong chốc lát  ấn lý thuyết, nên không có bao nhiêu bảo vật có thể may mắn còn sống sót mới là."

"Thậm chí đã sớm hẳn là bị Diệt Thế Hắc Liên nuốt không còn một mảnh mới hợp lý."

"Nhưng chính là tại như vậy song trọng tiêu hao phía dưới, hắn Đại Thừa Phật Giáo lại còn còn lại giá trị như thế cao như thế tài nguyên cùng bảo vật, thật sự là làm cho người đau lòng nhức óc a!"

"Đây vẫn chỉ là một cái Đại Thừa Phật Giáo bảo khố, lại thêm Tiểu Thừa Phật Giáo, tăng thêm ngàn vạn phật môn, miếu thờ đâu? Lại nên có bao nhiêu?"

"Tại bị Diệt Thế Hắc Liên thôn phệ trước đó! Ở đây phiên đại chiến hủy hoại trước đó, lại có bao nhiêu?"

"Chỉ là suy nghĩ một chút, đều để người đau lòng nhức óc, đều nhìn thấy mà giật mình a! ! !"

"Chư vị không ngại suy nghĩ một chút, hắn Phật Môn chưa từng xử lí sản xuất lao động, chỉ biết là thu hết dân son minh cao tình huống dưới, lại là tai họa nhiều ít người, thu hết nhiều ít thế lực, mới có như thế tài phú?"

Ai

Cố Tinh Liên lắc đầu, đau lòng nhức óc nói: "Bản Thánh Mẫu cuộc đời, hận nhất những này việc ác bất tận, ức hiếp người khác người!"

"Hắn Phật Môn, đáng chết, nên diệt a!"

"Cũng chính là Không Trí cái này lão lừa trọc đã ngay cả xám đều không thừa, nếu không, bực này súc sinh a, thật nên để hắn chết một trăm lần, một trăm lần! ! !"

Đám người: ". . ."

Lý Thương Hải kinh ngạc.

Cái này Cố Tinh Liên mặc dù không phải giống như chính mình đại ma đầu, nhưng cũng chưa nói tới trách trời thương dân a?

Vì sao giờ phút này, sẽ như thế lòng đầy căm phẫn, đau lòng nhức óc?

Cái này rất không thích hợp!

Mọi người ở đây đều chờ đợi Cố Tinh Liên đoạn dưới thời điểm, lại nghe Đoan Mộc vội ho một tiếng.

Hắn lại dính một hồi nước bọt, cầm trong tay sổ sách lật đến trang kế tiếp: "Úc ~~!"

"Thật có lỗi, bản thánh chủ mới nhìn lầm."

"Không phải 38 triệu thượng phẩm nguyên thạch, là giá trị 380 triệu thượng phẩm nguyên thạch mới đúng."

A

"Vậy mà như thế nhiều? !"

Cố Tinh Liên kinh hô một tiếng, lập tức đem chính mình trắng nõn nắm đấm nắm đến vang lên kèn kẹt.

"Thực sự là. . . Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

"Cũng may mắn là Không Trí bọn hắn những súc sinh này chết sớm, nếu không, ta nhất định phải đối bọn hắn dùng tới dân gian đế quốc chuyên môn đối phó tham quan ô lại hình pháp!"

"Cái gì hình pháp?"

Đám người hiếu kì.

Đại chiến kết thúc, giờ phút này nói chuyện phiếm luôn luôn không có vấn đề.

Mà lại người ta tốt xấu là Thánh Mẫu, nhiều ít đến cho chút thể diện, dựng cái nói a?

"Đầu tiên đào cái động!"

Cố Tinh Liên sinh động như thật miêu tả, thậm chí còn đang không ngừng dùng tay khoa tay: "Đem tham quan cả người vùi vào đi, chỉ lộ ra cái người chết đầu.".