Chương 396: Hạ màn kết thúc, đến tiếp sau cùng phát triển! Lâm Động tại Lãm Nguyệt tông. (2)

Chương 396: Hạ màn kết thúc, đến tiếp sau cùng phát triển! Lâm Động tại Lãm Nguyệt tông. (2)

"Các loại, chôn sống vẫn là chết chôn?"

Lý Thương Hải hiếu kì truy vấn.

Cố Tinh Liên: ". . .  đương nhiên là chôn sống."

"Sau đó thì sao, tại trên đầu của hắn mở động, tiếp lấy liền đem thủy ngân rót vào!"

"Người này a, liền sẽ ngứa lạ khó dừng!"

Vừa nói chuyện, Cố Tinh Liên một bên chỉ.

Nhìn như tại chỉ sổ sách, nhưng Đoan Mộc làm thế nào nhìn đều cảm thấy, nàng tại chỉ chính mình!

Vì sao chính mình có một loại toàn thân ngứa đến khó lấy chịu được cảm giác?

"Khó dừng lại như thế nào?"

Hắn khóe miệng co giật lấy hỏi thăm.

"Khó dừng đó là đương nhiên là tìm động chui nha!"

"Vừa vặn nhìn thấy đỉnh đầu có cái động, liền 'Hưu' một tiếng chui ra đi, ngay cả da cũng không cần ~!"

Nói xong, Cố Tinh Liên đột nhiên hỏi: "Ngươi nói, cái này hình pháp như thế nào đây, Đoan Mộc Thánh Chủ?"

". . ."

Đoan Mộc đột nhiên cảm giác toàn thân có vô số con kiến đang bò.

Ngứa a!

Mặc dù hắn cũng không phải là phàm nhân, cũng không có khả năng sợ thủy ngân, nhưng là người nha. . . Liền sợ chính mình dọa chính mình.

"Ai nha, ta giống như lại nhìn lầm!"

Đoan Mộc lại lật một tờ: "Lần này tuyệt đối sẽ không sai."

"Đại Thừa Phật Giáo trong bảo khố còn thừa tài vật tổng giá trị hẳn là mười ba ức tám ngàn vạn thượng phẩm nguyên thạch mới là."

Nói xong, Đoan Mộc quát: "Cái này đáng chết Đại Thừa Phật Giáo, đáng chết con lừa trọc!"

"Đến tột cùng thu hết nhiều ít mồ hôi nước mắt nhân dân a!"

"Đơn giản tựa hồ đáng chết đến cực điểm!"

"Bản thánh chủ cùng tội ác không đội trời chung!"

Hắn cường thế tỏ thái độ.

Nhưng mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt, lại ít nhiều có chút cổ quái cùng mập mờ.

Thần mẹ hắn ngươi cùng tội ác không đội trời chung.

Mới

Ngươi lão tiểu tử này chính là tội ác bản thân a!

Giờ phút này ai còn phản ứng không kịp, Đoan Mộc lão tiểu tử này chính là muốn nuốt một mình tuyệt đại bộ phận, hết lần này tới lần khác còn muốn giả lão người tốt, nói cái gì giá trị không cao, đem nó phân cho người trong thiên hạ. . .

Hảo tiểu tử, ngươi là nghĩ tham ô a!

Kém chút tin ngươi tà!

Nếu là thật sự tin ngươi, chẳng phải là muốn bị ngươi tham ô tuyệt đại bộ phận?

Còn tốt có Cố Tinh Liên chưởng khống Quan Thiên kính đem hết thảy đều nhìn rõ ràng, nếu không ngươi lão tiểu tử này. . .

Đón đám người loại kia loại ánh mắt, dù là Đoan Mộc da mặt dù dày, cũng là nhịn không được mặt mo đỏ ửng.

Hết lần này tới lần khác hắn còn không có mặt đi trách Cố Tinh Liên nhìn trộm chính mình.

Đây là chính mình bị ma quỷ ám ảnh, mà người ta, đã đủ cho mình mặt mũi, đều không có vạch trần chính mình!

Chỉ là nói bóng nói gió nhắc nhở chính mình.

Nếu là người ta không nể mặt mũi, trực tiếp nói thẳng. . .

Kia mới càng mất mặt.

Về phần giờ này khắc này, chỉ cần mọi người không nói rõ, liền có thể giữ lại cơ bản nhất mặt mũi, khục.

"Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì? !"

Đoan Mộc trừng mắt: "Hẳn là các ngươi coi là bản thánh chủ coi trọng điểm ấy tài phú hay sao? Ta Vô Cực điện, thiếu điểm ấy? !"

"Khục, vậy dạng này được rồi."

"Sau đó mọi người cùng nhau vơ vét còn lại Phật Môn, quét sạch Phật Môn thế lực còn sót lại đồng thời, thuận tiện kiểm kê đến tột cùng có bao nhiêu tài vật, sau đó lại chia làm. . . Mười một phần."

"Chúng ta chín nhà đều cầm một phần, còn lại thế lực cùng chia một phần, Tây Vực gặp tai hoạ dân chúng điểm còn lại một phần, như thế nào?"

Chúng thánh chủ gật đầu.

Ngược lại là cũng chưa từng vạch mặt, kia cái gì, lòng tham lam nha, mọi người đều có.

Chỉ cần không có để lão tiểu tử này đạt được, chính là vấn đề không lớn.

Về phần đến tiếp sau. . .

Hừ

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm điểm là được.

Thậm chí, Lý Thương Hải trực tiếp 'Chân tiểu nhân' diễn xuất nói: "Có thể, nhưng chúng ta cần mời Cố Tinh Liên làm chứng."

"Có Quan Thiên kính tại, ta cũng không tin có ai có thể trúng no bụng túi tiền riêng, tham ô nhận hối lộ!"

Ừm

Đoan Mộc khuôn mặt run rẩy: "Có đạo lý!"

"Vậy dĩ nhiên là có đạo lý."

Lý Thương Hải liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta hẳn là sẽ còn nói hươu nói vượn hay sao?"

". . ."

Đoan Mộc mí mắt cuồng loạn: "Ngươi tự nhiên là sẽ không."

Một phen cãi cọ, ngược lại là không có đến tiếp sau.

'Tham lam' tự nhiên làm người chỗ trơ trẽn, nhưng đây không phải không có tham đến a?

Bất quá, trào phúng lại là không thể thiếu tích.

Nếu không lần sau hắn còn dám ~!

"Tốt, việc này liền như vậy định ra."

Bổ Thiên các chủ thở dài: "Lần này, chúng ta chín đại thánh địa đều tổn thất rất lớn, Tiên Võ đại lục lại sơ gặp biến đổi lớn, sự tình rất nhiều."

"Chớ có ở đây lãng phí thời gian cùng nước miếng, vẫn là làm nhanh lên chính sự đi."

Mọi người đều gật đầu tán thành, lập tức, sắc mặt tất cả đều nghiêm túc.

Thắng, vậy dĩ nhiên là thắng.

Nhưng thương vong nhưng cũng khách quan tồn tại, dung không được nửa điểm chất vấn.

Lần này. . .

Hoàn toàn chính xác phải thật tốt xử lý.

"Chia ra bốn đường đi."

Tiệt Thiên giáo chủ trầm ngâm nói: "Một đường càn quét Tây Vực, cứu vớt dân chúng vô tội, về phần địa bàn phân chia. . ."

"Cũng cùng nhau xử lý."

"Một đường tiến về Tây Vực, Vân Đỉnh Thiên Cung bên kia cũng muốn xử lý, nếu là Vân Đỉnh Thiên Cung cũng không bị hoàn toàn ăn mòn, cái kia ngược lại là có thể cho bọn hắn một cơ hội, lưu cái truyền thừa cũng là có thể."

"Nếu là cũng như Phật Môn như vậy, như vậy. . ."

Hắn đưa tay, tại dưới cổ nhẹ nhàng vạch một cái.

Tất cả mọi người gật đầu.

Cái này an bài không có tâm bệnh, đáng giết tự nhiên đến giết, nhưng nếu là bọn hắn không có bị 'Ô nhiễm' cũng có thể thả bọn họ một con đường sống.

"Lý Thương Hải."

Tiệt Thiên giáo chủ lại nhìn về phía Lý Thương Hải, nói: "Ngươi Thiên Ma điện nhưng có ý kiến?"

Lập tức hắn lại nói: "Ngươi chính là có ý kiến ta cũng không quản được ngươi."

A

Lý Thương Hải cười nhạo: "Có ý tứ, muốn cho ta Thiên Ma điện đi làm chim đầu đàn, ngươi thấy ta giống ngu xuẩn a?"

Cái này mưu kế, đơn giản không nên quá trực bạch!

Cái này không phải liền là muốn cho chính mình không hỏi phải chăng, trực tiếp vì lợi ích đi đem Vân Đỉnh Thiên Cung diệt a?

Đương nhiên, đối với mình mà nói, vì lợi ích diệt Nhân tông cửa, không có tâm bệnh.

Thế nhưng là. . .

Vân Đỉnh Thiên Cung là phổ thông tông môn a?

Chính mình không sợ bêu danh, diệt môn cũng không có tâm bệnh, có thể vừa quay đầu lại, bọn gia hỏa này tất nhiên sẽ để mắt tới chính mình, để cho mình kiếm một chén canh.

Chuyện này, hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả.

Đồ đần mới có thể đi làm!

Người nào thích làm ai làm, dù sao chính mình là không làm.

A

Nghĩ lại, Lý Thương Hải cảm thấy, Vân Đỉnh Thiên Cung cùng Tọa Vong đạo vẫn là như là Phật Môn, bị hoàn toàn hủ thực mới tốt.

Còn sống hoàn toàn hủ thực, không có bị ăn mòn, bị ăn mòn giết ~

Như vậy. . .

Mọi người cùng nhau diệt Vân Đỉnh Thiên Cung lại điểm chỗ tốt, cái kia ngược lại là cũng không tệ lắm.

Chí ít sẽ không chính mình xuất lực mọi người cùng nhau ăn.

Đối Lý Thương Hải mà nói, nàng theo đuổi 'Đạo' rất đơn giản.

Nhổ một lông mà lợi thiên hạ, không vì cũng ~

Chỉ cần lợi ích đầy đủ, nàng ngay cả mình đều có thể bán.

Nhưng là có người nghĩ từ trên người nàng chiếm tiện nghi?

Phi

Không có cửa đâu!

Một cọng lông tiện nghi cũng đừng nghĩ chiếm.

Tiệt Thiên giáo chủ kiến lắc lư không được Lý Thương Hải, nhưng cũng không vội, chuyển khẩu nhân tiện nói: "Cái này thứ ba đường, tự nhiên là đi Tọa Vong đạo, cũng là cần phải tra rõ!"

"Về phần thứ tư người qua đường tay nha, chính là ai về nhà nấy xử lý liên quan công việc, dù sao, trận chiến này cơ hồ triệu tập tất cả nhất lưu, siêu nhất lưu thế lực, cũng nên cho cái thuyết pháp mới là."

"Đây là tự nhiên."

Bọn hắn nhao nhao gật đầu.

"Tốt, liền như thế chia ra bốn đường!"

"Nơi đó lý cái gì, chư vị trong lòng đều nắm chắc, mà lại trước ba đường đều là chúng ta người cùng nhau xử lý, cũng không cần lo lắng có vấn đề gì cùng giấu diếm."

"Nếu là không có chuyện khác, liền như vậy tản, lập tức xử lý đi."

Đúng

"Tản, tản!"

Bọn hắn đến nhanh, đi cũng nhanh.

Đương nhiên, cũng lưu lại không ít người xử lý 'Hiện trường' .

Nhìn như đã đánh xong, nhưng đến tiếp sau công việc cũng rất nhiều.

Thí dụ như phiến thiên địa này đều bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, trời cũng là không cần quản, thiên đạo tự nhiên sẽ chậm rãi chữa trị, chỉ là bởi vì tổn hại quá lợi hại, đánh quá mạnh, liền nói thì cùng trật tự thần liên đều bị ma diệt, bởi vậy cần một chút thời gian.

Nhưng đất này. . .

Nếu là bỏ mặc không quan tâm, sợ là vạn năm, trăm vạn năm đều vẫn như cũ là như thế.

Mà lại ngày sau sẽ địa chấn các loại tai nạn liên tiếp phát sinh.

Nguyên bản thân là động thiên phúc địa Đại Thừa Phật Giáo chỗ khu vực, cũng tương đương với hoàn toàn phế đi.

Cái này tự nhiên là tất cả mọi người không nguyện ý nhìn thấy.

Đây chính là nơi tốt, sửa một chút còn có thể dùng a!

Nếu là trực tiếp hoang phế, chẳng phải là lãng phí?

Bởi vậy. . .

Cái này liền cần không ít nhân thủ.

Từ tu chỉnh đất đai, thanh lý Diệt Thế Hắc Liên theo vào lưu lại, đến xây dựng linh sơn.

Từ bày ra trận pháp, đến khôi phục nguyên thạch khoáng mạch linh tính.

Lại đến cấy ghép các loại linh thực tới, khôi phục 'Hoạt tính' . . .

Cái này đều cần người, cũng cần thời gian.

Cũng may, người ở đây không ít..