Chương 396: Hạ màn kết thúc, đến tiếp sau cùng phát triển! Lâm Động tại Lãm Nguyệt tông. (3)

Chương 396: Hạ màn kết thúc, đến tiếp sau cùng phát triển! Lâm Động tại Lãm Nguyệt tông. (3)

Thánh địa người tới mặc dù không nhiều, nhưng còn có nhiều như vậy nhất lưu, siêu nhất lưu thế lực người đây, không dùng thì phí ~

Chín đại thánh địa phân phó bọn hắn chút ít sự tình, bọn hắn sao dám cự tuyệt?

Không những không dám cự tuyệt, còn muốn tận tâm tận lực làm tốt, thậm chí có đôi khi còn phải từ móc một điểm hầu bao ~

Đương nhiên, thánh địa cũng không có như vậy vô sỉ, lại là mặt mũi, nhiều ít sẽ để cho thủ hạ người kiếm được tiền một chút cũng là phải.

Về phần nơi này sửa tốt, lần nữa khôi phục động thiên phúc địa linh tính về sau, về ai tất cả, như thế nào phân chia. . .

Kia lại là muốn chờ rất nhiều việc vặt đều xử lý xong về sau, lại từ chín đại thánh địa ngồi xuống, chậm rãi trao đổi (cãi cọ).

. . .

"Khá lắm."

"Cái này Cố Tinh Liên thật không phải người xuyên việt sao?"

"Ta vì sao cảm giác nàng xem qua tinh gia Lộc Đỉnh ký?"

Thông qua Quan Thiên kính đem bọn hắn cãi cọ bộ dáng để ở trong mắt, Lâm Phàm là thật muốn cười.

Chủ yếu là, tinh gia đã thị cảm quá mạnh.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này Bori ích. . ."

"Được rồi được rồi, nhường cho bọn họ đi."

"Dù sao, ta được đến lợi ích cũng không ít."

Hắc

Bởi vì cái gọi là tặc không đi không, Lâm Phàm không phải tặc, nhưng cũng không nguyện ý không công xuất lực mà không có chỗ tốt.

Về phần lần này. . .

Chỗ tốt quả thực không nhỏ.

Thứ nhất, Lâm Phàm cùng Nha Nha đều nuốt không ít, chỉ cần trở về đem nuốt vào bản nguyên chi lực tất cả đều luyện hóa, thực lực còn có thể phóng đại một đợt, đây là trực tiếp nhất chỗ tốt!

Về phần tài nguyên phương diện, kỳ thật Lãm Nguyệt tông cũng không thiếu.

Thậm chí trong tương lai một quãng thời gian rất dài Lãm Nguyệt tông cũng sẽ không thiếu.

Bất quá, Lâm Phàm cũng làm không ít.

Đại chiến đến một nửa, Tiểu Thừa Phật Giáo toàn diện đăng tràng thời điểm, Lâm Phàm cũng đã điều động người bù nhìn phân thân tiến đến 'Trống rỗng bảo khố' .

Mặc dù Tiểu Thừa Phật Giáo bảo khố bên trong cũng là rỗng hơn phân nửa, nhưng còn lại. . .

Cũng đủ làm cho Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông ăn miệng đầy là dầu.

Chủ yếu nhất là, còn có đại lượng Phật Môn truyền thừa!

Lâm Phàm mặc dù không thích cùng còn, nhưng là Phật Môn bí thuật, nhưng cũng cũng không tệ lắm, chí ít có như vậy một bộ phận, biết tròn biết méo!

"Gatling lão ca."

"Phật Môn cái này lôi, quá mức kinh người, ta quả thực là không gánh nổi Phật Môn, cũng không có khả năng đi bảo đảm Phật Môn."

"Cho nên. . ."

"Ta có thể làm, chính là giúp ngươi đem phật tu mạch này truyền xuống."

Lâm Phàm âm thầm thở dài: "Tiểu Thừa Phật Giáo những này Phật Môn bí thuật đến trong tay của ta  các loại sau khi trở về, ta liền đưa nó để vào trong tàng kinh các, lại nghĩ biện pháp tại Lãm Nguyệt tông xây dựng phật tu một mạch."

"Như thế, cũng coi là phật tu một mạch chưa từng tại Tiên Võ đại lục đoạn tuyệt đi."

"Nếu không, lấy hắn thánh địa trước mắt thái độ đến xem, phật tu. . . Sợ là thật muốn tuyệt tích rồi."

"Bất quá còn có cái vấn đề nhỏ."

"Ta không thích trứng mặn đầu."

"Cho nên, Lãm Nguyệt tông những này phật tu. . . Sẽ không cạo trọc."

"Lão ca ngươi tốt xấu người xuyên việt, điểm này, vẫn có thể lý giải a?"

"Ừm. . . Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể hiểu được, cho nên, ta vậy cứ thế quyết định."

Gatling Bồ Tát không tại, Lâm Phàm lại là nói một mình, tự nhiên không có trả lời.

Nhưng là ~~

Cái này có thể chẳng lẽ Lâm Phàm?

"Không trả lời, vậy ta coi như ngươi là chấp nhận lão ca."

"Quyết định như vậy đi!"

Ân, không có tâm bệnh.

. . .

Tin tức rất nhanh truyền ra, Lâm Phàm còn không có 'Tốt' toàn bộ Tiên Võ đại lục lượng lớn tu sĩ cũng đã là bị chấn mồm méo mắt lác, không có bất kỳ cái gì một người có thể bình tĩnh.

"Trời ạ!"

"Lại có việc này? !"

"Đại Thừa Phật Giáo, Vân Đỉnh Thiên Cung, Tọa Vong đạo, còn có toàn bộ Phật Môn đều đáng chết a!"

"Bọn hắn đã chết!"

"Chết tốt lắm! Bọn hắn đều là Tiên Võ đại lục tội nhân, nếu không phải chín đại thánh địa cùng rất nhiều nhất lưu, siêu nhất lưu thế lực liều mạng ngăn cản, chẳng phải là toàn bộ Tiên Võ đại lục đều muốn biến thành kia Diệt Thế Hắc Liên khẩu phần lương thực?"

"Phật Môn. . . Bọn hắn làm sao dám a?"

"Còn cái gì luôn mồm ngã phật từ bi, a, bọn hắn chỗ nào từ bi?"

"Quả thực là không muốn mặt đến cực điểm!"

". . ."

Phật Môn, đều không cần trong vòng một đêm, trực tiếp liền trở thành mục tiêu công kích, người người kêu đánh!

Đi ra ngoài bên ngoài phật tu, dù là không có bị 'Ăn mòn' cũng khó tránh khỏi bị người bạch nhãn thậm chí từ đầu tới đuôi tra rõ, mà cái này tra một cái. . .

Nói cho cùng, tất cả mọi người là tu sĩ, người nào không biết ai?

Trừ phi là mới nhập môn không lâu, nếu không, có ai cái mông là tuyệt đối sạch sẽ, trải qua được tra rõ?

Ngươi không có đoạt lấy người khác đồ vật?

Ngươi chưa từng giết người?

Cái này tra một cái. . .

Dĩ nhiên chính là không có đường sống.

Kết quả là, một trận trùng trùng điệp điệp diệt phật vận động, tại toàn bộ Tiên Võ đại lục triển khai.

Cái gì? Ngươi nói ngươi không có bị ăn mòn, không có hắc hóa?

Không có ý tứ, trải qua chúng ta tra rõ, tiểu tử ngươi không phải người tốt, làm qua không chỉ một chuyện xấu, cho nên, gặp Phật Tổ đi thôi ngươi ~

Cái gì, ngươi không có làm chuyện xấu đây?

Ta không tin! Chỉ là chúng ta không có điều tra ra mà thôi.

Gặp Phật Tổ đi thôi ngươi ~

Nói đến tựa hồ có chút cực đoan, nhưng. . . Giết một vạn cái, thật đúng là không chắc chắn 'Sai' một cái.

Bởi vì từ nhân quả quan hệ mà nói, bọn hắn đã sớm thiếu người bên ngoài không chỉ một cái mạng.

Cho nên, cũng là không tính giết lầm.

Chỉ là, nói là cực đoan, kì thực nhưng cũng không có nhiều.

Phật Môn vốn là 'Tây Vực đặc sản' phật tu cũng rất ít ra Tây Vực, bởi vì nơi khác rất bài xích những này hòa thượng, cho nên tại ngoại địa rất ít.

Về phần tại Tây Vực hòa thượng. . .

Bị ăn mòn, đều đã bản thân hiến tế hoặc là bị giết.

Mà không có bị ăn mòn, thậm chí cũng chờ không đến những người khác đến giết, bị ăn mòn những người kia, sớm đã đem bọn hắn đánh giết, nuôi nấng Diệt Thế Hắc Liên.

Bởi vậy, lưu cho những người khác giết hòa thượng, thật không nhiều!

Không chỉ có như thế.

Tiên Võ đại lục thế lực lớn nhỏ, bị như thế giật mình, đều cẩn thận rất nhiều.

Sau đó. . .

Bọn hắn phát hiện rất nhiều 'Không thích hợp chỗ' .

Thí dụ như mỗ hàng xóm.

Vốn chỉ là cảm thấy bọn hắn có chút cổ quái, nhưng bây giờ một suy nghĩ. . . Ta dựa vào, bọn hắn sẽ không phải cũng là đang nổi lên cái gì diệt thế nguy cơ a?

Không được, không thể thả mặc cho bọn hắn tiếp tục làm ẩu, đến ngăn cản bọn hắn a!

Thực lực không đủ? Vậy liền công khai tin tức, rộng mời cùng Đạo Nhất lên chơi hắn đồ chó hoang!

Trong lúc nhất thời, Tiên Võ đại lục làm có loạn tượng nhiều lần ra.

Nhưng

Tại cái này loạn tượng bên trong, thật đúng là tìm ra rất nhiều đáng đâm ngàn đao 'Cẩu vật' .

Thí dụ như mỗ tông môn, mặt ngoài nhìn, kia là chính nghĩa vô cùng.

Lại có người phát hiện, thường xuyên có người chỉ có vào chứ không có ra.

Thu đồ đại điển thời điểm, bọn hắn cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Có thể đi người, lại là phần lớn rốt cuộc chưa từng lộ diện.

Kết quả là, có người cảm thấy bọn hắn có vấn đề, khi hắn mang lên nhân thủ giết đi vào xem xét, khá lắm, còn chính phái tông môn, đơn giản so Ma giáo còn muốn Ma giáo, trong đó tất cả đều là vạn người hố. . .

Cái này còn chưa không phải ví dụ!

Mặc dù bọn hắn thao tác khác biệt, nhưng đều là xấu đến thực chất bên trong.

Tại bực này loạn tượng phía dưới, ngược lại là thật đúng là diệt trừ không ít bực này loạn tượng.

. . .

Lâm Phàm trở lại Lãm Nguyệt tông, đã là hai ngày nửa về sau.

Hôm nay, vốn nên là Tây Nam vực mở rộng sơn môn ngày.

Có thể bởi vì Diệt Thế Hắc Liên dạng này nháo trò, trực tiếp liền chậm trễ, Vạn Hoa thánh địa cũng chưa gõ vang tiên chuông.

Lại thêm dân gian lòng người bàng hoàng, trong lúc nhất thời, ngược lại là tất cả tông môn đều tạm thời đem việc này ném ra sau đầu.

Mà nhìn thấy Lâm Phàm trở về.

Một mực thấp thỏm vô cùng Cẩu Thặng Phạm Kiên Cường, cuối cùng thở dài ra một hơi: "Ôi uy, sư tôn ngài xem như trở về, những ngày này, thật đúng là khổ đệ tử ta nha."

Lâm Phàm: ". . ."

"Vâng vâng vâng, vậy nhưng thật sự là khổ ngươi."

"Đến, đây là lần này thu hoạch, ngươi cầm đi Tàng Kinh các cất kỹ, chậm đợi người hữu duyên."

Lâm Phàm đem Phật Môn bí thuật giao cho Cẩu Thặng, cái sau lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

"Những vật này không tệ."

"Kia cái gì, ta liền đi trước a sư tôn."

Phạm Kiên Cường trượt.

Tất cả trưởng lão lại là tại tiếp vào tin tức về sau trước tiên đến đây báo cáo tình huống cùng hỏi thăm nên xử lý như thế nào.

Dù sao. . .

Gần nhất sự tình thật rất nhiều!

Bị Diệt Thế Hắc Liên làm thành như vậy, Tiên Võ đại lục quá loạn.

Lãm Nguyệt tông cũng ít nhiều bị lan đến gần, có rất nhiều sự tình cần xử lý, cần người đến quyết sách.

Lâm Phàm hao phí gần nửa ngày, cuối cùng là đem những tin tức này xử lý hoàn tất.

Phù Ninh Na trước tiên đụng lên đến, thay Lâm Phàm xoa nhẹ huyệt thái dương, cũng ôn nhu nói: "Chủ nhân ngài mệt không? Ta thay ngài ấn ấn."

Lập tức, lồng ngực lặng yên hướng phía trước nghiêng, dán tại Lâm Phàm cái ót..