Chương 396: Hạ màn kết thúc, đến tiếp sau cùng phát triển! Lâm Động tại Lãm Nguyệt tông. (4)

Chương 396: Hạ màn kết thúc, đến tiếp sau cùng phát triển! Lâm Động tại Lãm Nguyệt tông. (4)

Nàng gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên.

Lâm Phàm than nhẹ: "Ngươi đừng nói, thật là có chút mệt mỏi."

Xử lý sự tình vốn là tương đối để cho người ta phiền muộn cùng mỏi mệt.

Trước đó đánh với Diệt Thế Hắc Liên một trận, chính mình mặc dù chỉ là cái phụ trợ, nhưng muốn cân nhắc sự tình lại là so tất cả mọi người nhiều! Không có trầm tĩnh lại thời điểm còn không có phát giác, giờ phút này vừa buông lỏng, lại là cảm giác chính mình ngay cả ngón chân đều không muốn động.

"Dễ chịu."

Cảm thụ được Phù Ninh Na mềm mại tay nhỏ, Lâm Phàm nói: "Diana đâu?"

"Nàng a? Lần này tiến đến, Huyết Hải trưởng thành quá nhanh, nàng nói mình cảnh giới cùng Huyết Hải Bất Diệt Thể đều có chút bất ổn, đang bế quan đây."

"Ngay cả chủ nhân cũng không để ý, trời sinh tà ác Hắc Ám thánh nữ quả nhiên không phải đồ tốt."

"Không hề giống người ta, trong mắt, trong lòng đều chỉ có chủ nhân ngài."

Lâm Phàm: ". . ."

Khá lắm.

Cái này Phù Ninh Na học với ai trà nghệ a đây là?

Cả rất 6 a!

"Tu hành trọng yếu."

Lâm Phàm thở dài: "Mặc dù ta chưa từng cái này thúc giục qua các ngươi, nhưng trong lòng ngươi cũng phải có số mới là."

"Đã các ngươi nghĩ thường bạn ta tả hữu, vậy thì nhất định phải phải có đủ thực lực."

"Nếu không, một khoảng thời gian về sau, ta vẫn như cũ như thế, mà các ngươi lại là hóa thành một vòng đất vàng. . ."

"Há không làm cho người tiếc hận cùng thương cảm?"

Phù Ninh Na biến sắc: "Chủ nhân dạy phải, ta nhớ kỹ, về sau nhất định. . ."

"Ngươi cũng không cần khẩn trương thái quá, ta chính là thuận miệng nhấc lên."

Lâm Phàm nhẹ nhàng khoát tay: "Kia cái gì, ta còn thực sự hơi mệt chút, ngủ trước một giấc."

"Ngài nghỉ ngơi trước đi chủ nhân, ta lại thay ngài ấn ấn, làm ngài nói cái kia gọi là cái gì nhỉ, ngựa giết gà?"

". . ."

Được

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Hôm sau, sáng sớm.

Luyện Đan các bên trong.

Bị phong ấn tu vi Lâm Động đứng tại Tiêu Linh Nhi trước cửa, không nhúc nhích.

Đi ngang qua Lãm Nguyệt tông đệ tử đối với hắn chỉ trỏ, hắn cũng là võng như không nghe thấy.

Rốt cục, cửa phòng mở ra.

Lâm Động lập tức tiến lên một bước, nói: "Tiêu Linh Nhi, ngươi rốt cuộc muốn phong ấn ta tới khi nào?"

Hắc

Ra người lại là Hỏa Vân Nhi, nàng khẽ nói: "Ngươi người này hảo hảo không hiểu lễ tiết, Linh nhi bọn hắn cứu ngươi trở về, trả lại cho ngươi đan dược giúp ngươi chữa thương."

"Ngươi thương thế kia mới vừa vặn khỏi hẳn, liền như thế như vậy hùng hổ dọa người, theo ta thấy, chẳng bằng không cứu ngươi!"

"Về phần mở ra ngươi phong ấn?"

"Liền ngươi cái này thái độ, ai dám mở ra ngươi phong ấn?"

Lâm Động mặt mo đỏ ửng.

Cái này. . .

Thật đúng là tự mình làm có chút thiếu sót.

Bị đánh ngất xỉu trước đó, hắn là thật vô cùng kháng cự, lại không cho rằng Tiêu Linh Nhi bọn hắn sẽ giúp chính mình chữa thương, muốn trấn áp, đuổi bắt chính mình, tất nhiên là có mưu đồ khác.

Mưu đồ cái gì?

Kia đại khái suất là Vân Đỉnh Thiên Cung truyền thừa cùng bí bảo!

Dù sao mình là Vân Đỉnh Thiên Cung Thánh tử, tất nhiên biết được rất nhiều bí ẩn, chỉ cần có thể cầm xuống chính mình liền có thể từ từ suy nghĩ biện pháp bức bách chính mình đi vào khuôn khổ!

Không có tâm bệnh a?

Nhưng lại không nghĩ tới, hắn bị mang về về sau, mặc dù bị phong ấn tu vi, lại hạn chế tự do thân thể, nhưng trừ cái đó ra, nhưng không có bất luận cái gì không ổn.

Không ai bức bách, tra tấn hắn.

Ngược lại còn cho hắn đan dược giúp hắn chữa thương.

Phương diện khác, cũng là an bài chu đáo.

Trừ bị phong ấn tu vi cùng hạn chế tự do bên ngoài, thật sự là có thể xưng hoàn mỹ đạo đãi khách.

Chính mình như thế. . .

"Thật có lỗi."

Lâm Động cũng là cầm được thì cũng buông được người, hắn lúc này chắp tay nói xin lỗi, cũng nói: "Là ta có chút nóng nảy."

"Nhưng ta cùng Vân Đỉnh Thiên Cung đều sơ gặp đại biến, bây giờ tình huống càng là không rõ, lại ta. . . Ai."

"Tóm lại, bây giờ, ta không tin bất luận kẻ nào."

"Nếu là Tiêu Linh Nhi đạo hữu ngươi thật đối ta không có gì ý đồ xấu, vậy ta Lâm Động tự nhiên nhận ngươi nhân tình này, còn xin thả ta rời đi, ta Lâm Động ở đây thề, ngày sau chính là đánh cược tính mạng, cũng sẽ trả lại ngươi nhân tình này."

"Nếu là ngươi có mưu đồ, cũng còn xin cứ ra tay."

"Nếu là ta có thể thỏa mãn ngươi, tự nhiên thỏa mãn, nếu là không cách nào thỏa mãn, muốn chém giết muốn róc thịt, chúng ta cũng quả quyết một chút, chớ có lãng phí thời gian mới tốt."

Hỏa Vân Nhi nhíu mày: "Ngươi người này."

"Sao giọt giống như hòn đá vừa thúi vừa cứng?"

Tốt

Tiêu Linh Nhi cười nói: "Vân nhi, ngươi chớ có tức giận."

"Hắn sơ gặp đại biến, còn bị chính mình kính trọng nhất sư tôn phản bội cơ hồ bỏ mình, ngươi lại ngẫm lại, nếu là đổi lại ngươi ta, há có thể cho người ta sắc mặt tốt?"

"Kia tất nhiên là không thể."

Hỏa Vân Nhi sắc mặt dễ nhìn chút, lại nói: "Không đúng, sư tôn mới không có khả năng phản bội chúng ta."

"Kia là tự nhiên, chúng ta sư tôn, không giống bình thường."

"Khác biệt a?"

Lâm Động lắc đầu cười một tiếng: "Từng có lúc, ta cũng như các ngươi như vậy cho rằng."

"Nhìn hiện thực, lại là mở cho ta một cái thiên đại trò đùa."

"Ta nói khác biệt, chính là khác biệt!"

Hỏa Vân Nhi cường điệu.

Lâm Động không còn xoắn xuýt cái đề tài này, nhìn về phía Tiêu Linh Nhi: "Đạo hữu, còn xin cho cái tin chính xác."

"Vốn muốn cho ngươi tại Lãm Nguyệt tông nghỉ ngơi một chút thời gian, thuận tiện mang ngươi lãnh hội ta tông phong thổ, lại không nghĩ rằng ngươi như thế cấp bách."

Tiêu Linh Nhi than nhẹ: "Thôi được."

"Đã ngươi nói đều nói đến đây cái phần lên, nếu là ta lại kéo dài, cũng có vẻ đích thật là chúng ta không phải."

"Kỳ thật, ta sở dĩ muốn đem ngươi mang về, nguyên nhân có hai."

"Một, ngươi ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, ta nghĩ giao ngươi người bạn này, mà lúc đó nói cái gì ngươi cũng không tin, rơi vào đường cùng, ra hạ sách này."

". . .  ta tạm thời tin tưởng."

Lâm Động gật đầu, nói thẳng chính mình chỉ dám tin một nửa.

Bởi vì cái gọi là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, huống chi, hắn vẫn là bị người thân cận nhất của mình một trong phản bội.

"Về phần cái này thứ hai nha."

Tiêu Linh Nhi mỉm cười: "Nói ra thật xấu hổ, chúng ta Lãm Nguyệt tông vẫn là tam lưu tông môn, nhu cầu cấp bách phát triển."

"Mà phát triển, liền không thể rời đi nhân tài."

"Ngươi Lâm Động, là một nhân tài, võ đạo thiên phú tuyệt hảo, cho nên, ta nghĩ ngươi gia nhập chúng ta Lãm Nguyệt tông, lấy thực lực của ngươi cùng thiên phú, chỉ cần ngươi một lòng vì tông môn, nhưng vì Võ Đạo nhất mạch Đại sư huynh!"

"Đương nhiên, ngươi sơ gặp đại biến, đối với mấy cái này rất là kháng cự, có thể lý giải."

"Nhưng ta còn là hi vọng ngươi có thể cân nhắc thận trọng cân nhắc một phen, chí ít. . . Tại chúng ta Lãm Nguyệt đợi chút thời gian, hiểu rõ một phen về sau, mới quyết định."

". . ."

Lâm Động nhíu mày: "Thì ra là thế."

"Nhưng ta có sư môn truyền thừa, Vân Đỉnh Thiên Cung. . . Mặc dù sư tôn như vậy đối đãi ta, nhưng Vân Đỉnh Thiên Cung dù sao vẫn là cực tốt, ta muốn trở về!"

Mấy ngày nay, Lâm Động cũng muốn rất nhiều.

Hắn nghĩ tới cứ vậy rời đi Vân Đỉnh Thiên Cung, sáng tạo thế lực của mình.

Cũng nghĩ qua cái khác.

Hắn cuối cùng, hắn lại quyết định muốn trở về!

Trở về, lấy chính mình Thánh tử thân phận, kế thừa Vân Đỉnh Thiên Cung!

Nếu là có thể làm được lời nói, liền đem Vân Đỉnh Thiên Cung kinh doanh là chỉ thuộc về tự mình một người thế lực, cái này há không chính là tốt nhất 'Điểm xuất phát' ?

Lại nếu là mình thật có thể làm được lời nói, cũng không cần lo lắng những cái kia loạn thất bát tao đồ vật.

"Vân Đỉnh Thiên Cung. . ."

Đối với Lâm Động trả lời, Tiêu Linh Nhi có chút ngoài ý muốn: "Ngươi sư tôn như vậy đợi ngươi, ngươi vẫn còn muốn trở về?"

"Từ khi hắn ra tay với ta một khắc kia trở đi, hắn cũng chỉ có thể đại biểu chính hắn, không thể đại biểu toàn bộ Vân Đỉnh Thiên Cung, talại là không tin toàn bộ Vân Đỉnh Thiên Cung đều đã bị 'Ăn mòn' !"

"Ngươi trở về không được."

Hỏa Vân Nhi có chút bất mãn, cũng nói cho Lâm Động một cái sự thật tàn khốc: "Vân Đỉnh Thiên Cung bên trong tu sĩ hoàn toàn chính xác cũng không tất cả đều bị ăn mòn, trên thực tế, thế hệ tuổi trẻ cũng không từng bị ăn mòn, đều vẫn là 'Người bình thường' ."

"Nhưng rất đáng tiếc."

"Tại Diệt Thế Hắc Liên hiện thân một khắc này, những cái kia lưu tại Vân Đỉnh Thiên Cung bên trong lão gia hỏa trực tiếp bạo khởi xuất thủ, đem tất cả trẻ tuổi một đời tất cả đều tàn sát, sau đó bọn hắn tiến hành bản thân hiến tế."

"Nói cách khác. . ."

"Vân Đỉnh Thiên Cung, a, còn phải lại tăng thêm một cái Tọa Vong đạo, bây giờ, đều không ai."

"Lại bởi vì trước đó mở ra thời gian chiến tranh trạng thái, triệu hồi các đệ tử, cho nên. . . Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Vân Đỉnh Thiên Cung trước mắt liền chỉ còn lại ngươi một người."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi còn thừa nhận chính mình là Vân Đỉnh Thiên Cung người."

"Có lẽ ngươi muốn trở về kế thừa di sản?"

"Nhưng ngươi cũng hẳn là có thể nghĩ đến  các loại ngươi trở về, còn thừa lại thứ gì."

"Vân Đỉnh Thiên Cung đã biến thành lịch sử."

"Tọa Vong đạo cũng là như thế, bất quá căn cứ Tọa Vong đạo đặc tính đến xem, có lẽ, bọn hắn còn có chút người sống trên đời, nhưng tất nhiên cũng sẽ không nhiều."

"Bởi vậy ngươi muốn trở về, kia là người si nói mộng."

Lâm Động trong nháy mắt biến sắc: "Ngươi. . ."

"Ngươi lời nói, thế nhưng là sự thật?"

"Ta lừa ngươi làm gì?"

Hỏa Vân Nhi buông tay: "Lại việc này đã truyền xôn xao mọi người đều biết, ngươi tùy tiện tìm người hỏi thăm là được."

"Huống chi, ngươi lại ngẫm lại, nếu là Vân Đỉnh Thiên Cung vẫn còn, chúng ta há có thể đưa ngươi buộc đến?"

"Buộc đến về sau, Vân Đỉnh Thiên Cung sao lại không đến cửa muốn người?"

"! ! !"

Lâm Động biến sắc lại biến.

Tiêu Linh Nhi thở dài: "Nén bi thương."

"Nhưng thiên hạ đều tán chi buổi tiệc, mà Vân Đỉnh Thiên Cung. . . Ngươi lại là trở về không được."

"Vẫn là nghe ta một lời, tạm thời tại chúng ta Lãm Nguyệt tông nghỉ ngơi một chút thời gian, ta cũng không bắt buộc ngươi nhất định phải lưu tại Lãm Nguyệt tông, nhưng ít ra, còn xin ngươi lấy tâm bình tĩnh đối mặt, hiểu rõ Lãm Nguyệt tông về sau, mới quyết định."

"Còn nếu là ngươi nguyện ý lưu lại, lại đối Vân Đỉnh Thiên Cung còn có tình cảm, ta có nắm chắc thuyết phục sư tôn, để ngươi khai sáng cũng chấp chưởng 'Mây đỉnh' một mạch."

"Cũng coi là thay Vân Đỉnh Thiên Cung lưu lại truyền thừa."

Lâm Động trầm mặc không nói.

Giờ khắc này, tâm hắn loạn như tê dại.

Trong lúc nhất thời, lại có chút không biết làm thế nào, không biết nên như thế nào cho phải.

"Ta nếu là không đáp ứng, ngươi biết giải mở trong cơ thể ta phong ấn a?"

"Sẽ không."

". . ."

Lâm Động nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi, gần như gằn từng chữ một: "Tốt, ta đáp ứng."

Chính mình. . . Có chọn sao?.