Chương 397: Ma nữ thâm thụ Thạch Hạo tra tấn, Lâm Động tìm kiếm Lãm Nguyệt tông. (1)

Chương 397: Ma nữ thâm thụ Thạch Hạo tra tấn, Lâm Động tìm kiếm Lãm Nguyệt tông. (1)

Lâm Động rất khó chịu.

Không phải là bởi vì Vân Đỉnh Thiên Cung hủy diệt, mà là bởi vì Tiêu Linh Nhi thái độ cùng hành động.

Ngươi nói nàng quá phận đi, nàng cho mình đan dược, trợ chính mình chữa thương.

Thái độ phương diện cũng là không có vấn đề gì cả, biết tròn biết méo.

Có thể ngươi muốn nói nàng đối với mình tốt a. . . Cái này gọi tốt sao? Căn bản không cho mình bất luận cái gì lựa chọn, hoàn toàn chính là ép buộc!

Khó chịu!

Giờ khắc này, Lâm Động trong lòng đã hạ quyết tâm, chính mình trước hư coi là rắn, giả trang đáp ứng Tiêu Linh Nhi, sau đó lấy 'Người bình thường' góc độ đi tìm hiểu Lãm Nguyệt tông.

Nhưng

Muốn cho chính mình gia nhập Lãm Nguyệt tông? Kia lại là tuyệt không loại này khả năng.

Chính mình nhất định phải tìm cơ hội rời đi, sau đó, đi sáng tạo thuộc về mình thế lực!

Ai cũng có khả năng phản bội chính mình, chỉ có chính mình sẽ không phản bội chính mình!

Cho nên. . .

. . .

Gặp Lâm Động đáp ứng, Tiêu Linh Nhi chính là cười gật đầu.

Nàng tự nhiên đoán được Lâm Động có lẽ có loại kia ý nghĩ, nhưng kỳ thật cái này đã không trọng yếu.

Nàng tin tưởng Lãm Nguyệt tông, liền như là tin tưởng sư tôn Lâm Phàm.

Chỉ cần Lâm Động chịu bỏ xuống trong lòng thành kiến cùng đề phòng, lấy tâm bình tĩnh tới giải Lãm Nguyệt tông cũng tại trong tông môn sinh hoạt một đoạn thời gian, Tiêu Linh Nhi liền không sợ hắn không động tâm.

Bởi vì Lãm Nguyệt tông thật rất tốt.

Cũng không phải là loại kia phúc lợi kéo căng, thậm chí siêu việt thánh địa tốt.

Mà là. . .

Rất có nhân tình vị!

Tại Lãm Nguyệt tông, cơ hồ hoàn toàn cảm giác không thấy những cái kia cái gì lục đục với nhau, tranh quyền đoạt lợi sự tình, mọi người tương thân tương ái, hỗ bang hỗ trợ, một lòng thành tiên.

Gặp nguy hiểm, mọi người cùng nhau xông lên, đánh đoàn tiêu chuẩn!

Có chỗ tốt, mọi người cùng nhau điểm, cộng đồng tiến bộ.

Chưa nói tới cái gì 'Tông môn đại đồng' nhưng so với những tông môn khác, thật không muốn tốt ra quá nhiều.

Nếu như nói, Lãm Nguyệt tông ngày sau sẽ như thế nào, sẽ phát triển thành cái gì bộ dáng Tiêu Linh Nhi cũng không biết, như vậy, thời khắc này Lãm Nguyệt tông, Tiêu Linh Nhi lại là rõ ràng vô cùng.

Đối 'Kẻ ngoại lai' mà nói, Lãm Nguyệt tông thật quá có lực hút.

Nhất là Lâm Động loại này gặp đại biến, suýt nữa bị chính mình sư tôn đâm lưng giết chết người mà nói.

Cho nên. . .

Không hoảng hốt.

Theo hắn trong lòng nghĩ như thế nào, chỉ cần hắn nguyện ý giải Lãm Nguyệt tông liền đã đủ.

"Cái này cho ngươi."

Tiêu Linh Nhi lấy ra một tấm lệnh bài, nói: "Đây là Lãm Nguyệt tông nội môn đệ tử thân phận lệnh bài, nắm lệnh này bài, ngươi liền được hưởng Lãm Nguyệt tông nội môn đệ tử ngang nhau quyền lợi, nội môn đệ tử có thể đi chỗ ngươi cũng có thể đi."

Ồ

Lâm Động kinh ngạc: "Để chính ta đi tìm hiểu?"

"Tự nhiên."

Hỏa Vân Nhi bĩu môi: "Chẳng lẽ còn chúng ta dẫn ngươi đi? Chúng ta mang ngươi, trong lòng ngươi tất nhiên sẽ nghĩ là chúng ta sớm đã an bài tốt hết thảy, cho ngươi xem đến, đều là muốn cho ngươi thấy a?"

"Chính ngươi muốn đi, muốn đi nơi nào đi nơi nào, muốn nhìn cái gì nhìn cái gì, như thế, mới thật sự là hiểu rõ."

". . ."

Lâm Động có chút kinh ngạc.

Hắn đột nhiên ý thức được, Tiêu Linh Nhi là nghiêm túc!

Như thế cũng khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của hắn.

"Thật sự tự tin như vậy?"

"Cho là ta hiểu rõ về sau, liền có xác suất lưu lại?"

"Hừ, ta lại là không tin!"

Bây giờ chính mình, đã có thể xưng 'Ý chí sắt đá' muốn 'Cảm hóa' chính mình? Kia là người si nói mộng!

Hắn tiếp nhận lệnh bài, nói: "Tốt, vậy ta liền cẩn thận giải một phen, nhưng còn xin đạo hữu nhớ kỹ lời của mình đã nói, nếu là sau một khoảng thời gian, ta vẫn khăng khăng muốn đi. . ."

"Ta định không ngăn trở."

Tiêu Linh Nhi tiếp lời đề.

"Một lời đã định!"

Lâm Động gật đầu, quay người rời đi.

Khi hắn đi xa, Hỏa Vân Nhi bĩu môi nói: "Ngươi liền không sợ hắn bạch chơi chúng ta Lãm Nguyệt tông chỗ tốt, cuối cùng còn phủi mông một cái rời đi sao?"

"Cũng còn tốt a?"

Tiêu Linh Nhi cười nói: "Nội môn đệ tử thân phận mà thôi, cho dù hắn thật muốn bạch chơi, cũng không có nhiều giá trị, dù sao hắn trước đây thế nhưng là thánh địa Thánh tử a."

"Mà lại, ta cho rằng, hắn đại khái suất sẽ lưu lại."

"Ta đúng. . . Các loại, ngươi đối chúng ta tông môn không có lòng tin?"

Hỏa Vân Nhi lắc đầu: "Không phải không lòng tin, mà là người có chí riêng, trong đầu hắn suy nghĩ gì, chúng ta làm sao lại biết được? Bất quá, ta cũng cho là hắn chắc chắn sẽ lưu lại đi?"

"Vậy được rồi."

Tiêu Linh Nhi duỗi ra lưng mỏi, nói hắn cũng không cách nào che giấu bốc cháy cay đường cong: "Đêm qua đều tại ngươi, ta đều không có nghỉ ngơi tốt."

"Đúng rồi."

"Lâm Động bên này ngược lại là đã nói xong, ma nữ bên kia. . . Tình huống như thế nào?"

"Không biết a."

Hỏa Vân Nhi biểu lộ biến cực kì cổ quái: "Thạch Hạo đem người trói về về sau liền trực tiếp mang về động phủ, mấy ngày nay cũng không thấy người."

"Linh nhi, ngươi nói. . ."

"Bọn hắn sẽ không ngay cả hài tử đều có đi?"

"!"

Tiêu Linh Nhi run một cái: "Đừng nói bậy, Thạch Hạo mới bao nhiêu lớn?"

"Niên kỷ của hắn là không lớn, thế nhưng là phát dục vô cùng tốt, trước mắt nhìn qua đã là tiểu tử mười bảy mười tám tuổi, liền thân thể này, có thể sinh con không kỳ quái a?"

Hỏa Vân Nhi là trực tiếp phản bác.

"! ! !"

"Không được, việc này. . . Can hệ trọng đại, ta phải báo cáo sư tôn."

Tiêu Linh Nhi đi qua đi lại, cảm thấy không thể không nói cho Lâm Phàm.

Lâm Động ngược lại cũng thôi, bây giờ đã là không nhà để về, Vân Đỉnh Thiên Cung đều lạnh, vẫn là lạnh tại chính bọn hắn nhân thủ, coi như đem hắn lưu tại Lãm Nguyệt tông cũng sẽ không có phiền toái gì, chỉ cần có thể kháng trụ Lâm Động 'Phản phệ' là được.

Có thể ma nữ không giống a.

Trận chiến này, Tiệt Thiên giáo mặc dù cũng gặp tổn thất không nhỏ, nhưng bọn hắn rất nhanh liền có thể thu được không ít lợi ích.

Coi như không có lợi ích, trước mắt Lãm Nguyệt tông cũng không phải quả quyết cũng không phải là Tiệt Thiên giáo đối thủ.

Trói người ta Thánh nữ, thậm chí có khả năng còn cùng người có hài tử?

Chuyện này nếu là truyền đi, Tiệt Thiên giáo tất nhiên sẽ đánh tới cửa. . .

Nghĩ đến đây, Tiêu Linh Nhi cơ hồ là tông cửa xông ra.

. . .

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm là trên người Phù Ninh Na bị nàng đánh thức.

Đương nhiên, không phải không mặc quần áo loại kia trên giường ngủ.

Mà là hôm qua xoa bóp đến một nửa hắn liền ngủ thiếp đi, Phù Ninh Na cũng không muốn đánh thức hắn, liền như vậy ngủ một đêm.

Lâm Phàm vò đầu: "A, ngủ thật là thoải mái, ngươi tê sao?"

"Ừm. . . A?"

Phù Ninh Na khuôn mặt đỏ lên: "Không, không có."

"Không có liền tốt."

"Gọi ta chuyện gì?"

"Là Đại sư tỷ tìm ngài."

Ồ

Lâm Phàm gật đầu: "Vào đi."

Tiêu Linh Nhi đi vào, ôm quyền hành lễ về sau, lúc này ngồi tại Lâm Phàm đối diện, là Lâm Phàm rót một chén linh trà, thuận tiện cho mình cũng đổ một chén, lập tức nói: "Sư tôn, đệ tử có đại sự bẩm báo!"

". . ."

Một lát sau, Lâm Phàm nháy mắt: "Cho nên."

"Ý của ngươi là nói, các ngươi trở về thời điểm, thuận tiện trói lại hai người."

"Một cái Lâm Động, một cái ma nữ?"

Ừm

Tiêu Linh Nhi đem chính mình cùng Lâm Động ước định nói ra, lại nói: "Lâm Động bên này, sư tôn không cần lo lắng, lại đệ tử cẩn thận giải qua, Lâm Động người này, phù hợp chúng ta môn quy một trong, đáng giá trọng điểm vun trồng."

"Nếu là hắn nguyện ý nhập môn, đối chúng ta Lãm Nguyệt tông Võ Đạo nhất mạch có chỗ cực tốt."

"Có thể ma nữ bên kia. . ."

"Ta cũng không tốt lắm can thiệp sư đệ, nhưng nếu là thật đã xảy ra chuyện gì. . ."

Lâm Phàm đứng dậy: "Tên nghịch đồ này!"

"Ta đi xem một chút."

Tức giận!

Đương nhiên, chỉ là có như vậy ném một cái ném tức giận.

Cái này hùng hài tử, quả thực là vô pháp vô thiên hắn!

Bất quá, tình tình yêu yêu phương diện, Lâm Phàm lại là cũng không phản đối.

Yêu sớm? Cái này niên đại nào a? Tất cả mọi người tu tiên, tu tiên a đại ca!

Vẫn là tại cổ đại.

Mười tuổi ra mặt thế nào?

Mười vạn tuổi thì thế nào?

Chỉ cần thân thể vững vàng có cái năng lực kia, chỉ cần có thích hợp đối tượng, đúng không?

Có thể ngươi không thể trực tiếp cho người ta trói lại, càng không thể dùng sức mạnh a.

Nếu không vậy được cái gì rồi?

"Bất quá, Thạch Hạo mặc dù là hùng hài tử, nhưng cũng hẳn là không đến tình trạng này mới là."

Trên đường, Lâm Phàm âm thầm cân nhắc.

Về phần tại Tiêu Linh Nhi trước mặt bọn hắn tức giận, kỳ thật chính là tỏ thái độ.

Xem như nói cho những người khác, không thể như đây.

Nếu không. . .

Ngày sau người người đều học theo, thì còn đến đâu?

. . .

Hắc

"Tiểu tử này, ngược lại là lại có tiến bộ."

Thạch Hạo động phủ trước cửa, Lâm Phàm một chút liền nhìn ra Thạch Hạo bố trí xuống trận pháp cùng cấm chế.

Không thể không nói, Hoang Thiên Đế là thật lợi hại.

Thân phụ hắn mô bản người, cũng là mạnh đáng sợ, thật sự là một ngày không gặp như là ba năm, cơ hồ mỗi một ngày đều đang mạnh lên.

Bất quá. . .



Muốn ngăn cản chính mình?

Kia lại là không có khả năng tích.

Lâm Phàm như con cá vào nước, trận pháp không có bất kỳ cái gì phản ứng, hắn liền đã ghé qua mà qua.

. . ..