Chương 397: Ma nữ thâm thụ Thạch Hạo tra tấn, Lâm Động tìm kiếm Lãm Nguyệt tông. (2)

Chương 397: Ma nữ thâm thụ Thạch Hạo tra tấn, Lâm Động tìm kiếm Lãm Nguyệt tông. (2)

"Ngươi thả ta ra!"

"Thạch Hạo, mau buông ta ra! ! !"

Ma nữ nhe răng nhếch miệng, khó mà bình tĩnh, giờ phút này, hận không thể đem Thạch Hạo trực tiếp xé!

Quá phận!

Thật quá phận! ! !

Cái này hùng hài tử, vậy mà đem chính mình phong ấn về sau cột vào nơi này, để cho mình đáp ứng làm cô vợ hắn! Chính mình nói hết lời, hắn thế mà đến một câu không làm cô vợ trẻ cũng được, nhưng là đến giúp hắn sinh cái béo bé con, còn để cho mình lập xuống thiên đạo lời thề, nhất định phải tại trong vòng trăm năm hoàn thành.

Ta đường đường ma nữ, Tiệt Thiên giáo Thánh nữ, há có thể đáp ứng? !

Thà chết chứ không chịu khuất phục!

Có thể kết quả, cái này đáng chết hùng hài tử vậy mà, hắn vậy mà! ! !

Hắn vậy mà tại trước mặt mình thịt nướng ăn!

Một nướng chính là ba ngày!

Ngay từ đầu còn tốt, chỉ là những cái kia yêu thú thịt.

Mặc dù cái này hùng hài tử tay nghề không tệ, hương liệu cũng nhiều, nướng gọi là một cái tươi hương xông vào mũi, còn làm đến rất nhiều linh dược hầm lớn canh xương hầm, càng là ngon vô cùng, nhưng ma nữ tốt xấu có thể chịu.

Mặc dù mình là ăn hàng, nhưng tổng không đến mức vì một miếng ăn đáp ứng cho người ta sinh con!

Có thể thời gian dần trôi qua, cái này hùng hài tử càng ngày càng không hợp thói thường.

Từ phổ thông yêu thú thịt đến cao giai yêu thú thịt, từ cao giai yêu thú thịt đến các loại trân quý dị chủng, thậm chí là Thái Cổ di chủng!

Đến hôm qua càng biến thái, hắn vậy mà từ trong túi trữ vật móc ra một chút á long loại, á loài phượng thịt để nướng ăn! Những này thịt, thế nhưng là thật ẩn chứa một tia Chân Long, Phượng Hoàng huyết mạch!

Không đơn thuần là hương nồng vô cùng, dùng ăn về sau còn có thể tăng lên nhục thân cường độ!

Thế nhưng là. . .

Chính mình há có thể như vậy khuất phục?

Không có khả năng!

Kết quả đến hôm nay, cái này hùng hài tử vậy mà làm trầm trọng thêm!

Hắn không biết từ nơi nào làm đến một chút Bát Trân Kê, Bát Trân vịt, trực tiếp ngay tại trước mặt mình lấy máu, nhổ lông, gọi là một cái mới mẻ nha! ! !

Thậm chí, hắn còn đặc biệt tăng thêm rất nhiều dược liệu, làm gà ăn mày, ăn mày vịt!

Tồi tệ nhất là, hắn còn trứng tráng!

Sắc cũng là Bát Trân Kê, Bát Trân vịt trứng!

Làm gà ăn mày xác ngoài bị gõ mở, kia vô cùng hương nồng hương vị truyền đến. . .

Hương

Quá thơm!

Đây quả thực là một loại không có gì sánh kịp dày vò, nhất là đối một cái ăn hàng mà nói, càng là giống như so giết nàng còn khó chịu hơn.

Ma nữ đều nhanh thèm khóc!

Thèm nước bọt ứa ra, cũng không biết nuốt nhiều ít miệng, vẫn như cũ là liên tục không ngừng.

Tồi tệ nhất là, cái này hùng hài tử an vị tại trước chân, bưng lấy gà ăn mày, ngửi một chút, gọi là một cái mặt mũi tràn đầy say mê, sau đó, càng là trực tiếp mở gặm!

Miệng vừa hạ xuống. . .

Gọi là một cái miệng đầy chảy mỡ!

Kia vàng óng ánh chất thịt, cái kia có thể xưng hoàn mỹ tinh tế tỉ mỉ sợi, loại kia xé rách cảm giác, kia mùi thơm. . .

Lại thêm Thạch Hạo kia say mê vô cùng biểu lộ. . .

Thậm chí hắn còn thoải mái đến thẳng hừ hừ!

Thiên sát!

Hắn còn là người sao hắn?

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Đang lúc ma nữ muốn phát điên lúc, đã thấy Thạch Hạo tồi khô lạp hủ, cuồng phong quét lá rụng đem Bát Trân Kê gặm sạch sẽ, ngay cả một điểm thịt băm mà đều không có còn lại, còn thầm nói: "Đáng tiếc."

"Bát Trân lân hiện tại liền một cái, vẫn là từ bí cảnh ngõ ra, không thể ăn."

"Nếu không. . ."

"Cao thấp đến lại nướng một cái Bát Trân lân."

"? ? ? !"

Ma nữ người đều tê.

Không phải, ngươi mẹ nó còn muốn nướng Bát Trân lân? !

Mà lại không đúng, Thái Cổ Bát Trân mặc dù đại danh đỉnh đỉnh, nhưng ngoại trừ Bát Trân Kê, Bát Trân vịt bên ngoài, cũng sớm đã tuyệt tích, lại chính là cái này thường thấy nhất hai loại, bây giờ đó cũng là phượng mao lân giác, tuyệt đại bộ phận tu sĩ cố gắng cả đời cũng khó khăn đến thấy một lần, huống chi là ăn!

Liền ngay cả mình, cũng là lúc trước đi theo sư tôn mới có hạnh uống hai ngụm canh.

Vì cái gì không ăn gà nướng, gà quay?

Vậy dĩ nhiên là bởi vì quá mức thưa thớt, nấu canh tốt xấu có thể nhiều để mấy người húp miếng canh.

Kết quả tiểu tử ngươi một người gặm nguyên một vẫn còn không vừa lòng, còn muốn lấy Bát Trân lân? !

Mấu chốt nhất là, Lãm Nguyệt tông thật là có Bát Trân lân? Cái này. . .

Không đợi nàng bão nổi phun người, Thạch Hạo lại phối hợp cạy mở ăn mày vịt xác ngoài.

Đồng dạng mê người, nhưng hương khí lại hoàn toàn khác biệt hương vị phiêu tán mà đến, ma nữ gọi là một cái thèm a, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều giống như có trùng đang bò!

Nhịn không được a!

Căn bản nhịn không được một điểm!

Thạch Hạo con hàng này lại còn cảm thấy 'Không đủ kình' lại nói: "Còn tốt, mặc dù Bát Trân lân tạm thời không có ăn, nhưng ta còn có một cái Bát Trân vịt."

Ngô

"Thật là thơm!"

"Ngươi không ăn đúng không?"

Hắn nhìn về phía ma nữ, nhếch miệng cười một tiếng, răng trắng noãn, thậm chí đang phát sáng.

"Ngươi không ăn, vậy tự ta ăn lạc?"

"Ngao ô ~!"

Hắn mở ra 'Miệng to như chậu máu' trực tiếp mở cắn.

"A a a a a!"

Ma nữ sắp điên rồi: "Thạch Hạo, cái tên vương bát đản ngươi!"

"Ngươi không phải người!"

"Ngươi mau buông ta ra!"

"Ta muốn liều mạng với ngươi! ! !"

Dát băng!

Hai người đồng thời sững sờ.

Thạch Hạo quai hàm kịch liệt đau nhức, đồng thời mộng bức: "Ta gọi hoa vịt đâu? !"

Ma nữ lập tức muốn cười, nhưng lại thật cười không nổi.

Thạch Hạo ăn mày vịt bị cướp!

Nhưng mình vẫn là không kịp ăn a! ! !

A a a!

Cứu mạng a!

Thạch Hạo xoay người bò lên, lúc này mới phát hiện, sư tôn Lâm Phàm đã chẳng biết lúc nào đứng ở sau lưng mình, trên tay chính cầm tươi hương vô cùng ăn mày vịt, gặm một cái.

Ừm

Lâm Phàm tán thưởng: "Hương vị vô cùng tốt."

"Ngươi tay nghề này, quả nhiên là không tệ."

"Sư tôn? !"

Thạch Hạo lập tức rút lui mấy bước, mặt mũi tràn đầy xấu hổ cùng kinh hoảng, nhưng tròng mắt lại quay tròn trực chuyển, hiển nhiên là đang suy nghĩ gì ý đồ xấu.

Lâm Phàm thấy thế, không khỏi cười gõ cái này hùng hài tử đầu một chút: "Ngươi nha!"

"Muốn hồ nháo tới khi nào?"

"Sư tôn, cái này. . . Ta không có hồ nháo nha."

Thạch Hạo tròng mắt chuyển nhanh hơn: "Kia cái gì, đúng, bên trong làng của chúng ta chính là như vậy, ta khi còn bé gặp qua, thúc thúc bá bá nhóm đem những thôn khác nữ nhân khiêng trở về về sau, chính là như thế thu phục!"

"Ừm, chính là như vậy!"

Hắn càng ngày càng có lực lượng.

Lâm Phàm: ". . ."

Trán

Ngươi đừng nói, cái này thật là có khả năng.

Dù sao cũng là hoang dã sơn thôn, tu sĩ cực ít, đại bộ phận đều là người bình thường.

Đang săn thú làm chủ thôn xóm, thời gian nghỉ kết hôn sự tình như thế 'Tùy ý' cũng không phải là không có khả năng.

Thế nhưng là. . .

Ai bảo ngươi dùng tại nơi này? !

Thật sự là! ! !

Tốt

Lâm Phàm cười mắng: "Người ta tốt xấu là cái Thánh nữ, ngươi xem một chút ngươi cho người ta thèm, nước bọt đều chảy ra."

A

Ma nữ giật mình.

Lúc này mới phát hiện, chính mình nước bọt thật chảy ra!

Hết lần này tới lần khác bị phong ấn, còn bị cột vào trên ghế, căn bản không có cách nào xoa, lập tức nổi giận, lo lắng vạn phần.

"Các ngươi nhanh buông ra ta."

"Lâm tông chủ, cứu mạng a Lâm tông chủ, cái này hùng hài tử nhất định để ta cho hắn sinh con!"

". . ."

Lâm Phàm đau đầu.

"Loại sự tình này, chính các ngươi trong âm thầm nghiên cứu, nam nữ hoan ái hoặc là với ai sinh con loại sự tình này, ta cái này làm sư phụ, không quản được."

"Nhưng tóm lại, Thạch Hạo, ngươi không thể ép buộc bất luận kẻ nào."

". . ."

Thạch Hạo thè lưỡi, lập tức, tòng ma nữ không thấy được góc độ đối Lâm Phàm ngoắc: "Sư tôn, ngài tới đây một chút."

Lâm Phàm hiếu kì, cùng hắn đi đến xó xỉnh bên trong.

Thạch Hạo lúc này mới bày ra cách âm kết giới, nói: "Sư tôn, kỳ thật đệ tử không muốn thật cùng hắn sinh con."

"?"

"Vậy là ngươi?"

"Đệ tử là nghĩ dọa một chút nàng, sau đó lại từ trên người nàng làm điểm chỗ tốt, ta nghe nói Tiệt Thiên thuật rất là không tệ, nếu như có thể làm tới. . ."

Đến

Tiểu tử ngươi là thật 'Gấu' a!

Nếu như chỉ là sinh con, mặc dù có vấn đề, nhưng còn chưa không phải mức không thể vãn hồi.

Có thể ngươi nếu là thật sự đem Tiệt Thiên thuật cho làm đến đây. . .

Kia không thể so với để nàng sinh con nghiêm trọng hơn?

Tiệt Thiên thuật thế nhưng là Tiệt Thiên giáo mệnh căn tử a!

Ngươi suy nghĩ một chút, cùng người ta 'Nữ nhi' kết hôn sinh con cùng cắt người ta mệnh căn tử, thậm chí ngày sau còn có thể xuất hiện 'Địch nhân cầm chính mình mệnh căn tử đến đánh chính mình' tình huống, cái nào càng khó tiếp nhận? !

Dù sao Lâm Phàm cảm thấy là cái sau!

"Thực sự là. . . Đau đầu a."

Lâm Phàm xoa mi tâm: "Ngươi là thật gấu!"

"Đa tạ sư tôn khích lệ."

Thạch Hạo tiếu dung xán lạn.

"?"

Ta đây là khen ngươi?

"Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Lâm Phàm quyết định trêu chọc hắn.

"Nếu như sư tôn không đến, có chừng. . . Bảy tám phần."

"Nhưng sư tôn ngài tới, chỉ sợ liền một thành cũng chưa tới, nàng tất nhiên sẽ không có sợ hãi."

Thạch Hạo thở dài.

Lâm Phàm khí cười: "Nói như vậy, ta tới không phải lúc?"

"Không không không, sư tôn ngài tới đúng lúc, ta xin ngài ăn ăn mày vịt."

Thạch Hạo vội vàng cười đùa tí tửng, nói chêm chọc cười.

"Tiểu tử ngươi, ít cho ta cười đùa tí tửng."

Lâm Phàm nghiêm mặt nói: "Không sai biệt lắm là được rồi, Tiệt Thiên thuật làm Tiệt Thiên giáo mệnh căn tử, chỉ sợ trên người nàng cũng rất có thể có cấm chế, không cho phép truyền ra ngoài.".