Chương 397: Ma nữ thâm thụ Thạch Hạo tra tấn, Lâm Động tìm kiếm Lãm Nguyệt tông. (3)

Chương 397: Ma nữ thâm thụ Thạch Hạo tra tấn, Lâm Động tìm kiếm Lãm Nguyệt tông. (3)

"Cho dù ngươi đem tới tay, cũng sẽ rước lấy vô tận phiền phức."

"Nghe lời, chúng ta không thiếu kia Tiệt Thiên thuật."

"Ma nữ này. . ."

"Ngươi đùa không sai biệt lắm, liền mang nàng tại Lãm Nguyệt tông dạo chơi, thuận tiện kết giao bằng hữu sau đó trả về được."

"Nhưng chớ có thật cho người ta làm mất lòng, chúng ta Lãm Nguyệt tông trước mắt còn không có chống lại thánh địa thực lực!"

Lấy Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông thực lực hôm nay, nếu là không có Diệt Thế Hắc Liên một trận chiến này, Lâm Phàm có lẽ sẽ còn coi là nhà mình cách thánh địa đã không xa.

Đáng tiếc. . .

Hiện tại hắn rất rõ ràng, tại thánh địa trước mặt, trước mắt Lãm Nguyệt tông vẫn là thứ cặn bã.

Nếu như không tất yếu, không được làm mất lòng.

Bất quá đối với Thạch Hạo, hắn vẫn có chút yên tâm.

Tiểu tử này mặc dù hùng điểm, gây chuyện thị phi năng lực cũng là thiên hạ đệ nhất, nhưng nhân phẩm vẫn là không có tâm bệnh.

Chỉ là nói đi thì nói lại. . .

Gây chuyện thị phi. . .

A

. . .

Lâm Phàm đi.

Chỉ còn lại ma nữ bị tức khóc: "Ngươi sư tôn đều lên tiếng, còn không mau thả ta? !"

Thạch Hạo trừng mắt: "Hắc? ! Ngươi còn dám cùng ta mạnh miệng? Chẳng lẽ ngươi không rõ ràng thân phận của chính ngươi sao? Hiện tại ngươi mới là tù nhân!"

Ma nữ: ". . ."

Tốt, ta nhẫn! !

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Vậy ngươi muốn làm sao mới bằng lòng thả người ta nha."

"Người ta cùng ngươi không đánh nhau thì không quen biết, lúc trước thiên kiêu thịnh hội còn giúp ngươi khí kia Thanh Y đây!"

A

"Ít cho ta dùng bài này."

Thạch Hạo trợn trắng mắt: "Bất quá, đã sư tôn ta lên tiếng, ta cũng không bắt buộc ngươi, nhưng là không cùng ta sinh con có thể, ngươi đến đưa ngươi sẽ công pháp, bí thuật đều viết xuống tới."

"Không có khả năng!"

Ma nữ lúc này cự tuyệt: "Tiệt Thiên thuật chính là giáo ta bí mật bất truyền, ngươi muốn chết sao? !"

". . ."

"A, nói như vậy ngoại trừ Tiệt Thiên giáo bên ngoài đều có thể?"

Thạch Hạo lúc này phất tay, dây thừng biến mất: "Như vậy, viết đi, ngoại trừ Tiệt Thiên thuật, đều cho ta viết xuống tới."

Ngươi

Ma nữ làm sao không biết, chính mình bị lừa rồi?

Làm sao hiện tại chỉ là bị giải khai dây thừng, phong ấn còn tại.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. . .

Cũng may, ngoại trừ Tiệt Thiên thuật bên ngoài, mình học cái khác bí thuật, cũng tịnh không phải là bí mật bất truyền.

"Tốt, ta viết!"

Nàng chọc tức điên cuồng mài răng.

Nhưng lại vẫn là ấp úng ấp úng bắt đầu viết bí thuật.

Thạch Hạo nhưng lại móc ra một cái Bát Trân Kê mở nướng.

"? ? ? !"

Còn tới? !

Súc sinh!

Tiểu tử này là súc sinh a!

Chính mình cũng đáp ứng, hắn còn như thế đến dụ hoặc chính mình, quả thực là lẽ nào lại như vậy, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

A a a a!

Ma nữ trong lòng không ngừng gào thét, bút trong tay đều chặt đứt tận mấy cái!

Rốt cục.

Hao phí hơn nửa canh giờ, ma nữ viết xong.

Mà Thạch Hạo cũng chậm rãi đem Bát Trân Kê nướng đến sắc trạch kim hoàng, hương khí làm cho người ta không thể chịu đựng được.

"A, viết xong!"

Ma nữ đem viết xong bí thuật đưa cho Thạch Hạo, nhưng cũng không có để hắn cho mình ăn Bát Trân Kê.

Liền cái này 'Hỗn trướng' hắn có thể cho chính mình Bát Trân Kê ăn?

Nằm mơ!

Đối phó những người khác, chính mình còn có thể vung nũng nịu, dùng điểm mị thuật, đối phó cái này hùng hài tử, kia là cái rắm dùng không có!

Không khỏi tự chuốc nhục nhã cùng xấu hổ, còn không bằng không nói lời nào.

Ta nhẫn!

Chỉ là. . .

Thật là khó chịu a!

Thôi, mắt không thấy tâm không phiền.

Nàng lúc này quay người, nhắm mắt mặc niệm Thanh Tâm quyết.

Có thể một giây sau, nàng lại cảm giác càng ngày càng hương, mùi thơm này đơn giản tựa như là từ chính mình bên miệng truyền đến đồng dạng.

Nàng quả thực nhịn không được, duỗi ra đầu lưỡi liếm môi một cái.

Kết quả cái này một liếm. . .

Ừm

Nàng mở bừng mắt ra, lúc này mới phát hiện, Thạch Hạo vậy mà cầm một cái đùi gà đặt ở chính mình bên miệng. Cái này một liếm, vừa vặn liếm tại đùi gà bên trên.

Gọi là một cái hương a!

Chỉ là liếm một ngụm, liền cơ hồ khiến chính mình đem đầu lưỡi đều nuốt vào.

"Ngươi. . .  ngươi có ý tứ gì?"

Ma nữ nuốt nước bọt, gian nan mở miệng.

"Không có ý gì, cho ngươi ăn gà chân a."

"Kỳ thật ta chỉ là cho ngươi mở cái trò đùa mà thôi."

Thạch Hạo cười hì hì: "Muốn ăn sao?"

". . ."

Cái này hùng hài tử đang giở trò quỷ gì?

Hẳn là lại có âm mưu gì?

Thế nhưng là thật thơm quá a!

Mà lại chính mình liếm đều liếm lấy, hắn cũng không thể lấy thêm trở về ăn đi?

Hắn cũng không có khả năng hạ độc chết chính mình.

Đã như vậy, vậy ta còn sợ cái gì?

Ăn, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn!

Ma nữ cũng sớm đã nhẫn toàn thân xương cốt đều ngứa, đau, giờ phút này, chỗ nào còn có thể nhịn được?

"Hừ, ăn thì ăn!"

Nàng tiếp nhận đùi gà, hô hấp ở giữa, đều tràn đầy mê người vô cùng hương khí, để nàng cơ hồ trong nháy mắt trầm luân trong đó.

Đây chính là nướng Bát Trân Kê hương vị sao?

Thật sự là quá thơm!

So canh gà còn muốn hương không biết bao nhiêu lần.

Dù sao, lúc trước một con kia gà, thế nhưng là trọn vẹn vài trăm người điểm tới. . .

Lớn như vậy một ngụm đỉnh, liền một con gà, chiếc kia canh hương vị, cũng đã làm cho chính mình lưu luyến không quên dư vị vô tận, thậm chí dần dần vì vậy mà biến thành một cái ăn hàng.

Giờ phút này, hàng thật giá thật đùi gà. . .

Lộc cộc.

Nàng nuốt ngụm nước bọt, tại Thạch Hạo nhìn chăm chú, cẩn thận từng li từng tí gặm một ngụm nhỏ.

Sau đó. . .

Trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng, khắp khuôn mặt là đỏ ửng.

Quá thơm!

Ăn quá ngon!

Không hổ là Thái Cổ Bát Trân một trong, mùi vị kia, đơn giản, đơn giản không gì sánh kịp, căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được!

A a a a!

Ma nữ cơ hồ kêu thành tiếng.

Thật lâu, thật lâu, mới lưu luyến không rời nuốt xuống trong miệng thịt gà, gặm chiếc thứ hai.

Trong nội tâm nàng, lại là phá lệ xoắn xuýt cùng phiền muộn.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a? !

Đùi gà này cứ như vậy đại nhất chút điểm, đã ăn hai cái, coi như mình tiết kiệm một chút ăn, mười ngụm tám thanh về sau cũng liền không có, căn bản không đủ ăn a, ô ô ô ô. . .

Chính khó chịu đây!

Bên tai, Thạch Hạo tiểu tử này lại nói.

"Kia cái gì, mới ta quên nói, ngươi những này bí thuật, là ta dùng cái này Bát Trân Kê đùi gà đổi a, cũng không phải ta ép buộc ngươi cho ta."

"Chúng ta đây là công bằng giao dịch, ai cũng không thua thiệt ai!"

Ngươi

Ma nữ mộng.

Tốt a!

Vậy mà như thế vô sỉ?

Cái này vô sỉ tiểu tặc, đơn giản còn muốn trên mình, đến cùng ai mới là Tiệt Thiên giáo bên trong người?

Nàng vừa trừng mắt, liền muốn cố nén tham ăn cảm xúc, đem trong miệng thịt gà phun ra.

Nhưng mà Thạch Hạo tay mắt lanh lẹ, trực tiếp một tay bịt nàng môi đỏ, căn bản không cho nàng nôn, còn nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Cũng không thể lãng phí lương thực, nhanh ăn đi."

"Huống chi vừa rồi ngươi cũng ăn một miếng, chẳng lẽ ngươi còn muốn ói ra đổi ý hay sao?"

"Kia đến móc yết hầu a?"

"Nếu không ta giúp ngươi móc?"

Ngươi

"Ô ô ô! !"

"Thả ta ra!"

Bị che miệng lại, ma nữ điên cuồng giãy dụa, cuối cùng vô cùng gian nan nói ra thả ta ra ba chữ.

"Ngươi gật đầu đáp ứng ta ta liền buông ra!"

Ma nữ im lặng.

Không đợi nàng phản ứng, Thạch Hạo liền che lấy miệng của nàng, trực tiếp tới cái trên dưới lắc đầu.

Ma nữ: ". . ."

"Ngươi đáp ứng, thật tốt, vậy ta buông tay."

Thạch Hạo buông tay.

Lúc này mới phát hiện, trong tay lại bị ấn một cái đỏ tươi dấu son môi.

"Ngươi cái này đáng chết hùng hài tử!"

Ma nữ nghiến răng nghiến lợi, nhưng việc đã đến nước này, còn có cái gì dễ nói?

Vẫn là trước ăn gà đi!

Ngày sau sẽ cùng cái này đáng chết hùng hài tử tính sổ sách!

Đơn giản tức chết cái người.

Một lát sau.

"Ta còn muốn!"

"Còn muốn? Nữ nhân, ngươi không nên quá tham lam, chúng ta giao dịch công bằng công chính, đã hoàn thành!"

"Đáng chết hùng hài tử, ta cùng ngươi liều mạng!"

Ma nữ từ nhỏ đến lớn, chưa từng như cùng giờ phút này phá phòng, nàng hô to gọi nhỏ, giương nanh múa vuốt, gọi thẳng muốn cùng Thạch Hạo liều mạng.

Đáng tiếc, bị phong ấn nàng, căn bản không phải đối thủ.

Bị Thạch Hạo nhẹ nhõm trấn áp, là thật đập cái mông.

"Kia cái gì, ngươi đừng làm rộn, ta mang ngươi dạo chơi Lãm Nguyệt tông, một tận tình địa chủ hữu nghị."

"Tùy tiện đây, cũng là nói cho người bên ngoài, ngươi là đến chúng ta Lãm Nguyệt tông làm khách, cũng không phải ta đem ngươi buộc tới."

"Càng không thể tìm chúng ta Lãm Nguyệt tông phiền phức."

"Dựa vào cái gì?"

Ma nữ trừng mắt.

"Ngươi còn muốn bị trói đúng không?"

Thạch Hạo hỏi lại.

Ma nữ: "! ! !"

Tốt

Nàng cơ hồ cắn nát răng ngà.

Chính mình đây là làm cái gì nghiệt a!

Lại muốn để cho mình gặp gỡ này xui xẻo hài tử, đơn giản quá khinh người.

Thậm chí cái này đều đã không chỉ là làm giận hay không vấn đề, đây quả thực. . .

A a a!

Muốn mạng người a!

Làm sao, nàng vẫn là không có cách nào phản kháng.

Chỉ có thể dựa theo Thạch Hạo nói tới làm.

Cái này thật quá khinh người.

Hết lần này tới lần khác đi ra động phủ về sau, còn muốn giả bộ như vô sự phát sinh, phải gìn giữ Thánh nữ nên có bức cách cùng khí độ. . .

Thật tức giận a!

Mà không đi ra bao xa, ma nữ ánh mắt ngưng tụ, nhìn thấy một người quen: "Lâm Động, ngươi ư? ! ! !"

Hắn phát hiện Lâm Động cũng tại Lãm Nguyệt tông bên trong đi dạo, nhưng cũng chỉ là lẻ loi một mình, bất quá, đồng dạng là bị phong ấn một thân tu vi.

Đến

Cùng là thiên nhai lưu lạc người, đều là giống nhau a.

Cái này Lâm Động, tất nhiên cũng cùng chính mình giống nhau như đúc, chịu không ít khổ a?

Quả nhiên là. . ..