Chương 397: Ma nữ thâm thụ Thạch Hạo tra tấn, Lâm Động tìm kiếm Lãm Nguyệt tông. (4)

Chương 397: Ma nữ thâm thụ Thạch Hạo tra tấn, Lâm Động tìm kiếm Lãm Nguyệt tông. (4)

Ai

"Lâm Động, ngươi. . . Cũng là?"

Cũng là cái gì?

Nhìn thấy ma nữ, Lâm Động cũng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng nghe xong ma nữ lời này, Lâm Động lập tức tê cả da đầu.

"Cái này Lãm Nguyệt tông, vậy mà như thế phát rồ? Vân Đỉnh Thiên Cung đã biến thành lịch sử, nghĩ thu ta nhập môn thì cũng thôi đi, lại còn dám đánh Tiệt Thiên giáo Thánh nữ chủ ý."

"Bọn hắn. . ."

"Liền không sợ sao? !"

Lâm Động là thật kinh ngạc.

Đơn giản muốn gọi thẳng khá lắm.

Cái này cũng không khỏi quá mức gan to bằng trời đi? !

Bọn hắn làm sao dám chơi như vậy a? !

Thậm chí, hắn cảm thấy, Lãm Nguyệt tông dã tâm chỉ sợ không chỉ như thế.

Rất có thể không chỉ chỉ là chính mình cùng ma nữ, chỉ sợ cái khác Thánh tử Thánh nữ cũng bị bọn hắn để mắt tới, thậm chí giờ này khắc này, cũng còn có Thánh tử, Thánh nữ bị giam lỏng tại Lãm Nguyệt tông, chỉ là chính mình không biết mà thôi.

"Hẳn là, hắn Lãm Nguyệt tông sở dĩ có như thế nhiều cái thế thiên kiêu, đều là từ những tông môn khác bên trong không chọn gãy tay giành được?"

Nếu là như vậy. . .

Tê

Lâm Động bị chấn không nhẹ, nhưng Thạch Hạo còn ở đây, hắn cũng không tốt nói rõ, chỉ có thể đối ma nữ gật gật đầu: "Đúng."

Ma nữ lập tức thay Lâm Động cảm thấy đáng thương.

Đồng thời. . .

Trong lòng cũng thăng bằng.

Nguyên lai, không phải chỉ có chính mình thảm như vậy?

Kia

Đột nhiên liền tốt thụ rất nhiều đây!

"Cùng là thiên nhai lưu lạc người a!"

Ma nữ thở dài.

Lâm Động gật đầu, lại lắc đầu: "Ngươi. . . Chung quy là muốn so ta rất nhiều."

Dù sao, Vân Đỉnh Thiên Cung cũng bị mất, chính mình còn bị sư tôn ám toán suýt nữa bỏ mình, chênh lệch này, sao mà chi lớn?

Cái gì gọi là cùng là thiên nhai lưu lạc người? Lưu lạc, chỉ có chính mình a!

Ma nữ lại là nghe như lọt vào trong sương mù.

Đang muốn truy vấn, Lâm Động dĩ nhiên đã khoát khoát tay rời đi: "Chúng ta vẫn là tách ra xem đi."

"Nếu không. . ."

"Chỉ sợ bọn họ sẽ thêm tâm."

Lời này ma nữ ngược lại là tán đồng.

Hừ

Nàng đối Thạch Hạo hừ một tiếng: "Đi thôi, ngươi muốn dẫn ta đi đi dạo chỗ nào? !"

"Đương nhiên là người ở nơi nào đi thêm chỗ nào."

Thạch Hạo cười nói: "Bọn hắn đều là chứng nhân a!"

Ngươi

"Ngươi cái này chết hùng hài tử, là thật vô sỉ a!"

"Đa tạ khích lệ!"

"Ta đây là tại khen ngươi? ? ?"

". . ."

. . .

"Lâm Động a?"

Lãm Nguyệt cung bên trong, Lâm Phàm uống vào linh trà, lấy Bát Bội Kính Chi Thuật chú ý Lâm Động.

"Như vậy. . ."

"Ngươi sẽ làm gì lựa chọn đâu?"

Đối với Lâm Động người này, Lâm Phàm vẫn là rất có đẹp mắt.

Không nói cùng họ.

Liền nói Lâm Động làm người điểm này, liền không có tâm bệnh, tuyệt không phải Đường Thần Vương có thể so sánh, không đúng, dùng Đường Thần Vương đến so sánh, đơn giản chính là đối Lâm Động vũ nhục.

Dù sao, Vũ Tổ cùng Viêm Đế đều là xuất từ cùng một người 'Bàn phím' phía dưới, mặc dù độc giả các lão gia đều gọi đùa hai người bọn họ là một cái khuôn đúc ra, dùng đều là cùng một cái mô bản, nhưng cái này cũng vừa vặn chứng minh, động tử nhân phẩm không có tâm bệnh!

Nhưng cùng Viêm Đế sánh vai!

Nhân phẩm không có tâm bệnh, lại là nhân vật chính mô bản, tu hành vẫn là trước mắt Lãm Nguyệt tông nhược điểm - võ đạo ~

Nếu là có thể thành công thu làm môn hạ, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Bởi vậy, Lâm Phàm nguyện ý quan tâm kỹ càng hắn.

. . .

"Lãm Nguyệt tông."

"Chiếm cứ thiên kiêu bảng trước sáu, lại chỉ là Tam lưu thế lực thần bí tông môn, bây giờ xem ra, tựa hồ. . . Cũng bất quá như thế?"

Trước mắt Lãm Nguyệt tông, tự nhiên so với lúc trước tốt hơn vô số lần.

Có thể vậy cũng muốn nhìn đối với người nào mà nói.

Dùng Vân Đỉnh Thiên Cung cùng Lãm Nguyệt tông so sánh phía dưới, Lãm Nguyệt tông ngoại trừ nhân chi bên ngoài, thật đúng là chẳng có gì ghê gớm.

Xưng là 'Không gì hơn cái này' cũng không có tâm bệnh.

"Có lẽ, duy nhất đáng giá tán thưởng, chính là. . . Lối kiến trúc cùng sắc thái phối hợp?"

Đối với những này, Lâm Phàm cũng không phải quá hiểu.

Nhưng

Kiến trúc cũng tốt, sắc thái cũng được, nhìn qua đều thật thoải mái.

Trừ cái đó ra, tựa hồ cũng liền chẳng có gì ghê gớm, càng không cái gì khác biệt.

"Tiêu Linh Nhi để cho ta tại Lãm Nguyệt tông bên trong tự do hành động, đến tột cùng là muốn làm gì?"

"Nàng mục đích ta đã rõ ràng, có thể chỉ là tại dạng này trong tông môn đi dạo, liền có thể để cho ta cải biến ý nghĩ?"

Đây không phải ý nghĩ hão huyền a?

"Không, nàng không phải như vậy ngây thơ người."

"Đã như vậy an bài, nhất định có thâm ý."

"Có lẽ, ta hẳn là lại nhiều đi một chút, nhìn nhiều nhìn?"

". . ."

Sau đó ba ngày, Lâm Động một mực tại Lãm Nguyệt tông các nơi đi dạo, mỹ thực hắn nếm, cảnh sắc, hắn nhìn.

Hoàn toàn chính xác biết tròn biết méo.

Nhưng cũng còn không đến mức để hắn thay đổi chủ ý.

Còn thiếu rất nhiều!

". . ."

"Hẳn là, ta cần càng thâm nhập hiểu rõ?"

Cần

"Dung nhập trong đó?"

Đến thời khắc này mới thôi, Lâm Động vẫn luôn chỉ là đem chính mình xem như một cái quần chúng, cái gì đều là nhìn xem, cái gì đều là lướt qua liền ngừng lại, cũng không có chân chính tham dự, hòa tan vào.

". . .  vậy liền thử một chút đi."

"Ta ngược lại muốn xem xem, Tiêu Linh Nhi đến tột cùng vì sao tự tin như vậy, hắn Lãm Nguyệt tông, lại có gì khác biệt!"

Hắn nếm thử đi nhận một thân Lãm Nguyệt tông nội môn đệ tử nói hắn, sau khi thành công, lập tức thay đổi.

Sau đó, hắn lại lần nữa hành tẩu ở các nơi.

Lại không lại lấy người bên ngoài ánh mắt đi xem kỹ, mà là nếm thử dung nhập trong đó, nếm thử đem chính mình xem như một trong số đó, đi hành tẩu, đi xem, đi cảm thụ.

Sau đó. . .

Hắn thật đúng là phát hiện một số không giống bình thường chỗ.

"Vị sư huynh này."

"Nội môn sư huynh ngươi tốt."

"Nội môn sư huynh, ngươi ăn chưa?"

"Vị sư huynh này, xin hỏi Tàng Kinh các đi như thế nào?"

"Oa, sư huynh, ngươi thật tuấn lãng, chúng ta có thể trao đổi truyền âm ngọc phù a?"

". . ."

Dung nhập trong đó về sau, hắn đột nhiên phát hiện, Lãm Nguyệt tông đệ tử đều rất 'Thân thiết' .

Chủ động cùng mình chào hỏi, cùng mình trò chuyện rất nhiều người.

Cái này tại Vân Đỉnh Thiên Cung lại là tuyệt không có khả năng xuất hiện sự tình!

Vân Đỉnh Thiên Cung bên trong đẳng cấp sâm nghiêm, tạp dịch, ngoại môn, nội môn, hạch tâm, thân truyền. . .

Mỗi một cấp bậc, đều giống như lạch trời, là không thể vượt qua hồng câu!

Thấp cấp bậc đệ tử, nhìn thấy so với mình cấp bậc, địa vị cao hơn đệ tử, không nói đi quỳ lạy đại lễ, nhưng cấp bậc lễ nghĩa nhưng cũng là ắt không thể thiếu, còn muốn chú ý thái độ.

Như cười toe toét hành lễ? Sẽ bị coi là không tuân theo!

Nếu là truy cứu tới, vậy coi như bị lão tội rồi.

Cho nên, loại này mọi người vô luận thân phận, địa vị  đẳng cấp, tất cả đều hữu hảo ở chung, khuôn mặt tươi cười tương đối tình hình, lại là Lâm Động cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ qua.

Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút hoảng hốt.

"Cái này. . . Khả năng sao?"

Lâm Động không nghĩ ra.

Hắn phát hiện, những địa vị kia cao hơn người đối hạ vị giả, vậy mà cũng không có ngạo khí, cũng là khuôn mặt tươi cười đón lấy, hoà mình!

Đây không có khả năng a!

Thượng vị giả, ai không phải hắc cái mặt này, chảnh chứ cùng nhị ngũ bát vạn đồng dạng?

"Không phải là Tiêu Linh Nhi an bài, cố ý diễn kịch cho ta nhìn?"

là

"Biết ta bị phản bội, đối 'Tông môn' thất vọng, cho nên cố ý như thế, muốn cho ta tin tưởng a? Hừ, vẫn là quá ngây thơ rồi!"

"Ta đã nhìn thấu ngươi quỷ kế, lại nhìn ta nhẹ nhõm tìm ra sơ hở đến!"

Diễn kịch?

Lại thật cũng là giả!

Chỉ cần mình biết các ngươi là diễn kịch, còn sầu tìm không ra sơ hở đến?

Lâm Động lặng yên nheo cặp mắt lại, dụng tâm hơn quan sát.

Nhưng

Gần nửa ngàyvề sau, Lâm Động mộng!

Cái này vì sao. . . Cảm giác không giống như là diễn kịch?

Lãm Nguyệt tông đệ tử vô luận thân phận, địa vị, mặc kệ là hạch tâm đệ tử, thân truyền đệ tử vẫn là ngoại môn, tạp dịch, cơ hồ trên mặt tất cả mọi người đều tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Loại kia tiếu dung, tuyệt đối là xuất phát từ nội tâm, không giả được!

Thế nhưng là, sao lại có thể như thế đây?

Lâm Động trăm mối vẫn không có cách giải.

"Nho nhỏ một cái Lãm Nguyệt tông, thật sự người người đều thỏa mãn, người người đều vui vẻ? !"

"Lại giữa người và người chung đụng như thế hài hòa, không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn? !"

"Ta không tin! ! !"

Lâm Động vẫn là không tin, từ đầu đến cuối cho rằng cái này không thích hợp.

Lập tức, hắn quyết định càng xâm nhập thêm, tìm tòi hư thực.

Đã nhìn không ra vấn đề đến, vậy liền tự mình hỏi thăm!

Cũng không tin vẫn là không thu hoạch được gì!

Không phải đầu hắn sắt, mà là hắn thấy, người kiểu này người đều có hảo tâm tình, người người hài hòa chung đụng tràng cảnh, thực sự Thái Hư giả!

Căn bản cũng không có thể là thật!

Nghĩ tới đây, Lâm Động lúc này mỉm cười, để cho mình cũng nếu như người khác mang theo tiếu dung, lập tức, để mắt tới một cái đi ngang qua tạp dịch đệ tử.

"Tạp dịch đệ tử tại bất luận cái gì tông môn đều là tầng dưới chót nhất, muốn làm nhiều nhất, bẩn nhất, công việc nặng nhọc nhất, nhưng đạt được chỗ tốt lại là ít nhất."

"Chẳng những tiền lương hàng tháng ít nhất, tu hành công pháp cũng là kém cỏi nhất."

"Lại bởi vì địa vị thấp, sẽ còn địa vị cao hơn đệ tử tùy ý ức hiếp, nhục mạ thậm chí là ẩu đả."

"Tại một chút tông môn, chính là bị giết cũng không có người hỏi thăm."

"Ta cũng không tin, hắn cũng là thật tâm thật ý vui vẻ, có hảo tâm tình!"

Hắn tiến lên, gọi lại vị này tạp dịch đệ tử: "Vị này đệ tử, xin hỏi. . .".