Chương 398: Phóng viên Lâm Động - ngầm hỏi Lãm Nguyệt tông! Mộng bức đến cực điểm! (1)

Chương 398: Phóng viên Lâm Động - ngầm hỏi Lãm Nguyệt tông! Mộng bức đến cực điểm! (1)

"Vị sư đệ này."

"?"

Kia tạp dịch đệ tử nghe được sau lưng truyền đến kêu gọi, lúc này quay người, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: "A, nguyên lai là nội môn sư huynh, không biết sư huynh gọi ta chuyện gì?"

"Là như thế này."

Lâm Động con ngươi đảo một vòng, đem vị này tạp dịch đệ tử kéo đến một bên chỗ không người, đem chính mình sớm đã chuẩn bị xong thuyết từ nói ra: "Ta phụng chúng ta Đại sư tỷ chi mệnh, đến đây âm thầm điều tra."

"Điều tra cái gì?"

"Điều tra đệ tử ở giữa tình huống."

Lâm Động hơi hàm hồ nói: "Tóm lại, ngươi nếu là bị ủy khuất gì, hoặc là có người khi dễ ngươi, có cái gì bất mãn, ngươi cũng có thể cùng nhau cáo tri tại ta."

"Sau đó, ta sẽ đem đây hết thảy đều chi tiết cáo tri Đại sư tỷ, từ nàng đến định đoạt."

"Tất nhiên sẽ không để cho người xấu ung dung ngoài vòng pháp luật!"

". . .  người xấu?"

Cái này tạp dịch đệ tử nhíu mày: "Cái gì người xấu?"

Lâm Động sững sờ.

Không phải là hắn sợ trả thù, không dám nói?

Là

Lâm Động vội vàng nói: "Vị sư đệ này, ngươi yên tâm, việc này là âm thầm điều tra, ai cũng không biết, lại ta tuyệt đối sẽ không bán ngươi, sau đó hồi báo cho Đại sư tỷ, cũng là nặc danh báo cáo."

"Ngươi nếu vẫn không tin, ta có thể lập xuống thiên đạo lời thề, vô luận ngươi nói cái gì, cũng sẽ không có người biết được, lại càng không có người vì vậy mà tìm ngươi phiền phức!"

A

Ngươi

Ta

"Cái này?"

Cái này tạp dịch đệ tử càng mộng.

"Không phải."

Hắn vò đầu: "Vị sư huynh này, ngươi nói, có hay không một loại khả năng, ta cũng không thụ đồng môn khi nhục?"

Hắn là thật không hiểu rõ.

Chính mình không phải vẫn luôn qua rất tốt sao?

Thời gian này, nhưng so sánh chính mình trong thôn tốt hơn nhiều, đổi dĩ vãng, tự mình làm mộng cũng không dám nghĩ tới loại này ngày tốt lành a, kết quả ngươi nói ta bị khi nhục?

Ta bị khi nhục gì nha ta bị khi nhục?

Ngươi

Lâm Động chắc chắn vô cùng: "Đây không có khả năng!"

"Vì sao không có khả năng?"

Tạp dịch đệ tử mộng.

Không phải, trong lúc này cửa sư huynh có mao bệnh a?

Ta vô dáng có thể cáo, ngươi còn nhất định để ta cáo trạng sao?

"Liền không ai ỷ vào thân phận địa vị, khi nhục ngươi?"

Lâm Động truy vấn.

"Không có a."

Tạp dịch đệ tử trả lời.

Hai người hỏi một chút, một đáp.

". . .  có lẽ ta hỏi không đủ minh bạch, ta một lần nữa hỏi một lần, liền không có ngoại môn, nội môn đệ tử, để ngươi làm cái này làm kia?"

"Không có a."

". . .  liền không người xem thường ngươi, đối ngươi lời nói lạnh nhạt?"

"Không có a."

"? ? ?"

Cái này không nên a!

Lâm Động lại hỏi: "Chẳng lẽ, ngươi liền không có thích nội môn sư tỷ, mà nàng cũng đối ngươi không tệ, nhưng nàng người ngưỡng mộ lại khắp nơi nhằm vào, nhục nhã ngươi?"

"? ? ? ! ! !"

Tạp dịch đệ tử triệt để mộng: "Không phải, vị này nội môn sư huynh, ngươi sẽ không phải thoại bản cố sự nghe nhiều lắm a? Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, bất lợi cho chúng ta tu tiên a!"

"Không phải. . ."

Lâm Động cũng tới một câu không phải.

"Tóm lại. . . Làm sao có thể không ai khi nhục ngươi?"

"Ngươi chính là tên tạp dịch đệ tử a!"

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật rất nhiều chuyện đều tính khi nhục, tỉ như đánh ngươi, mắng ngươi, trào phúng ngươi, cắt xén ngươi tiền lương hàng tháng, đoạt ngươi đồ vật, nôn miệng ngươi nước, cô lập ngươi. . ."

"Ngươi cái này, ta? ? ?"

Ai

Hắn một phen, trực tiếp cho vị này tạp dịch đệ tử làm bó tay rồi: "Vị sư huynh này, ngươi là mới tới vẫn là làm sao giọt? Tại sao lại có như thế kỳ quái ý nghĩ?"

"Ta liền nói như vậy."

Hắn thở dài: "Đánh ta, mắng ta, trào phúng ta, cắt xén ta tiền lương hàng tháng, cướp ta đồ vật, thậm chí còn nôn ta nước bọt, cô lập ta. . . Vì cái gì a? !"

"Bọn hắn vì sao muốn như thế? Vô duyên vô cớ!"

"? !"

"Ở đâu có người ở đó có giang hồ, có giang hồ địa phương liền có tranh đấu a! Huống chi còn có lợi ích tranh chấp, ngươi tiền lương hàng tháng mặc dù ít, nhưng chẳng lẽ những người khác liền chướng mắt?"

"Chẳng lẽ cấp cho tiền lương hàng tháng chấp sự liền chướng mắt? Hắn cắt xén xuống tới, vậy coi như đều là chính mình!"

"? ? ?"

Cái này tạp dịch đệ tử càng mộng: "Vị này nội môn sư huynh, ngươi đang nói cái gì mê sảng a?"

"Sẽ không phải ngã bệnh a? Ta nhìn ngài bệnh cũng không nhẹ đây."

Lâm Động: ". . ."

"Chẳng lẽ ta nói sai?"

"Đơn giản sai không hợp thói thường a!"

Vị này tạp dịch đệ tử chớp miệng: "Chấp sự cắt xén tiền lương hàng tháng? Đệ tử khác cướp đoạt, chiếm làm của riêng? Thế nhưng là, vì cái gì a?"

"Bởi vì bọn hắn muốn a!"

"Bọn hắn vì cái gì muốn?"

Lâm Động: "? ? ?"

Lời này của ngươi hỏi, nhiều mới mẻ nha!

Đoạt ngươi đồ vật còn muốn hỏi vì cái gì?

Người ta đem ngươi tiền lương hàng tháng cầm tới chính mình dùng không tốt sao?

Cái này tạp dịch đệ tử sẽ không phải đầu óc không tốt a? Cái này Lãm Nguyệt tông đệ tử. . . Đến tột cùng là cái gì trình độ a!

Thật tình không biết giờ phút này, cái này tạp dịch đệ tử trong lòng lại là đang suy nghĩ: "Trong lúc này cửa sư huynh sẽ không phải đầu óc có vấn đề a? Không phải, cứ như vậy đều có thể vào nội môn?"

"Vậy ta bên trên ta cũng được a!"

Hắn thở dài: "Vậy ta lại hỏi lại ngài một câu, ngài tiền lương hàng tháng, chẳng lẽ không đủ dùng sao?"

". . ."

"? !"

Lâm Động đột nhiên sửng sốt: "Sao có thể có chuyện đó dùng?"

Đây không phải nói giỡn thế này?

Nhà ai tiền lương hàng tháng đủ a?

Ai sẽ ngại chính mình tiền lương nhiều?

"Không đủ dùng? !"

Tạp dịch đệ tử kinh ngạc: "Vậy ngài thiên phú, thật đúng là có chút kinh người a, ngài không nên chỉ là nội môn đệ tử, mà hẳn là hạch tâm đệ tử, thậm chí thân truyền đệ tử a!"

"Chỉ bằng ngài như vậy có thể ăn, cũng tất nhiên là đúng quy cách!"

Lâm Động: "? ? ?"

Cái quỷ gì?

Lãm Nguyệt tông tiền lương hàng tháng cùng ăn có quan hệ gì?

Nhưng giờ phút này, hắn lại không thể hỏi, hỏi một chút cái này chẳng phải lộ tẩy rồi sao? Chỉ có thể nói bóng nói gió: "Chẳng lẽ ngươi tiền lương hàng tháng, đủ rồi?"

Cái này thỏa mãn rồi?

Gia hỏa này, quả nhiên là đầu óc không tốt a?

"Không phải đâu?"

Hắn cười khổ nói: "Không dối gạt ngài nói, mỗi tháng ba cái thất phẩm đan dược, không chỉ là đủ rồi, ta thậm chí còn ăn không được."

"Không chỉ là ta, chúng ta Lãm Nguyệt tông bên trong, ai tiền lương hàng tháng không đủ a?"

"Chính là trưởng lão, các chấp sự cũng là phần lớn tiêu hóa không hết, mỗi tháng đều có thể lợi nhuận một chút."

"Cá biệt đặc thù, xác nhận có thể tiêu hóa, cũng có thể lại đi xin, tiếp tục nhận lấy."

"Cho nên. . ."

"Ta mới cho rằng ngài đi hỏi đề thật buồn cười."

"Chính mình đều ăn không hết đây, ai đến cướp ta?"

"Cướp đi giữ lại, mang về cho mình người nhà? Thế nhưng còn có môn quy che chở chúng ta a, ai dám làm loạn?"

"Ngài nói, bọn hắn làm sao có thể bởi vì tiền lương hàng tháng mà khi nhục ta?"

Lâm Động: ". . ."

Cho nên. . .

Mẹ nhà hắn, Lãm Nguyệt tông tạp dịch đệ tử tiền lương hàng tháng là ba cái thất phẩm đan dược? ? ?

Không phải. . .

Điên rồi đi? !

Ta thánh địa ngoại môn đệ tử cũng không có đãi ngộ này a, huống chi là tạp dịch đệ tử?

Hắn cẩn thận hồi tưởng, Vân Đỉnh Thiên Cung tạp dịch cùng ngoại môn đệ tử là cái gì đãi ngộ tới? Tựa hồ là cho nguyên thạch cùng một chút tu hành vật cần có a?

Phổ thông ngoại môn đệ tử tiền lương hàng tháng, tổng giá trị đại khái tương đương với một viên cùng cảnh giới thất phẩm đan dược?

Tạp dịch đệ tử. . .

Kia liền càng thảm rồi.

Liền đây vẫn chỉ là Lãm Nguyệt tông tạp dịch đệ tử tiền lương hàng tháng.

Kia ngoại môn, nội môn đệ tử đâu? !

Mà nghe hắn lời nói, những trưởng lão kia, chấp sự, thân truyền đệ tử các loại, số lượng tất nhiên càng nhiều, thậm chí đã ăn xong còn có thể tiếp tục lĩnh? !

". . ."

Cho nên, ở phương diện này, Vân Đỉnh Thiên Cung còn xa không bằng cái này nho nhỏ Lãm Nguyệt tông, thậm chí có thể nói chênh lệch quá lớn?

Không phải, náo đâu?

Hắn Lãm Nguyệt tông dựa vào cái gì như thế 'Giàu có' ? ? ?

Giờ phút này, hắn xem như tin tưởng cái này tạp dịch đệ tử không có bị người khi dễ, chí ít sẽ không bởi vì tiền lương hàng tháng mà bị người khi dễ.

Má... chính mình đều ăn không hết, còn có môn quy hạn chế. . .

Ai sẽ bởi vì cái này tìm người khác phiền phức a?

"Phung phí của trời a!"

Lâm Động trong lòng điên cuồng nhả rãnh: "Một chút tạp dịch đệ tử, liền điểm ấy thiên phú, cho bọn hắn mỗi tháng phát thất phẩm đan dược, vẫn là ba cái? ? ? Hắn ăn xuống dưới sao hắn? Cũng không sợ cho ăn bể bụng lạc?"

Không hợp thói thường!

Tại Lâm Động xem ra, đây là sự thực không hợp thói thường.

Coi như có tiền nữa cũng không thể như thế tạo a.

Tạp dịch đệ tử đều ba cái, ngoại môn không được năm sáu mai?

Nội môn bảy tám mai?

Thân truyền không được mười cái đi lên rồi?

Phẩm chất cũng phải đề cao a?

Kia đến hao phí bao nhiêu tiền a, huống chi phẩm chất cao đan dược, cũng không phải có tiền liền có thể mua được, thứ này sản xuất so cực thấp. . . Các loại, mẹ nó, Lãm Nguyệt tông tựa hồ có ba vị đan đạo Đại Tông Sư.

Đan đạo Tông sư càng là vượt qua mười vị? !

Lâm Động đột nhiên nghĩ đến. . .

Tựa hồ đối với Lãm Nguyệt tông mà nói, đan dược thật không tính là gì.

Được rồi, là chính mình chủ quan, không có tránh, vậy mà quên điểm này.

Có ba vị đan đạo Đại Tông Sư, còn có cái Đan Tháp một mạch, hắn Lãm Nguyệt tông tiền lương hàng tháng. . . Đương nhiên sẽ không lên cái gì xung đột cùng tranh chấp.

Có thể hắn vẫn là không tin Lãm Nguyệt tông đệ tử ở giữa liền không có mâu thuẫn.

Cái này hoàn toàn không có khả năng!

Phúc lợi cho dù tốt cũng không thể, tại bất luận cái gì thời đại cũng không thể!

Trừ phi bọn hắn không phải người..