Chương 398: Phóng viên Lâm Động - ngầm hỏi Lãm Nguyệt tông! Mộng bức đến cực điểm! (2)

Chương 398: Phóng viên Lâm Động - ngầm hỏi Lãm Nguyệt tông! Mộng bức đến cực điểm! (2)

Nghĩ tới đây, Lâm Động lời nói xoay chuyển:

"Kỳ thật ta là muốn hỏi, ngươi cùng những đồng môn khác ở giữa, chẳng lẽ liền không có bất luận cái gì mâu thuẫn a?"

"Ngươi muốn nói không có, ta là tất nhiên không tin."

"Bởi vì tuyệt không loại này khả năng!"

"Ngươi muốn nói mâu thuẫn nói. . ."

Tạp dịch đệ tử than nhẹ: "Vậy dĩ nhiên là có."

Đến rồi đến rồi!

Quả nhiên, hết thảy đều là Tiêu Linh Nhi an bài.

Đều là giả!

Bọn hắn lập tức liền muốn lộ ra chân ngựa!

Hưng phấn!

"Kỳ thật mâu thuẫn cũng không ít."

Tạp dịch đệ tử thở dài: "Cũng tỷ như ta đi, cùng ta mấy vị kia bạn cùng phòng cũng có chút mâu thuẫn."

Lâm Động thần sắc chấn động: "Là mâu thuẫn gì, cẩn thận nói một chút, ta thay ngươi làm chủ!"

A

Tạp dịch đệ tử da mặt co lại: "Cái này. . . Cũng không cần đi?"

"Ngươi nói trước đi."

"Tốt a."

"Ngài cũng biết, chúng ta tạp dịch đệ tử đây, là ở phòng bốn người, mặc dù người không nhiều, nhưng cuối cùng không phải sống một mình, cho nên, khó tránh khỏi có chút ma sát cùng thói quen sinh hoạt bên trên khác biệt."

"Thí dụ như ta bên trái bạn cùng phòng, chân hắn thối!"

"Đơn giản quá thối!"

Ọe

"Nhớ tới liền buồn nôn."

"Ta bên phải bạn cùng phòng hắn đi ngủ mài răng, mài răng a!"

"Nhao nhao ta cả đêm cả đêm ngủ không được a."

Lâm Động: ". . ."

Thảo

Ta hỏi ngươi mâu thuẫn, hỏi là tu hành, là phương diện khác mâu thuẫn, ai bảo ngươi cho ta nói những này lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ?

Trò đùa đúng không?

Ngươi cái này làm ta rất cháy bỏng a!

Hắn im lặng, nhưng lại vẫn là phải thuận hỏi tiếp.

"Vậy các ngươi chẳng phải là quan hệ rất kém cỏi, thường xuyên tranh đấu?"

"Ai nói không phải đâu?"

Tạp dịch đệ tử thở dài: "Ngay từ đầu, chúng ta thực sự là thường xuyên lẫn nhau thấy ngứa mắt, lẫn nhau đỗi, thậm chí động thủ cũng là có."

Có có!

Ta liền nói tuyệt đối không có khả năng không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn a? !

Lâm Động hưng phấn.

Nhưng mà, còn không đợi hắn hưng phấn vượt qua ba giây, liền nghe đối phương lại nói: "Nhưng là sau đó thì sao, chúng ta hợp lại mà tính, dạng này không được a!"

"Tất cả mọi người muốn tu tiên, đều muốn mạnh lên, đều muốn tiến vào ngoại môn thậm chí nội môn."

"Há có thể bởi vì những này lông gà vỏ tỏi sự tình bên trong hao tổn?"

"Thật vất vả có tốt như vậy hoàn cảnh, mà lại nghe Hạo Nguyệt nhất mạch đệ tử nói, chúng ta tiền lương hàng tháng so nhất lưu tông môn còn tốt đây! Như thế ưu tú hoàn cảnh, há có thể bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này mà lãng phí thời gian?"

Thần mẹ nó so nhất lưu tông môn còn tốt.

Thật sự là một điểm kiến thức đều không có!

Các ngươi tiền lương hàng tháng, rõ ràng so thánh địa đều tốt, tốt ra gấp năm lần không chỉ! ! !

Chí ít so Vân Đỉnh Thiên Cung hảo hảo a?

"Cho nên?"

Lâm Động truy vấn.

"Cho nên, chúng ta liền thẳng thắn nói chuyện một lần."

"Ta đối bọn hắn có bất mãn địa phương, bọn hắn đối ta cũng có bất mãn địa phương, chúng ta liền tận lực bản thân sửa lại chứ sao."

"Chân thối cái kia, liền cần rửa chân, ngâm chân, thậm chí khi tiến vào đệ nhị cảnh về sau, hắn làm nhiệm vụ dựa vào điểm tích lũy đổi một viên gãy chi tái sinh đan, mạnh mẽ đem chính mình hai chân chặt lại thông qua đan dược một lần nữa mọc trở lại, muốn dùng cái này đến giải quyết chân thúi mao bệnh."

"Mặc dù cuối cùng thất bại, chân của hắn vẫn là thối, nhưng ngươi nói, chúng ta còn có thể trách hắn sao?"

Lâm Động khuôn mặt điên cuồng run rẩy.

Ngọa tào!

Ngoan nhân mà!

Đều mẹ hắn là ngoan nhân con a!

Cái này Lãm Nguyệt tông. . .

Từ trên xuống dưới đều là bị điên rồi?

Từ xưa đến nay, ai mẹ nó nghe nói qua trị chân thối chặt chân? Nói ra cũng không ai tin!

"Vậy liền một mực thối lấy?"

"Thối lấy thôi, thối a thúi cũng liền quen thuộc, mà lại cũng không phải hoàn toàn không có hiệu quả, thí dụ như hắn mỗi ngày dùng giấm chua ngâm chân, ngươi đoán làm gì? Hiện tại hắn chân đã chẳng phải thối nha."

"Là hôi chua ~!"

Lâm Động: "Ọe ~ "

"Mài răng cái kia bạn cùng phòng đây, cũng rất ác độc."

"Hắn luôn cảm thấy là chính mình răng không có mọc tốt, liền mời một vị sư huynh trực tiếp một quyền đánh rụng hắn miệng đầy răng một lần nữa mọc ra."

"Ngươi đừng nói, vẫn thật là tốt!"

Lâm Động: ". . ."

Được rồi, lại một cái ngoan nhân mà!

"Ta cũng có mao bệnh."

"Khục, ta yêu mộng du."

"Sau thế nào hả, ta ban đêm đều không ngủ được, dùng ngồi xuống tu luyện đến nghỉ ngơi, nếu là thực sự phải ngủ, ta liền dùng dây thừng đem chính mình trói lên, liền cũng sẽ không mộng du."

"Tóm lại, vấn đề của chúng ta mặc dù chưa từng toàn bộ giải quyết tốt đẹp, nhưng tất cả mọi người đang nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề, như thế, còn có cái gì mâu thuẫn là không giải được đâu?"

"Không có mâu thuẫn, mọi người toàn tâm toàn ý tu luyện, cái này tốc độ tu luyện a, cũng liền đi lên."

Nhìn hắn vẻ mặt tươi cười.

Lâm Động là thật im lặng.

Các ngươi mẹ nó mỗi tháng lĩnh ba cái thất phẩm đan dược, cho dù là đầu heo, tu vi cũng phải ken két dâng đi lên tốt a?

"Vậy các ngươi liền. . . Không có tiểu tâm tư? Không làm chút ít đoàn thể, không ngay ngắn chút chuyện?"

"Ngài lời nói này."

"Tất cả mọi người đang cố gắng tu luyện, nơi đó có tâm tình có thời gian gây sự?"

"? ! Các ngươi không phải tạp dịch đệ tử a? Chẳng lẽ không có việc?"

"Liền không ai ở phương diện này nghiền ép các ngươi?"

"Không phải, vị sư huynh này, ngài đến cùng muốn nói cái gì?"

Tạp dịch đệ tử tê, có một loại người bình thường gặp được bệnh tâm thần phóng viên cảm giác bất lực: "Ai không có việc a?"

"Chúng ta tạp dịch đệ tử vốn là muốn làm chuyện vặt a, chẳng lẽ ngươi còn muốn tông môn vô duyên vô cớ nuôi ngươi, cho ngươi tiền lương hàng tháng, cho ngươi công pháp, bí thuật, dạy ngươi tu tiên, hộ ngươi chu toàn, cũng chỉ là vì để ngươi đến hưởng thụ, đến mạnh lên?"

"Dựa vào cái gì a?"

"Làm đủ khả năng sự tình, chẳng lẽ không phải hẳn là sao?"

Lâm Động bị đỗi mặt đỏ tới mang tai, tự hành hổ thẹn.

Trong lúc nhất thời, xấu hổ vô cùng.

"Ừm, đúng, là hẳn là."

"Nhưng ý của ta là, nguyên bản đến lượt ngươi làm công việc bên ngoài việc."

"Cùng loại với áp bách, áp bách ngươi minh bạch đi?"

". . ."

Tạp dịch đệ tử triệt để im lặng: "Ngài a, chẳng lẽ cao cư miếu đường, không biết chúng ta những này tầng dưới chót đệ tử sinh hoạt?"

Lâm Động: ". . ."

Hắn thật đúng là không rõ ràng.

Trước đó tại Vân Đỉnh Thiên Cung đó cũng là đường đường Thánh tử, chỗ nào biết những này?

Chỉ là nói nghe đồn đãi, có chỗ nghe thấy.

"Xin lắng tai nghe?"

"Kỳ thật rất đơn giản."

Cái này tạp dịch đệ tử buông tay: "Chúng ta việc hoàn toàn chính xác không hề ít, nhưng cũng không nhiều a, mà lại, chúng ta cũng cùng Hạo Nguyệt nhất mạch đệ tử trao đổi qua."

"Bọn hắn dĩ vãng công việc, so với chúng ta chênh lệch nhiều!"

"Đãi ngộ cũng so với chúng ta chênh lệch."

"Mặc kệ là ăn ở vẫn là tiền lương hàng tháng, đều kém xa chúng ta, bọn hắn không như trước qua hảo hảo, vẫn là đã từng nhất lưu đỉnh tiêm tông môn?"

"Chúng ta các phương diện đều so với bọn hắn tốt, còn chọn cái gì?"

"Vả lại, chúng ta việc cũng rất nhẹ nhàng, hoàn thành tốt, còn có điểm tích lũy có thể cầm, điểm tích lũy có thể hối đoái thật nhiều đồ tốt."

"Mà lại làm việc thời điểm, đều có giám sự nghiêm ngặt quản lý."

"Cho nên, áp bách cũng không tồn tại, làm càng nhiều việc? Ta còn ước gì làm càng nhiều việc đây, ta đã sớm coi trọng một môn bí thuật, đáng tiếc điểm tích lũy một mực không đủ, nếu là nhiều chút việc, liền có thể càng nhanh cầm xuống!"

"Ai nha, không cùng ngươi nói, ta nhanh lên trễ rồi, còn muốn đi vườn linh dược cho linh dược xới đất đây!"

". . ."

Tạp dịch đệ tử chạy.

Chỉ còn lại Lâm Động trong gió lộn xộn.

"Không phải, cái này, hắn, ta. . . ?"

Trong lúc nhất thời, hắn đúng là im lặng ngưng nghẹn.

Một hồi lâu mới dần dần quẹo góc mà đến: "Không đúng, đây là chế độ vấn đề, nhưng cho dù tốt chế độ đều có thiếu hụt, lại ánh nắng địa phương đều có hắc ám."

"Cho nên. . ."

"Ta không nên hỏi người nào đó trải qua cùng cảm thụ, mà là hẳn là từ hoàn cảnh lớn xuất phát, hỏi thăm nơi nào có vấn đề, nơi nào có bất mãn!"

Đúng

Lâm Động 'Đốn ngộ'!

Chính mình mới đến, tùy tiện tìm người hỏi, có thể hỏi ra thứ gì?

Vậy khẳng định là cái gì cũng hỏi không ra đến a.

Hắn đổi cái địa phương, lập tức, tìm tới một vị nội môn đệ tử.

A

"Vị này. . . Sư đệ? Ngươi là mới tới?"

"Vâng vâng vâng."

Lâm Động cười ha hả gật đầu: "Nhập môn thời gian không dài, cho nên đối tông môn có rất nhiều không hiểu rõ chỗ, không biết sư tỷ có rãnh hay không, hơi đề điểm tại hạ?"

"Không dám."

Vị sư tỷ này cũng là lòng nhiệt tình, lúc này cười ha hả nói: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông a, rất tốt rất tốt."

"Không nói gạt ngươi, trước kia, ta bái nhập qua những tông môn khác, là cái rất có danh khí nhị lưu tông môn, nhưng này cái tông môn. . .  ai, không đề cập tới cũng được!"

Lâm Động: "Quả nhiên là từ những tông môn khác cướp người! Cái này Lãm Nguyệt tông, lẽ nào lại như vậy!"

'Sư tỷ' lại nói: "Cùng Lãm Nguyệt tông quả thực không cách nào so sánh được."

"Có thể đi vào Lãm Nguyệt tông, là chúng ta tam sinh hữu hạnh a."

Lâm Động chỉ có thể đi theo gật đầu.

"Kỳ thật đây, trong tông phải chú ý địa phương cũng không nhiều."

"Đầu tiên chính là môn quy nhất định phải tuân thủ, tiếp theo chính là tiền lương hàng tháng nhất định phải lĩnh, nếu là bỏ qua, mặc dù có thể bổ lĩnh, nhưng lại chỉ có thể lĩnh tám thành, rất thua thiệt!".