Chương 398: Phóng viên Lâm Động - ngầm hỏi Lãm Nguyệt tông! Mộng bức đến cực điểm! (3)

Chương 398: Phóng viên Lâm Động - ngầm hỏi Lãm Nguyệt tông! Mộng bức đến cực điểm! (3)

"Sau đó thì sao, tích cực làm nhiệm vụ!"

"Điểm tích lũy thế nhưng là đồ tốt, cơ hồ có thể đổi được ngươi muốn hết thảy, cho dù là Đế kinh, Vô Địch pháp đều có thể đổi, chỉ cần ngươi điểm tích lũy đầy đủ."

"Vả lại chính là. . ."

Một loạt giới thiệu, nhưng phần lớn là nói khoác Lãm Nguyệt tông cỡ nào cỡ nào tốt, cho Lâm Động đều nghe tự bế.

Hắn chỉ có thể ngắt lời nói: "Những này ta ngược lại thật ra có chỗ nghe thấy, nhưng là đối với tông môn cấm kỵ, ta lại là hoàn toàn không biết gì cả, sợ không cẩn thận phạm vào kiêng kị a."

"Không biết sư tỷ có thể hay không đề điểm một hai?"

"A, cái này a?"

Sư tỷ trầm ngâm nói: "Muốn nói tông môn cấm kỵ. . . Ta còn thực sự không hiểu rõ."

"Tựa hồ không có cái gì cấm kỵ sao?"

Dạ đại nhất cái tông môn không có cấm kỵ? Ngươi náo đâu?

Hẳn là đây cũng là Tiêu Linh Nhi an bài người?

Lâm Động bây giờ nhìn ai cũng giống như là Tiêu Linh Nhi an bài.

Chính chần chờ, lại nghe cái này sư tỷ nói: "A, đúng, có một cái!"

"Ngự thú vườn!"

"Nghe những sư huynh sư tỷ khác nói, Linh Thú viên bên trong có gì đó quái lạ, mỗi đến trong đêm, đều có khó có thể dùng tưởng tượng, để cho người ta rùng mình tiếng hét thảm truyền ra rất rất xa, cả đêm gọi a, có đôi khi ban ngày cũng sẽ truyền ra loại kia quái thanh."

"Cho nên, rất nhiều sư huynh đều nói, ngự thú một mạch khẳng định có cái gì dở hơi!"

"Mặc dù không biết thực hư, nhưng này tiếng gào thét lại là thật, cho nên. . . Ngươi tốt nhất cẩn thận một chút ngự thú một mạch đệ tử, bọn hắn không chừng liền thật có cái gì dở hơi đâu?"

"Tóm lại, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng!"

Lâm Động: ". . ."

Ngự thú vườn? !

Ngay cả 'Đệ tử cũ' đều kiêng kỵ như vậy, vậy cái này ngự thú vườn tất nhiên có gì đó quái lạ!

Chính mình tiến đến điều tra một phen, tất nhiên muốn tra cái tra ra manh mối, biết rõ ràng Lãm Nguyệt tông đến cùng có gì vấn đề, lại có gì hắc ám chỗ.

Hắn lập tức quyết định.

Chỉ là, Lâm Động chính mình cũng chưa từng phát giác, chẳng biết lúc nào, mục tiêu của mình đều đã thay đổi.

Trước đây, hắn là muốn tìm người hỏi thăm, muốn tìm ra chứng cứ chứng minh chính mình nhìn thấy hết thảy đều là Tiêu Linh Nhi an bài, chứng minh Lãm Nguyệt tông đệ tử ở giữa không có khả năng như vậy ở chung hòa thuận, cũng không có khả năng người người đều tràn đầy nụ cười vui vẻ.

Nhưng bây giờ. . .

Lại trở thành hắn muốn đào Lãm Nguyệt tông hắc liệu, để chứng minh Lãm Nguyệt tông cũng không phải 'Hoàn mỹ' .

Có lẽ chỉ có như vậy mới có thể chứng minh chính mình một lòng muốn rời đi lựa chọn, không có nửa điểm sai lầm?

". . ."

. . .

"Phía trước, chính là Linh Thú viên a?"

Nhìn về phía trước kéo dài mấy trăm tòa linh sơn đều bị đặc thù trận pháp bao phủ, Lâm Động lặng yên chậm dần bước chân, quan sát tỉ mỉ, cũng lấy thần thức dò xét.

Kết quả lại phát hiện trận pháp này thậm chí còn có trở ngại cách thần thức công hiệu, để hắn không cách nào dò xét.

"Vậy liền vào xem!"

Có nội môn đệ tử thân phận lệnh bài, tiến vào Linh Thú viên tự nhiên là không có vấn đề gì cả.

Lâm Động điệu thấp tiến vào bên trong, ý đồ tìm tòi hư thực.

Kết quả. . .

Còn chưa đi bao xa, Lâm Động liền mộng.

"Thật nhiều. . . Gà!"

"Không phải, cái này Lãm Nguyệt tông đến cùng có cái gì mao bệnh?"

Lâm Động đầy trong đầu dấu chấm hỏi, lại phá lệ ghét bỏ: "Liền xem như tam lưu tông môn, nhưng tốt xấu có nhiều như vậy thiên kiêu cùng cường giả, cái này Linh Thú viên từ bên ngoài nhìn, quy mô cũng là không nhỏ."

"Có thể các ngươi nuôi cái gì không tốt, càng muốn nuôi gà?"

"Còn đầy khắp núi đồi đều là gà, cái này cỡ nào ít a? !"

Hắn im lặng.

Là, những này kê ba. . . Nhìn qua đều rất có linh tính, vậy khẳng định không phải phổ thông gia cầm, hẳn là một loại nào đó 'Linh kê' có thể thì tính sao?

Nuôi chút gì không thể so với nuôi cái đồ chơi này tốt?

Khắp nơi đều là phân gà, đơn giản không có cách nào đặt chân a!

Hắn khóe miệng co giật, dù là biết những này phân gà có linh tính, là cực tốt phân bón, cũng là nhịn không được cảm thấy cách ứng.

"Khảo nghiệm thân pháp thời điểm đến."

Là không làm cho chú ý, Lâm Động hít sâu một hơi, cưỡng ép vận dụng thân pháp, tránh đi rất nhiều phân gà, tiếp tục thâm nhập sâu. . .

Đi qua hai ngọn núi về sau, gà rốt cục ít.

Nhưng

Vịt số lượng lại là thẳng tắp tăng vọt!

"Không phải, ngươi, ta, cái này? !"

Lâm Động triệt để im lặng.

Đây là Linh Thú viên sao cái này?

Không biết còn tưởng rằng là nhà nông lồng gà đây!

Lại lật qua một thớt núi, gà vịt đều đã ít.

Ngay tại Lâm Động cho là mình cuối cùng có thể nhìn thấy ra dáng linh thú lúc. . .

Khá lắm!

Kết quả đầy khắp núi đồi đều là heo a! ! !

Cái gì Bạch Mao Trư, Hồng Mao Trư, Hắc Mao Trư. . .

Đủ loại, chủng loại nhiều, trong lúc nhất thời đơn giản đếm không hết, còn có không ít xem xét chính là 'Hỗn huyết' cũng chính là cái gọi là tạp giao chủng loại.

Lâm Động: ". . ."

Hắn khóe miệng điên cuồng run rẩy, giờ phút này đã bất lực nhả rãnh.

Đây rốt cuộc tính cái gì Linh Thú viên a cái này? !

Gà vịt heo. . .

Còn tốt nhà ngươi không có ngỗng nha!

Kết quả!

Rất nhanh, hắn ngay tại heo quần bên trong nhìn thấy trâu, dê!

Lâm Động suýt nữa một đầu ngã quỵ.

Cái này mẹ hắn. . .

Rõ ràng chính là phàm nhân nhà nông trường tốt a? Liền cái này cũng phối gọi Linh Thú viên? Quả thực là để cho người ta cười đến rụng răng!

Vào thời khắc này, có một lão đầu ưu chiến du lịch quá thay từ đằng xa đi tới, vội vàng những này 'Súc vật' lảo đảo đi xa.

Nhưng lão nhân này mặc, lại không phải Lãm Nguyệt tông nói hắn.

Lâm Động lúc này hai mắt tỏa sáng.

Xem ra, lão nhân này cũng không phải là Lãm Nguyệt tông người a! Tìm Lãm Nguyệt tông người hỏi không ra đến, vậy mình tìm 'Ngoại nhân' luôn có thể hỏi ra đi?

Cũng có lẽ, những này súc vật cũng không phải là Lãm Nguyệt tông nuôi nấng, mà là người này?

Chính mình nên có thể từ trong miệng hắn tìm hiểu ra một chút bí ẩn mới là!

Hắn lúc này tiến lên: "Vị lão bá này. . ."

Ồ

"Tiểu gia hỏa, tìm lão phu chuyện gì a?"

Lão nhân này vui tươi hớn hở nhìn xem hắn.

"Lão bá, xin hỏi, ngài vì sao ở đây chăn thả?"

"Lời này của ngươi nói."

Lão đầu nhi duỗi lưng một cái: "Vậy dĩ nhiên là chuộc tội!"

"Chuộc tội? !"

Lâm Động lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, tự động não bổ vừa ra Lãm Nguyệt tông nghiền ép, bức bách người khác làm việc tiết mục.

"Thế nhưng là tao ngộ bất công?"

"Nếu là như vậy còn xin cáo tri, vãn bối tất nhiên giúp ngài tranh thủ cái công đạo!"

"? ? ?"

Lão đầu giật mình.

"Công đạo? Cái gì công đạo?"

Hắn như thế, Lâm Động càng là kích động.

Phản ứng to lớn như thế, còn không phải có ẩn tình khác?

"Lão bá, ngài tuyệt đối đừng sợ hãi!"

"Tóm lại, còn xin đem tình hình thực tế nói ra, thực không dám giấu giếm, ta là Tiêu Linh Nhi Đại sư tỷ phái tới âm thầm điều tra việc này, ngài chỉ cần cáo tri tại ta, bọn hắn là như thế nào bức bách tại ngài thuận tiện."

"Đại sư tỷ chắc chắn là ngài chủ trì công đạo." ? ? ?

Khá lắm, vẫn là Tiêu Linh Nhi phái tới? !

Lão giả này lập tức gấp.

Cái này cái này cái này. . .

Chẳng lẽ Lãm Nguyệt tông hối hận, muốn đem chính mình đuổi đi?

Không được!

Chính mình nhất định phải nghĩ biện pháp lưu lại, nếu là trở về quê quán, chỗ nào có thể có như thế đãi ngộ? Sao lại như ở chỗ này dễ dàng như vậy thoải mái?

"Ta rõ ràng!"

Lão giả hít sâu một hơi: "Nhưng là. . . Ta cho là ta nghiệp chướng nặng nề, trong thời gian ngắn căn bản chuộc không rõ, cho nên a. . . Ngươi liền không cần nhiều lời."

"Mà lại, ta mấy ngày trước đây còn phạm sai lầm đây!"

"Nuôi dưỡng gây ra rủi ro, cái này cần bồi a?"

"Ta lại thân vô trường vật, cho nên. . . Ngươi cũng không cần nhiều lời, ta cam nguyện lưu ở nơi đây chuộc tội, bồi thường, kia cái gì, không có chuyện gì, ngươi liền đi trước đi."

Lâm Động: "? ? ? !"

Tốt a!

Xem ra cái này Lãm Nguyệt tông trước đó là xuống tay độc ác oa!

Nếu không, lão bá này sao lại e sợ như thế, nghe đến đã biến sắc, còn chỉ sợ tránh không kịp?

Trong này, tuyệt đối có bí mật lớn!

Chính mình nhất định phải tra cái tra ra manh mối!

Mắt thấy lão giả này muốn chạy, Lâm Động lập tức một tay lấy hắn giữ chặt: "Lão bá, ngài tin ta, ta thật là Đại sư tỷ phái tới, ta. . ."

Cũng bởi vì ngươi là Tiêu Linh Nhi phái tới ta mới càng sợ tốt a! ?

Lão giả sắp khóc.

Người khác ta có thể không sợ, Tiêu Linh Nhi ta có thể không sợ?

Nàng nếu là đến một câu ta phải đi, ai còn dám lưu ta?

"Tiểu tử!"

Hắn lúc này hung ác nói: "Ngươi muốn hại ta?"

"? ! Ta này làm sao là hại ngài đâu? Lão bá, ta biết ngài lo lắng bọn hắn tự mình trả thù ngài, nhưng ngài hoàn toàn có thể nặc danh cáo tri mà! Về sau ta cũng sẽ không bán ngài."

"Ngươi yên tâm, ta thật. . ."

"Ngươi bán cái gì a ngươi bán?"

"Ngươi cái này không phải liền là tại bán lão nhân gia ta a?"

Lão giả tê: "Đi đi đi, đi nhanh lên, ta chỗ này không chào đón ngươi, đi mau."

Hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể đuổi người đi.

Trò chuyện tiếp xuống dưới. . .

Chính mình sợ là thực sự chạy trở về lão gia a.

Mặc dù trước kia cảm thấy Ngự Thú tông cái nào chỗ nào đều tốt, nhưng bây giờ, Ngự Thú tông. . . ?

Thật có lỗi, ta cùng Ngự Thú tông không quen!

". . ."

"Lão bá.".