Chương 398: Phóng viên Lâm Động - ngầm hỏi Lãm Nguyệt tông! Mộng bức đến cực điểm! (4)

Chương 398: Phóng viên Lâm Động - ngầm hỏi Lãm Nguyệt tông! Mộng bức đến cực điểm! (4)

Lâm Động bất đắc dĩ, chỉ có thể khác muốn nó pháp, nhưng lại vẫn là chưa từ bỏ ý định hỏi: "Ta xem ngài không phải chúng ta Lãm Nguyệt tông người, không biết  có thể hay không cáo tri vãn bối thân phận của ngài?"

"Ta chắc chắn là ngài lấy lại công đạo."

"? !"

Cái này. . .

Đây là ý gì?

Lão giả mộng.

Tiêu Linh Nhi phái tới gọi mình 'Xéo đi' người, làm sao lại không biết mình thân phận?

Cái này. . . Không hợp lý a!

Đến tột cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng tốt xấu là đệ bát cảnh đại lão, cái này suy nghĩ, tự nhiên là cực nhanh cực nhanh, chỉ là trong nháy mắt, liền muốn quá ngàn trăm loại khả năng, sau đó xác định —— thăm dò!

"Cái này tất nhiên là Tiêu Linh Nhi, thậm chí Lãm Nguyệt tông đối lão phu một lần dò xét!"

"Lão phu tại Lãm Nguyệt tông đã mấy năm, nói là 'Cảm ân' cùng 'Chuộc tội' nhưng kì thực người ta vẫn luôn ăn ngon uống sướng chiêu đãi, còn cho nhà mình trưởng lão giống nhau tiền lương hàng tháng, việc lại nhẹ nhõm."

"Trải qua mấy năm, người ta cũng không phải đồ đần, lại ta đều nhanh ăn mập."

"Tự nhiên là muốn đuổi ta đi."

"Nhưng có lẽ nể tình ta làm việc coi như nghiêm túc phần bên trên, cho ta một cái cơ hội, đối ta tiến hành khảo thí."

"Mà khảo thí nội dung là. . ."

"Chính là cái này vấn đề!"

Hỏi mình thân phận? !

Nhìn như đơn giản vấn đề, kì thực, lại là giấu giếm huyền cơ a.

Nếu là mình thốt ra, nói mình là Ngự Thú tông đại trưởng lão Trần Thần. . .

Hừ hừ.

Ta Lãm Nguyệt tông như thế đợi ngươi, ngươi lại một lòng chỉ nhớ kỹ Ngự Thú tông, mà không đồng ý ta Lãm Nguyệt tông, nếu như thế, ta Tiêu Linh Nhi làm gì còn muốn nuôi ngươi?

Vẫn là mời đi ~ về ngươi Ngự Thú tông đi!

Cho nên, chính mình hẳn là trả lời, chính mình là Lãm Nguyệt tông ngự thú vườn chấp sự Trần Thần?

Chờ chút!

Nếu là như vậy trả lời. . .

Chẳng phải là ra vẻ mình không muốn mặt?

Căn bản không có gia nhập Lãm Nguyệt tông, cũng không có thoát ly Ngự Thú tông, quá dối trá, quá không muốn mặt, Lãm Nguyệt tông tất nhiên không thích loại người này.

Cho nên, câu trả lời này cũng không được.

Bởi vậy, lão phu trả lời là. . .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Trần Thần chỉ hao phí một giây liền muốn ra một cái hoàn mỹ đáp án: "Ai, nói ra thật xấu hổ, lão phu. . . Chỉ là một cái một lòng muốn gia nhập Lãm Nguyệt tông, lại khổ vì không có môn lộ lão giả thôi."

"Không nói, không nói."

"Càng đàm, càng là khổ sở."

Nói xong, Trần Thần trực tiếp.

Tiểu tử, còn muốn khảo thí chính mình? !

Hừ, còn hỏi thân phận của mình, đây quả thực quá tận lực! Câu trả lời này, tất nhiên hoàn mỹ ~!

Lâm Động lại là càng thêm mộng bức.

Không phải, người ta đều nghiền ép ngươi, như thế khi nhục ngươi, ngươi còn muốn gia nhập Lãm Nguyệt tông?

Bị điên rồi?

"Không phải, lão bá!"

Hắn đuổi theo giữ chặt Trần Thần: "Ngài. . . Ngài vì cái gì a?"

"Vì sao muốn gia nhập Lãm Nguyệt tông?"

Trần Thần: ". . ."

Lại còn có cái thứ hai khảo nghiệm? !

Cái này. . .

Trả lời như thế nào?

Nếu là trả lời vì đan dược, vậy quá nông cạn, thấy lợi quên nghĩa a đây không phải?

Trả lời vì giữa người và người hài hòa ở chung? Quá dối trá.

". . ."

"Tự nhiên là muốn vì Lãm Nguyệt tông phát triển tận một phần lực, Lãm Nguyệt tông những năm gần đây đủ loại, lão phu tất cả đều để ở trong mắt, lão phu, cũng nghĩ vì thế ra một phần lực a!"

"Chính là khổ vì không có môn lộ, tiểu huynh đệ, ngươi có phương pháp a?"

Lâm Động: ". . ."

Không phải!

Cái này cùng chính mình nghĩ hoàn toàn không giống a!

Những này Lãm Nguyệt tông người đến tột cùng có cái gì mao bệnh a?

Lâm Động người đều choáng váng.

Thẳng đến Trần Thần đi xa, hắn vẫn là đầu ông ông.

"Lãm Nguyệt tông. . . Đến tột cùng có cái gì ma lực? Vẫn là, thủ đoạn của bọn hắn quá mức tàn nhẫn, đã xâm nhập lòng người, cho nên không người dám phản kháng, thậm chí không ai dám vạch trần?"

"Không được!"

"Ta nhất định phải tra cái tra ra manh mối!"

". . ."

Đi không bao xa.

Lâm Động lại gặp được một người.

Lần này cũng không phải là lão giả, mà là một tên tráng hán.

Tráng hán không mặc vào áo, mái tóc màu đỏ rực rất là đáng chú ý, giống như Hỏa Thần tại thế.

Giờ phút này, hắn đang ở nơi đó hắc hắc ha ha ném tạ đá, Lâm Động mắt sắc, phát hiện những cái kia tạ đá phía trên khắc lấy các loại trận pháp cùng cấm chế.

Cái này đủ để cho những cái kia thoạt nhìn cũng chỉ mấy trăm cân tạ đá, nặng hơn nghìn lần, vạn lần thậm chí càng nhiều.

"Vị này. . ."

"Đại ca."

Hắn ngang nhiên xông qua, nói: "Không biết có thể tâm sự?"

"Ồ? Ngươi muốn trò chuyện cái gì?"

Tráng hán này vẫn tại hắc hắc ha ha chơi tạ đá, toàn thân mồ hôi đầm đìa, bóng loáng nước sáng, cái kia có thể xưng hoàn mỹ cơ bắp đường cong, để Lâm Động đều có chút hâm mộ.

"Là như thế này, ta nhìn ngài cũng không phải Lãm Nguyệt tông đệ tử, tại sao lại lưu ở nơi đây?"

"Hẳn là. . ."

"Là bị vây ở nơi đây?"

Khốn

". . ."

Tráng hán một suy nghĩ.

Không có tâm bệnh a.

Bên ngoài nhiều nguy hiểm? Chính mình lại là thuần huyết Kỳ Lân, vừa đi ra ngoài bại lộ thân phận, còn không phải vài phút bị người oanh đoạt, sát hại?

Ai

"Ngươi nói không sai, lão tử đích thật là bị vây ở nơi đây."

"Phiền, phiền nha!"

"Chủ nhân cũng thế, cả ngày đều bận bịu, gần nhất cũng không mang theo ta ra ngoài dạo chơi, quá phiền muộn."

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi không tệ, cùng đi rèn luyện thân thể nha?"

Lâm Động biến sắc.

Quả nhiên là bị vây ở nơi đây.

Còn

Chủ nhân? !

Vậy mà thu nhân loại làm nô?

Tốt tốt tốt, Lãm Nguyệt tông, ta còn bắt không được ngươi tay cầm? !

"Không biết ngài chủ nhân là ai? Ta có lẽ có thể nghĩ biện pháp giúp ngươi giải trừ chủ tớ ấn ký. . ."

"?"

Hỏa Kỳ Lân mộng.

Ngươi bệnh tâm thần a? !

Giải trừ chủ tớ ấn ký?

Giải trừ chủ tớ ấn ký há không liền không ai bảo đảm ta rồi? Vậy cái này Lãm Nguyệt tông, ta không phải cũng sẽ không thể chờ đợi? Tùy tiện ta làm đường đậu ăn phẩm chất cao đan dược, cũng không thể ăn?

Mà lại ta vừa đi ra ngoài. . . Còn không phải một con đường chết? !

Này

"Ngươi tiểu tử này, lão tử hảo ý mời ngươi cùng nhau chơi đùa tạ đá, ngươi lại muốn hại ta?"

"Tiểu tử ngươi, sẽ không phải là từ đâu tới gian tế a? !"

Lâm Động: "? ? ? !"

Không phải. . .

Cuối cùng tình huống như thế nào a? !

Lâm Động người đều choáng váng.

Ngươi phản ứng mãnh liệt như vậy rất? !

Ta lúc nào nói muốn hại ngươi rồi?

Ta nói muốn biện pháp giúp ngươi giải trừ chủ tớ ấn ký, để ngươi có thể khôi phục sự tự do, ngươi lại nói ta là đang hại ngươi?

Cái nào người bình thường có thể nói ra loại này hỗn trướng nói đến?

Sẽ không phải là bị người đánh ngốc hả?

"Vị đại ca kia, ngươi cớ gì tức giận a?"

"Ta cái này đều là vì tốt cho ngươi. . ."

"Vì tốt cho ta?"

Hỏa Kỳ Lân cười lạnh một tiếng: "Nếu không phải nhìn ngươi là nội môn đệ tử, ngươi lại nhìn ta không đồng nhất miệng nuốt ngươi."

Cút

Lâm Động: ". . ."

Bất đắc dĩ, giờ phút này bị phong ấn hắn, chỉ có thể xám xịt rời đi.

Đi không bao xa, lại đụng phải tối sầm lông hán tử đang cùng hai cái trư đầu nhân thân nữ tử chơi đùa đùa giỡn.

"Mẹ a! ! !"

Lâm Động bỗng cảm giác cay con mắt, con mắt kịch liệt đau nhức, đều nhanh dọa!

Tranh thủ thời gian chạy đi.

"Trư nhân. . ."

"Cái này! ! !"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

"Lãm Nguyệt tông cái này Linh Thú viên bên trong, thực sự có quá nhiều cổ quái, mà lại, quả thực là vi phạmluân lý cương thường, hắc ám! Quá tối đen!"

Sau đó. . .

Tại Linh Thú viên khu vực hạch tâm nơi nào đó, Lâm Động phát hiện vấn đề.

Một mảnh công trình kiến trúc, vừa cao vừa lớn, nhưng cũng đóng cửa đóng cửa, còn kém kín không kẽ hở.

Trong đó, còn có cực kỳ cổ quái khí tức không ngừng lan tràn mà ra.

Ngao

Đột nhiên, một tiếng hét thảm, hấp dẫn Lâm Động chú ý.

"Đây chính là vị kia nội môn sư tỷ nói tới quái dị tru lên? Quả nhiên. . . Rất quái dị a!"

Lâm Động lặng yên tới gần, sau đó dựa vào nhục thân chi lực gian nan leo lên, đi vào cao mấy chục trượng chỗ cửa sổ, thò đầu ra, đi đến nhìn lại.

Cái này xem xét. . .

Lâm Động trực tiếp 'Mù'!

"Cái này?"

"Không phải!"

Ta

Tốt kích thích hình tượng!

A không phải, thật quái dị yêu thú!

Chưa bao giờ thấy qua!

Cái này, đây rốt cuộc!

Lâm Động toàn thân đều đang run, biểu lộ nhất là mất tự nhiên.

"? ?"

Ơ

"Lâm Thánh tử?"

"Không nghĩ tới ngươi thế mà tốt cái này một ngụm?"

Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc, Chu Nhục Nhung chẳng biết lúc nào tung bay ở Lâm Động sau lưng, tán thán nói: "Nói đến, ta khi còn bé cũng thích xem thế giới động vật."

"Cho nên sau thế nào hả, ta mới có thể đi học liên quan chuyên nghiệp. . ."

"Ngươi đừng nói, mặc dù chợt nhìn có chút cay con mắt, nhưng chỉ cần quen thuộc, nhưng cũng cũng không tệ lắm, giữa bọn chúng rất là thuần túy, không có nhiều như vậy loạn thất bát tao ý nghĩ, cũng chỉ có đơn thuần nối dõi tông đường."

"Điểm ấy a, kỳ thật so chúng ta nhân tộc muốn làm giòn nhiều hơn."

Lâm Động: ". . ."

Thần mẹ hắn thuần túy.

Ta xem như biết cái kia quỷ dị tru lên là chuyện gì xảy ra.

Nhưng là các ngươi đây cũng quá cay con mắt đi? !

Mắt của ta mù a! ! !.