Chương 399: Động Tử Ca bái sư! Lãm Nguyệt tông Võ Đạo nhất mạch thành lập! (1)

Chương 399: Động Tử Ca bái sư! Lãm Nguyệt tông Võ Đạo nhất mạch thành lập! (1)

"Ngươi, ta, cái này?"

Lâm Động rơi xuống đất, thật lâu nói không nên lời một câu đầy đủ đến, thật sự là bị chấn khó chịu oa!

Các ngươi cái này Lãm Nguyệt tông Linh Thú viên, há lại chỉ có từng đó là có mao bệnh, quả thực là có cái bệnh nặng!

Không đợi hắn nói chút gì, Chu Nhục Nhung lại hiếu kỳ nói: "A? !"

"Lâm thánh tử ngươi tại sao mặc phẩm như. . . A không phải, tại sao mặc nội môn đệ tử quần áo?"

"Hẳn là, ngươi đã bái nhập ta Lãm Nguyệt tông, ngay tại đi dạo xung quanh, hiểu rõ tông môn?"

Lâm Động: ". . ."

"Cũng không phải là như thế, chỉ là. . ."

"Ta chỉ là đi khắp nơi đi, nhìn xem."

"Trong này là. . . ?"

"Trong này a?"

Chu Nhục Nhung cười cười: "Như ngươi thấy, sinh sôi nhà máy a!"

"Ta đặc biệt xây dựng, phát tình linh thú đều kéo chỗ này, để bọn hắn giao phối sinh sôi, dù sao cũng so ở bên ngoài tùy thời tùy chỗ kia cái gì tốt a?"

"Linh thú nhóm cũng là muốn có như vậy tí xíu tư ẩn."

Lâm Động: ". . ."

Ngươi cái này? !

Nói hình như có chút đạo lý, ta không gây nói lấy đúng?

Không đợi hắn nói chuyện, Chu Nhục Nhung vui tươi hớn hở lôi kéo hắn nói: "Lâm thánh tử có chỗ không biết, ta gần nhất a, thế nhưng là thành quả nghiên cứu nhiều lần ra đây!"

"Nhất là những này Cự Long, bọn chúng sinh dục năng lực là thật không có mà nói, đặc biệt thích hợp dùng để tạp giao, ta đã có sơ bộ thành quả nghiên cứu, tin tưởng không lâu sau đó liền có thể sản xuất hàng loạt."

"Đúng rồi, đến, ngươi nhìn  bên kia là lấy máu công xưởng."

"Cho Cự Long lấy máu dùng."

"Những thứ này máu a, có tác dụng lớn, có thể dùng để trợ giúp luyện thể, còn có thể tu luyện Huyết Hải Bất Diệt Thể, đương nhiên trước mắt sản lượng còn là chưa đủ, cũng liền miễn cưỡng cung ứng Diana nha đầu kia."

"Bên này là. . ."

Lâm Động triệt để im lặng.

Cái này không đúng!

Chính mình là tìm đến hắc liệu, sao có thể nghe hắn ở đây hồ nháo?

Không được!

Mình đã nắm giữ một chút hắc liệu, tất nhiên muốn coi đây là lấy cớ rời đi Lãm Nguyệt tông, không thể lãng phí thời gian nữa.

Cái này Lãm Nguyệt tông. . .

Yêu tà a!

Nếu là đợi tiếp nữa, chỉ sợ chính mình cũng sẽ biến điên điên khùng khùng.

"Đạo hữu, ta còn có việc, liền đi trước."

Lâm Động đường cũ trở về, chạy còn nhanh hơn thỏ.

Nhưng rời đi về sau, hắn lại không đi gặp Tiêu Linh Nhi, mà là thẳng đến Lãm Nguyệt tông mà đi.

"Ta cái này liền đi cùng Lãm Nguyệt tông tông chủ giằng co!"

"Hắn nếu là thừa nhận, lại Tiêu Linh Nhi hết lòng tuân thủ hứa hẹn, ta tự nhiên có thể rời đi."

"Nếu là không muốn để cho ta rời đi, mà là muốn giết ta. . . Hừ, vậy cũng là ta Lâm Động mệnh tang nơi này mà thôi."

"! ! !"

. . .

"Tới tìm ta?"

Lâm Phàm hơi kinh ngạc: "Ta còn tưởng rằng hắn muốn tiếp tục làm phóng viên đây, kết quả là cái này?"

Hắn giải trừ Bát Bội Kính Chi Thuật.

Một giây sau, Lãm Nguyệt cung bên ngoài, truyền đến Lâm Động thanh âm: "Vãn bối Lâm Động, cầu kiến Lâm tông chủ."

"Chủ nhân?"

Phù Ninh Na nhìn về phía Lâm Phàm.

"Để hắn tiến đến."

"Vâng, chủ nhân."

. . .

"Lâm Động gặp qua Lâm tông chủ."

Lâm Động ôm quyền hành lễ.

"Lâm thánh tử."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Không biết gặp ta cần làm chuyện gì?"

"Lâm tông chủ, vãn bối cùng ngài môn hạ đại đệ tử Tiêu Linh Nhi nói tốt. . ."

Hắn đem mình cùng Tiêu Linh Nhi ước định nói ra, lại nói: "Mấy ngày nay, vãn bối vẫn luôn tại Lãm Nguyệt tông các nơi, vừa đi vừa nghỉ, bốn phía quan sát."

"Nhưng chứng kiến hết thảy. . ."

"Cũng là thực có chút đập vào mắt kinh hãi!"

Lâm Phàm: "? ? ?"

Phù Ninh Na: "? ? ?"

"Nhìn thấy mà giật mình?"

Cả hai có chút choáng váng, nhất là Phù Ninh Na, nhịn không được nói: "Lời này giải thích thế nào?"

Nàng là thật muốn không rõ.

Lãm Nguyệt tông làm sao lại xúc mục kinh tâm?

Cái này còn nhìn thấy mà giật mình?

Cái này đều nhanh tương thân tương ái người một nhà tốt a? Chính mình tại thế giới ma pháp thời điểm, nằm mơ cũng không dám nghĩ có thể có loại ngày này, có thể có như thế hòa bình chi địa a!

Tại thế giới ma pháp, cho dù là Quang Minh giáo đình nội bộ đều là lục đục với nhau, các loại quyền lực đấu tranh, minh tranh ám đấu chưa hề ngừng qua!

Tài nguyên còn mười phần khan hiếm.

Giáo Đình tầng dưới chót nhân sĩ qua so chó cũng không bằng a! Làm lấy nhiều nhất việc, cầm ít nhất đãi ngộ, sẽ còn bị thượng cấp nhân sĩ động thì khi nhục đánh chửi, thậm chí là sát hại!

So sánh cùng nhau, Lãm Nguyệt tông tuyệt đối là toàn phương vị nghiền ép, đây quả thực là Thiên Đường tồn tại a!

Ngươi vậy mà cho ta nói nhìn thấy mà giật mình? ? ?

Ngươi sao có thể nói ra những lời này đến!

"Đã vị cô nương này đặt câu hỏi, vậy tại hạ liền căn cứ từ mình chứng kiến hết thảy, từng cái nói tới."

"Đầu tiên, các đệ tử ở giữa, quá mức dối trá, hư giả thiện ý, hư giả tiếu dung, hư giả hòa bình, hết thảy đều là hư giả!"

"Chỉ là tông môn cao tầng thủ đoạn quá mức tàn nhẫn, để bọn hắn không thể không như thế, không thể không giả bộ như như thế, thậm chí cũng không dám đối người bên ngoài kể khổ, không biết, việc này, Lâm tông chủ ngươi có thể nhận, hoặc là ngươi nhưng có biết?"

Lâm Phàm CPU đều cơ hồ bị làm bốc khói.

Hắn không khỏi nhìn về phía Phù Ninh Na: "Có chuyện này?"

Chính mình mặc dù quan tâm phổ thông đệ tử thời gian không nhiều. . .

Nhưng Lãm Nguyệt tông cũng không về phần như thế hắc ám a?

Cho dù là Tần Nhị Thế mà chết, vậy cũng phải Tần Thủy Hoàng sau khi chết a, chính mình mẹ nó còn sống thật tốt, cũng chưa già lẩm cẩm a?

Nếu thật sự là như thế, chính mình há có thể không nghe thấy nửa điểm phong thanh?

"Quả thực là nói bậy nói bạ!"

Phù Ninh Na trực tiếp giận đỗi: "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do? Lâm thánh tử, ngươi đã như vậy nói chắc như đinh đóng cột, kia nghĩ đến nhất định là có chứng cứ mới là."

"Chứng cứ đâu?"

Lâm Động: ". . ."

"Tại hạ không có chứng cứ, bởi vì bọn hắn căn bản không dám nói, đây mới là Lãm Nguyệt tông cao tầng thủ đoạn chỗ cao minh!"

Phù Ninh Na trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên: "Không có chứng cứ, đó chính là nói hươu nói vượn lạc?"

Bệnh tâm thần a!

Tốt

Lâm Động hít sâu một hơi: "Việc này, ta đích xác không có chứng cứ, nhưng ta không tin một cái tông môn nhiều như vậy đệ tử có thể tất cả đều tương thân tương ái, không có tranh chấp!"

"Việc này tạm thời không đề cập tới, Linh Thú viên bên trong, ngươi lại giải thích thế nào?"

Lâm Phàm nháy mắt.

Linh Thú viên?

Hẳn là hắn chỉ là nuôi cương thi sự tình?

Cũng không đúng a, hắn cũng không có gặp được cương thi a.

Liền gặp được Ngự Thú tông đại trưởng lão Trần Thần, Hỏa Kỳ Lân, Hỗn Độn Thiên Trư cùng Chu Nhục Nhung tới.

"Ngươi là chỉ cái gì?"

Lâm Phàm hỏi lại.

"Tự nhiên là kia Trần Thần sự tình!"

"Hắn phạm phải sai lầm gì, muốn để hắn lưu tại Linh Thú viên bên trong chuộc tội? Thậm chí để hắn cũng không dám Minh Ngôn, quả nhiên là hảo thủ đoạn a!"

"Thủ đoạn thật là lợi hại, Lâm Động bội phục đến cực điểm!"

Lâm Phàm: ". . ."

Không phải, ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì a? !

Giờ phút này, Lâm Phàm có chút im lặng.

Hắn thông qua Quan Thiên kính chi thuật nhìn từ đầu tới đuôi, nhưng còn không có đoán được Lâm Động suy nghĩ trong lòng.

Đây quả thực. . .

Quá 6!

Phù Ninh Na lại là muốn trực tiếp rất nhiều, trực tiếp mặt đen lại nói: "Ngươi lại tại nói hươu nói vượn thứ gì? Trần Thần? Kia là Ngự Thú tông đại trưởng lão, hắn chuộc tội gì? !"

"Hắn cùng Ngự Thú tông tam trưởng lão Cao Quang, bất quá là tại chúng ta Lãm Nguyệt tông 'Dạy học' thôi, lại bởi vì Lãm Nguyệt tông đãi ngộ quá tốt, bọn hắn không bỏ được đi, chỉ thế thôi."

"Chẳng lẽ, đãi ngộ tốt cũng là thủ đoạn?"

"Nếu là như vậy, vậy chúng ta Lãm Nguyệt tông đích thật là 'Tội ác tày trời'!"

"Ngự Thú tông đại trưởng lão? !"

Lâm Động con ngươi co rụt lại: "Dạy học?"

"Đãi ngộ quá tốt. . . Không nỡ đi?"

Ngươi

Lâm Động đầu ông ông.

Trong nháy mắt minh bạch, chính mình giống như. . .

Sai lầm?

Nhưng hắn vẫn cảm thấy hẳn là không đơn giản như vậy, nhắm mắt nói: "Ngươi nói cái gì thì là cái đấy? Nói miệng không bằng chứng, có dám ở trước mặt giằng co?"

"! ! !"

Phù Ninh Na nhìn về phía Lâm Phàm, giận không chỗ phát tiết: "Chủ nhân, ngài nhìn hắn? !"

"Không sao."

Lâm Phàm xoa mi tâm, cuối cùng là biết Đông tử hiểu lầm ở đâu.

"Ở trước mặt giằng co có gì không thể? Thanh giả tự thanh."

"Chỉ là. . ."

"Ngươi có biết bọn hắn ý nghĩ?"

"Nếu là không ngay mặt giằng co, bọn hắn còn có thể như vậy tiếp tục chờ đợi, nhưng nếu là phải ngay mặt giằng co, nhưng là bức bách bọn hắn nhất định phải lập tức làm ra lựa chọn."

"Hai chọn một cục diện."

"Hoặc, lập tức trở về đến Ngự Thú tông đi."

"Hoặc, thoát ly Ngự Thú tông, gia nhập ta Lãm Nguyệt tông."

"Bức người lựa chọn, cũng không phải cái gì chuyện tốt, ngươi Lâm thánh tử, có thể nguyện gánh vác cái này nhân quả?"

". . ."

"Ta nguyện ý!"

Lâm Động không chút do dự đáp ứng.

"Nếu như thế. . ."

"Ngươi nhưng cũng phải đáp ứng ta điều kiện."

Lâm Phàm dựa vào phía sau một chút: "Ta Lãm Nguyệt tông mặc dù không phải cái gì đại phái, nhưng cũng không phải mặc người khi nhục tiểu môn tiểu hộ."

"Ngươi như thế chất vấn, để cho ta Lãm Nguyệt tông mặt mũi ở đâu?"

"Ở trước mặt giằng co có thể, nhưng nếu chứng minh ngươi sai, ngươi làm như thế nào?"

". . ."

Lâm Động nhíu mày.

Hắn cũng rõ ràng, bây giờ Vân Đỉnh Thiên Cung không có, phía sau mình đã không có chỗ dựa, lần này lại chạy tới chất vấn người ta tông môn, nếu là đối vẫn còn còn nói.

Nếu là sai, tự nhiên đến cho cái thuyết pháp.

Nếu không, thật coi người ta dễ khi dễ, người người đều là người hiền lành?

". . ."

"Ta như sai."

Lâm Động trầm giọng nói: "Tự nguyện bái nhập Lãm Nguyệt tông vì đệ tử!".