Chương 399: Động Tử Ca bái sư! Lãm Nguyệt tông Võ Đạo nhất mạch thành lập! (2)

Chương 399: Động Tử Ca bái sư! Lãm Nguyệt tông Võ Đạo nhất mạch thành lập! (2)

Được

Lâm Phàm gật đầu: "Ta tin tưởng Linh nhi ánh mắt, hắn đã muốn cho ngươi nhập môn, liền chứng minh ngươi có cái này tiềm lực."

"Ta đáp ứng ngươi!"

"Phù Ninh Na, đem Trần Thần cùng Cao Quang gọi."

"Bọn hắn tại Lãm Nguyệt tông những năm này, nên làm, nên dạy, đều làm không sai biệt lắm, cũng là thời điểm làm ra lựa chọn, là đi hay ở, từ chính bọn hắn quyết định đi."

Những năm qua này. . .

Lâm Phàm đã sớm nghĩ làm Lãm Nguyệt tông ngự thú một mạch.

Chỉ là thời cơ một mực không thể thành thục.

Nhưng bây giờ, lại là cái cơ hội tốt.

Lợi dụng Lâm Động 'Gây sự' trực tiếp đối Trần Thần cùng Cao Quang hai người 'Bức thoái vị' .

Để bọn hắn làm ra lựa chọn!

Bọn hắn tự nhiên không cách nào đại biểu toàn bộ Ngự Thú tông.

Nhưng bọn hắn một người thân là đại trưởng lão, một người thân là tam trưởng lão, nếu là bọn họ trực tiếp gia nhập Lãm Nguyệt tông, như vậy Ngự Thú tông, cũng cơ bản cũng là vật trong túi.

Ngự Thú tông trở thành ngự thú một mạch thời gian, tuyệt sẽ không xa xôi.

Về phần bọn hắn nếu là lựa chọn trở lại Ngự Thú tông lại nên như thế nào. . .

Lâm Phàm cũng là không hoảng hốt.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.

Tại Lãm Nguyệt tông đợi quen thuộc, vô luận là tiền lương hàng tháng, hoàn cảnh, giữa người và người ở chung các loại, đều viễn siêu Ngự Thú tông, bọn hắn nếu là trở về, há có thể đợi đến ở?

Kỳ thật. . .

Lâm Phàm vẫn rất muốn cho bọn hắn lựa chọn trở về.

Sau khi trở về, bọn hắn tất nhiên là rầu rĩ không vui.

Người bên ngoài quan tâm phía dưới, phải hỏi a?

Hỏi, bọn hắn phải nói a?

Cái này nói chuyện. . .

Há không chính là tốt nhất tuyên truyền? !

Vả lại, coi như lần này mưu đồ Ngự Thú tông thất bại, cũng còn có lần tiếp theo mà!

Chí ít, còn có thể kiếm một cái Lâm Động không phải?

Cái này đợt a. . .

Cái này đợt tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ, liền nhìn là kiếm bao nhiêu vấn đề.

Dễ chịu ~

. . .

"Trần trưởng lão, Cao trưởng lão, tông chủ xin các ngươi hai vị tiến về Lãm Nguyệt cung."

Phù Ninh Na tiến về truyền lời.

Mà biết được tin tức Trần Thần, Cao Quang hai người liếc nhau, cái sau không hiểu: "Không biết ra sao sự tình?"

Trần Thần lại là mặt đều tái rồi.

"Tất nhiên là tiểu tử thúi kia nói lão phu nói xấu!"

"Cái nào tiểu tử thúi?"

Cao Quang kinh ngạc.

"Ngươi có chỗ không biết, mới. . ."

Trần Thần lấy thần thức truyền âm đem chuyện vừa rồi cùng mình suy đoán nói chuyện, Cao Quang lập tức gấp: "Ngươi là, Lãm Nguyệt tông đã có đuổi chúng ta đi dự định?"

"Kia không phải đâu? !"

Trần Thần hỏi lại: "Nếu không không cần như thế thăm dò? Giờ phút này lại để cho chúng ta tiến đến Lãm Nguyệt cung, rõ ràng chính là tối hậu thư a!"

"Cái này. . . Phải làm sao mới ổn đây?"

Cao Quang lo lắng vạn phần: "Ta không muốn đi a."

"Cái này. . . Ta tại Lãm Nguyệt tông đợi hảo hảo, Ngự Thú tông cũng tại bình thường phát triển, lại không thiếu ta một trưởng lão, ta trở về làm gì?"

"Nói nhảm, ngươi cho rằng ta muốn đi? Nhưng đây là người ta Lãm Nguyệt tông, nói cho cùng chúng ta chỉ là ngoại nhân!"

"Nói thật ra, chỉ chúng ta làm điểm ấy việc, cầm tháng này lệ, chính ta đều cảm thấy đuối lý, người ta vẫn còn để chúng ta cầm nhiều năm, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ."

Trần Thần tại truyền âm bên trong bất đắc dĩ cười khổ: "Để chúng ta rời đi, cũng là hợp tình hợp lý, chuyện đương nhiên."

"Đạo lý thật là như thế cái đạo lý, có thể, thế nhưng là. . ."

Cao Quang bất đắc dĩ thở dài.

"Chẳng lẽ liền không có biện pháp khác a?"

"Đương nhiên là có!"

Trần Thần bởi vì mới gặp được Lâm Động, cho nên vẫn ở phòng bị cũng suy nghĩ chuyện này, cho nên sớm đã nghĩ kỹ đối sách.

Giờ phút này, hắn từng cái nói tới.

"Hai cái biện pháp."

"Thứ nhất, hai người chúng ta thoát ly Ngự Thú tông, gia nhập Lãm Nguyệt tông."

"Nghĩ đến, chỉ cần hai người chúng ta đem tư thái hạ thấp một chút, Lãm Nguyệt tông vẫn là sẽ cho chúng ta cùng Ngự Thú tông mặt mũi này."

"Cái này. . ."

Cao Quang chần chờ: "Như thế, có thể rời đi Ngự Thú tông, chẳng phải là giống như là phán tông? Đây đối với Ngự Thú tông không công bằng a? Hai người chúng ta cái này mặt mũi cũng thế. . ."

"Không tệ, cho nên, ta suy nghĩ cái thứ hai biện pháp."

"Chúng ta nên rời đi trước Lãm Nguyệt tông, nhưng lại muốn chính mình chủ động đề cập, tuyệt không thể để Lâm tông chủ đem chúng ta đuổi đi."

"? ? ? Kia không liền đi rồi sao? Ta muốn giữ lại a!"

"Nói nhảm, ta còn chưa nói xong đây! Hai người chúng ta về Ngự Thú tông về sau, muốn tất cả biện pháp tuyên dương Lãm Nguyệt tông tốt, tận khả năng để càng nhiều người đối Lãm Nguyệt tông sinh lòng hướng tới!"

"Sau đó. . ."

"Hạo Nguyệt tông ngươi còn hiểu được a?"

Cao Quang sững sờ, lập tức kinh hãi.

"Ngươi! ! ! Ngươi là nghĩ? !"

"Có gì không thể?"

Trần Thần lại là đã 'Nghĩ thông suốt' giải thích nói: "Ngươi cảm thấy Lãm Nguyệt tông so với chúng ta Ngự Thú tông như thế nào?"

". . .  trừ ngự thú phương diện bên ngoài, ta nghĩ không ra Ngự Thú tông có bất kỳ ưu thế."

"Vậy ngươi cảm thấy, Ngự Thú tông so với Hạo Nguyệt nhất mạch lại như thế nào?"

"Cái này. . ."

"Chênh lệch cũng rất lớn, theo ta được biết, bây giờ Hạo Nguyệt nhất mạch cũng có thể cầm chủ mạch tám thành phúc lợi."

"Cái này không phải rồi? Ta Ngự Thú tông phát triển nhiều năm như vậy, vẫn luôn đang vùi đầu gian khổ làm ra, dựa vào chính mình, kết quả đây? Lại là ngay cả Lãm Nguyệt tông cừu địch, ngay cả cái này 'Đầu hàng' Hạo Nguyệt nhất mạch đều kém xa tít tắp."

"Cần gì chứ?"

"Mệt gần chết, đến cuối cùng cũng liền miễn cưỡng hỗn cái ấm no, cần gì chứ?"

"Còn không bằng gia nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành ngự thú một mạch, đến lúc đó các loại phúc lợi cùng chỗ tốt, liền đều có. . ."

"Chẳng lẽ không tốt sao?"

"Đối Ngự Thú tông mà nói, cái này không phải là không một kiện thiên đại hảo sự?"

"Cái này. . ."

Cao Quang nháy mắt.

"Có đạo lý a!"

"Nói nhảm, tự nhiên là có đạo lý."

"Hẳn là ta còn nói hươu nói vượn hay sao?"

Trần Thần trợn trắng mắt: "Ngươi lựa chọn như thế nào?"

"Muốn tên, vẫn là phải lợi?"

Cao Quang đầu óc nhất chuyển: "Ta tự nhiên kia là. . . Tất cả đều muốn."

"Được cả danh và lợi, ta còn muốn mang Ngự Thú tông cùng một chỗ thoát ly Khổ Hải, nghênh đón tốt đẹp hơn tương lai!"

". . .  thông minh, ta cũng là nghĩ như vậy."

Trên đường, hai người đã thông qua thần thức truyền âm thương lượng xong hết thảy.

Là lấy, vừa tiến vào Lãm Nguyệt cung, hai người liền song song ôm quyền, nói: "Tông chủ, mấy năm qua này, hai người chúng ta, cho ngài cùng Lãm Nguyệt tông thêm phiền toái."

"Bây giờ, Lãm Nguyệt đã phát triển, Linh Thú viên cũng đã thành quy mô, hai người chúng ta, cũng đến nên rời đi thời điểm."

"Hôm nay vốn là muốn đến đây chào từ giã, lại đúng lúc gặp tông chủ triệu kiến, liền đem việc này cùng nhau nói đi."

"Việc này dễ nói."

Lâm Phàm gật đầu, lập tức nói: "Gọi các ngươi đến, lại là có một chuyện muốn cùng các ngươi giằng co."

Hai người sững sờ, lập tức mộng.

Giằng co?

Cho nên. . .

Không phải muốn đuổi chúng ta đi?

Cái này. . .

Bọn hắn giờ phút này, rất muốn hỏi bên trên một câu: Mới vừa nói đi ra ngoài, có thể thu hồi sao? !

Hai người đều phiền muộn đến cực điểm.

Chuyện này là sao a.

Nhưng nghĩ lại, sớm muộn cũng sẽ có một ngày như thế này, một mực dạng này mang xuống, cũng không phải vấn đề, liền cũng liền bình thường trở lại.

"Không biết tông chủ, muốn cùng chúng ta giằng co cái gì?"

Nghe được nói muốn đối trì, bọn hắn ngược lại là nửa điểm cũng không hoảng hốt.

Bởi vì cái gọi là ban ngày không làm việc trái với lương tâm, nửa đêm không sợ quỷ gõ cửa.

Bọn hắn tại Lãm Nguyệt tông mấy năm này, không nói liều sống liều chết, nhưng cũng là đem hết khả năng, hết sức nỗ lực.

Chưa hề làm qua bất luận cái gì có lỗi với Lãm Nguyệt tông sự tình.

Nếu như thế, còn gì phải sợ?

"Hai vị trưởng lão cũng chớ có suy nghĩ nhiều."

Lâm Phàm cười nói: "Là như thế này, vị này, chính là Vân Đỉnh Thiên Cung Thánh tử Lâm Động."

"Chẳng biết tại sao, hắn đối hai vị cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông quan hệ trong đó có chút hiểu lầm."

"Còn xin hai vị cáo tri cụ thể chân tướng liền có thể."

"Nhưng nói trở lại, các ngươi mới lời nói, kỳ thật đã chứng minh rất nhiều chuyện."

Trần Thần, Cao Quang: ". . ."

Lâm Động: ". . ."

Lâm Động giờ phút này, nhưng trong lòng thì ngũ vị tạp trần.

Nếu như Lâm Phàm lời nói, giằng co?

Còn có tất yếu a?

Mới lời nói, kỳ thật, đã xem như cáo tri chính mình rất nhiều.

Chỉ là, hắn vẫn không nguyện ý tin tưởng.

Trong thiên hạ này, vì sao lại có chuyện cổ quái như thế?

Hắn hít sâu một hơi: "Trần trưởng lão, Cao trưởng lão."

"Đích thật là vãn bối có một số việc muốn giải, không biết, hai vị là vì sao lưu tại Lãm Nguyệt tông?"

Trần Thần im lặng: "Nguyên lai ngươi là Vân Đỉnh Thiên Cung Thánh tử!"

Hắn vốn định nổi giận.

Chính mình cũng đã nói qua, ngươi còn không tin, còn muốn nháo đến tông chủ chỗ này đến, đây không phải làm loạn a?

Nhưng nghĩ đến Vân Đỉnh Thiên Cung bây giờ thảm trạng, lửa giận của hắn, liền cũng trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa.

Cái này Lâm Động. . .

Cũng là người đáng thương a!

Nghe nói chẳng những bị chính mình sư tôn phản bội, toàn bộ Vân Đỉnh Thiên Cung cũng đều đã biến thành lịch sử. . .

Cục diện như vậy, hắn gặp người khác qua tốt liền từ đầu đến cuối không muốn tin tưởng, cũng coi là tình có thể hiểu đi.

Nghĩ tới đây, Trần Thần gật đầu: "Điểm ấy, ta trước đó nên đã nói qua."

"Chỉ là ta ngược lại thật ra không ngờ tới, ngươi lại là Vân Đỉnh Thiên Cung Thánh tử.".