Chương 399: Động Tử Ca bái sư! Lãm Nguyệt tông Võ Đạo nhất mạch thành lập! (3)

Chương 399: Động Tử Ca bái sư! Lãm Nguyệt tông Võ Đạo nhất mạch thành lập! (3)

"Khó trách ngươi trước đó sẽ có như vậy loạn thất bát tao vấn đề."

Trần Thần tất cả đều rõ ràng.

Cũng khó trách chính mình sẽ hiểu lầm.

Dù sao ai có thể nghĩ tới, Lâm Động cái này lão lục sẽ mặc vào phẩm như. . . A không đúng, mặc vào Lãm Nguyệt tông nội môn đệ tử quần áo a?

Còn mang theo nội môn đệ tử lệnh bài!

Liền khó chịu.

"Bất quá, ngươi đã cũng không phải là Lãm Nguyệt tông người, không rõ, cũng là tình có thể hiểu, ta liền lại cẩn thận giải thích một phen."

"Nhớ ngày đó. . ."

"Tóm lại, hai người chúng ta lưu tại Lãm Nguyệt tông, kia là hợp tình hợp lý, cũng là chúng ta tự nguyện vì đó, thậm chí là cầu tông chủ thu lưu hai người chúng ta."

Cao Quang nói bổ sung: "Chúng ta a, là đến báo ân, là đến chuộc tội!"

"Như ngươi thấy, bây giờ, chúng ta cũng đến nên trở về tông môn thời điểm."

Giờ phút này, Cao Quang là trên mặt cười hì hì, trong lòng mụ mại phê.

Đều là ngươi cái lão lục!

Nếu không, chúng ta sao lại lập tức liền muốn rời khỏi?

Thực đáng ghét!

Lâm Động biết được sự tình tiền căn hậu quả, nhưng vẫn là cảm thấy không đối: "Nếu là như các ngươi hai vị lời nói, kia Ngự Thú tông đích thật là thua thiệt Lãm Nguyệt tông rất nhiều, nhưng cũng không đến mức để các ngươi hai vị tự mình tọa trấn Lãm Nguyệt tông mới là!"

"Các ngươi một cái là Ngự Thú tông đại trưởng lão, một cái là tam trưởng lão, tại Lãm Nguyệt tông, không thể nghi ngờ là cực kỳ trọng yếu người."

"Có thể các ngươi lại mấy năm như một ngày đợi tại Lãm Nguyệt tông, có cái gì ân tình cũng là đã sớm trả hết!"

"Huống chi, Hỗn Độn Thiên Trư mấy lần tham dự đại chiến, bây giờ, ai cùng ai có ân, nhưng cũng còn nói không chừng đây!"

"Không phải sao?"

"Các ngươi xác định cũng không phải là Lãm Nguyệt tông người cưỡng ép áp bách, ngăn cản các ngươi trở về, mà các ngươi trở ngại Lãm Nguyệt tông cường hoành giận mà không dám nói gì?"

Trần Thần, Cao Quang: "? ? ? !"

Cái này phá tiểu hài nhi có bị bệnh không? !

Đại khái nói rõ ràng không được sao a? Ngươi nhất định phải truy vấn ngọn nguồn làm gì? !

Chẳng lẽ nhất định phải chúng ta nói rõ ràng?

Chúng ta điểm tiểu tâm tư kia ngươi nhất định phải vạch trần?

Chúng ta không muốn mặt mũi a? !

Này xui xẻo hài tử!

Trần Thần mặt đen lên, nghĩa chính ngôn từ nói: "Ngươi đừng muốn suy đoán lung tung, Lãm Nguyệt tông cùng tông chủ đối đãi chúng ta ân trọng như núi, cái gì áp bách, cái gì ngăn cản?"

"Đều là nói bậy nói bạ, đều là ngươi phán đoán thôi!"

"Tuyệt không việc này!"

Cao Quang cũng là gật đầu: "Tuyệt không việc này!"

"Thế nhưng là, người người trong lòng đều có một cây xưng!"

Lâm Động suy nghĩ lại là cực kì rõ ràng, hắn lạnh lùng nói: "Các ngươi lời nói, nhìn như hợp tình hợp lý, kì thực, lại là trăm ngàn chỗ hở."

"Lần kia ân tình, cũng sớm đã trả hết, các ngươi nếu thật là Ngự Thú tông trưởng lão, nên tâm hệ tông môn, vì tông môn phát triển mà lo lắng, cho nên, các ngươi sớm nên trở về đi, mà không phải một mực chờ đến bây giờ!"

"Còn nói không phải Lãm Nguyệt tông bức bách các ngươi lưu lại, bức bách các ngươi là Lãm Nguyệt tông phát triển mà tận lực?"

Trần Thần: ". . ."

Này xui xẻo hài tử, làm sao lại nói với hắn không thông đâu? !

Nhất định để hai chúng ta lão gia hỏa mặt mũi mất hết sao? !

Bọn hắn mặt đen lên: "Ngươi. . ."

"Ta như thế nào? Không lời có thể nói a?"

Lâm Động hùng hổ dọa người.

"Tốt tốt tốt, Lâm thánh tử, nguyên bản thấy ngươi đáng thương, coi như bị ngươi chất vấn, chúng ta cũng là hảo ngôn hảo ngữ, nhưng chưa từng nghĩ ngươi như thế hùng hổ dọa người."

Cao Quang nhịn không được.

Lúc này cả giận nói: "Lâm tông chủ đối đãi chúng ta, đối đãi chúng ta Ngự Thú tông đều là ân trọng như núi, há lại ngươi dăm ba câu nói trả hết nợ liền trả hết nợ?"

"Hẳn là ngươi chưa từng nghe qua tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo?"

"Đạo lý này, chẳng lẽ ngươi không hiểu sao?"

Lâm Động: ". . ."

Đạo lý hắn tự nhiên là hiểu.

Nhưng vẫn là câu nói kia, sơ gặp đại biến, hắn không tin.

Giờ này khắc này, đối với nhân tính, hắn là không có chút nào tin.

"Trong mắt của ta, nhân tính nhất là chịu không được khảo nghiệm, cùng hắn nói là tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, chẳng bằng nói là có những nguyên do khác, thí dụ như, lợi ích!"

"Thiên hạ này, không có vĩnh viễn ân tình cùng cái gì khác, chỉ có vĩnh viễn lợi ích."

"Trừ phi có lợi ích ràng buộc, nếu không, ta không tin!"

Tiểu tử này! ! !

Trần Thần cùng Cao Quang liếc nhau, ngươi đừng nói, lời này thật đúng là nói đến ý tưởng bên trên.

Nhưng chúng ta có thể thừa nhận sao?

Chúng ta không muốn mặt mũi a?

Lời này, chuyện này một khi thừa nhận, vậy chúng ta mặt mũi, coi như triệt để ném đến ngoài chín tầng mây.

Nhưng bây giờ nếu là không thừa nhận, tiểu tử này tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ. . .

Cao Quang tê, chỉ có thể truyền âm hỏi thăm Trần Thần: "Đại trưởng lão, cái này. . . Phải làm sao mới ổn đây? Cái này Lâm Động sẽ không từ bỏ ý đồ, nếu là cãi cọ, chỉ sợ nói lại nhiều đều là vô dụng a."

"Cái này. . ."

Trần Thần cũng là im lặng.

Nhất thời trong chốc lát, chính mình làm sao biết nên làm thế nào cho phải?

Ngươi nói cái này hùng hài tử cũng là!

Êm đẹp, quan tâm cái này làm gì?

Ngươi dạng này, làm chúng ta thật rất xấu hổ a.

Trần Thần suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, cơ hồ nghĩ tới hết thảy trả lời phương thức, nhưng cuối cùng, lại là đột nhiên cắn răng một cái: "Vâng, ngươi nói đúng!"

Cao Quang mộng: "? ? ? !"

"Đừng mộng!"

Trần Thần nói chuyện đồng thời truyền âm cáo tri: "Ngàn vạn lần đừng có đem người khác làm đồ đần, bây giờ chúng ta đã bị buộc đến tình trạng như thế, lại nói lời nói dối, sẽ chỉ lộ ra dối trá."

"Huống chi, Lâm tông chủ tất nhiên không có khả năng không biết chúng ta sở dĩ một mực đổ thừa không đi là vì cái gì."

"Bởi vậy, ta muốn cùng hắn chúng ta chết không thừa nhận nói nhăng nói cuội, còn không bằng trực tiếp thoải mái thừa nhận, tốt xấu còn có thể đến cái quang minh lỗi lạc!"

"Mặt mũi?"

"Mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền?"

"Huống chi từ khi ngươi ta không để ý các trưởng lão khác phản đối lưu tại Lãm Nguyệt tông một khắc kia trở đi, mặt mũi. . . Cũng đã không có thừa bao nhiêu, không phải sao?"

Cao Quang nghe xong, cũng cảm thấy có đạo lý.

"Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể như thế."

Mà Trần Thần thoải mái thừa nhận, cũng là để Lâm Động thật bất ngờ: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói!"

Trần Thần gần như gằn từng chữ một: "Đích thật là vì lợi ích!"

"Chúng ta tại Lãm Nguyệt tông hỗ trợ, cầm là Lãm Nguyệt tông tiền lương hàng tháng, ngươi có biết Lãm Nguyệt tông tiền lương hàng tháng là cái gì? Ngươi không biết được cũng không quan hệ, ngươi chỉ cần biết, là Ngự Thú tông tiền lương hàng tháng hơn gấp mười lần!"

"Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng, to lớn như thế lợi ích, lại vừa lúc có lý do thích hợp lưu lại, hai người chúng ta, một là báo ân, hai là mỡ heo làm tâm trí mê muội, rất khó lý giải a?"

"Dù sao lão phu không biết ngươi là vì sao sẽ cho rằng chúng ta là bị Lâm tông chủ bắt buộc bách!"

Ài

Lâm Phàm cũng là kinh ngạc Trần Thần vậy mà trực tiếp thừa nhận, vội vàng an ủi: "Trần trưởng lão không cần như thế tức giận? Lâm Động hắn là. . . Ai, tóm lại, không đến mức này!"

"Huống chi, hai người các ngươi là ta tông xuất lực, bắt ta tông bổng lộc có gì không thể?"

"Chúng ta là không muốn mặt."

Cao Quang lạnh mặt nói: "Nhưng lại không thể ngồi xem người khác nói xấu Lâm tông chủ ngài cùng Lãm Nguyệt tông mà không để ý tới!"

"Lâm Động, hai người chúng ta nói cho ngươi."

"Chúng ta có thể ở đây lập xuống thiên đạo lời thề!"

Hai người lúc này lập thệ, cho thấy chưa từng nhận Lãm Nguyệt tông cùng Lâm Phàm nửa điểm bức bách.

"Ngươi nhưng còn có nghi vấn? !"

Lâm Động sắc mặt tái đi.

"Không có. . ."

"Không có."

Giờ phút này, Lâm Động tâm loạn như ma.

Là, chính mình đã chứng minh, ở trong đó hoàn toàn chính xác có lợi ích quan hệ, cũng không phải là đơn thuần báo ân!

Có thể thì tính sao đâu?

Nói cho cùng, vẫn là bọn hắn tự nguyện.

Có ai quy định, một cái tông môn phúc lợi không thể quá tốt rồi?

Huống chi người ta ở chỗ này cũng hoàn toàn chính xác đang vì Lãm Nguyệt tông làm việc, cầm Lãm Nguyệt tông phúc lợi, cũng là hợp tình hợp lý.

Ngược lại là chính mình cái này vẫn luôn đang chất vấn, lộ ra cưỡng từ đoạt lý.

Thậm chí còn tương đương với tước đoạt Trần Thần cùng Cao Quang một trận cơ duyên.

Nguyên bản, bọn hắn có thể mặt dạn mày dày tiếp tục lưu lại, hưởng thụ Lãm Nguyệt tông đãi ngộ, tiếp tục leo lên tu hành đường.

Nhưng hôm nay bởi vì chính mình một trận quấy nhiễu, bọn hắn lại là không mặt mũi lại lưu lại.

Cái này. . .

Đều là tu tiên giả, người xấu cơ duyên như giết người phụ mẫu!

Đây là đại nhân quả a!

Lâm Động thần sắc biến rồi lại biến, cuối cùng mang theo xin lỗi nói: "Thật có lỗi, hai vị tiền bối, ta không tri huyện tình đúng là. . ."

"Không cần!"

"Việc này vốn là hai người chúng ta chi tội."

Trần Thần khoát tay: "Lâm tông chủ, nếu là không có phân phó khác, hai chúng ta lão gia hỏa liền đi về trước, mấy năm này. . . Hổ thẹn."

Hai người mặt mũi mà đi.

Lâm Phàm tự nhiên là tự mình đuổi theo ra đi một trận giữ lại.

Nhưng hai người đã quyết định đi, Lâm Phàm cũng chỉ có thể đang nói ra để bọn hắn ngày sau muốn đến thì đến, Lãm Nguyệt tông tùy thời hoan nghênh loại hình lời nói về sau, vì bọn họ tiễn biệt..