Chương 399: Động Tử Ca bái sư! Lãm Nguyệt tông Võ Đạo nhất mạch thành lập! (4)

Chương 399: Động Tử Ca bái sư! Lãm Nguyệt tông Võ Đạo nhất mạch thành lập! (4)

Chờ trở lại Lãm Nguyệt cung.

Lâm Động đã trầm mặc thật lâu.

"Như thế nào? !"

Phù Ninh Na tự nhiên là biết Lâm Phàm mưu đồ, giờ phút này, nàng có chút giận nói: "Lâm Động, ngươi còn có lời gì nói?"

Lâm Động tâm loạn như ma.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn suy nghĩ quá nhiều, quá nhiều.

Từ chính mình xuất sinh, đến gian nan bái nhập Vân Đỉnh Thiên Cung, lại đến cùng lâm Lang Thiên quyết nhất tử chiến, lại đến thiên kiêu thịnh hội, đến sư tôn phản bội, đến bị trói nhập Lãm Nguyệt tông, lại đến mới hỗn trướng sự tình. . .

Quá khứ đủ loại, cưỡi ngựa xem hoa, như phim đèn chiếu đồng dạng tại trong đầu thoáng hiện.

Nghĩ chấp chưởng Vân Đỉnh Thiên Cung?

Muốn sáng tạo thế lực của mình?

Chỉ có chính mình, sẽ không bao giờ phản bội chính mình?

Thế nhưng là. . .

Thật như thế sao?

Thật lâu, thật lâu.

Hắn có quyết đoán.

Lâm Động đứng dậy, nghiêm mặt nói: "Chúng ta võ giả, làm kiến thiên kiến địa kiến chúng sinh, càng ứng minh tâm kiến tính!"

"Vĩnh viễn không từ bỏ, nói được thì làm được, đây chính là ta võ đạo!"

"Lần này, là ta sai rồi, đáp ứng sự tình, tự nhiên làm được."

"Ta Lâm Động ở đây thề, từ nay về sau, chỉ cần Lãm Nguyệt tông không đi đầu phản bội, có lỗi với ta Lâm Động, ta Lâm Động, tất không phụ Lãm Nguyệt tông!"

Phù phù.

Lâm Động trực tiếp quỳ rạp xuống Lâm Phàm trước người: "Còn xin tông chủ chớ có ghét bỏ Lâm Động trước đó hỗn trướng, thu Lâm Động nhập môn."

Kỳ thật, Lâm Động lúc đầu đã đối 'Nhân tính' triệt để thất vọng, không định lại tin tưởng bất luận kẻ nào.

Nhưng mấy ngày nay kiến thức, còn có hiểu lầm của mình cùng mới 'Hỗn trướng sự tình' lại làm cho Lâm Động xấu hổ không chịu nổi.

Nhiều phiên cân nhắc về sau, hắn quyết định thử một lần nữa!

Cho người ta tính một cái cơ hội.

Cũng cho chính mình, cho Lãm Nguyệt tông một cái cơ hội.

Chỉ cần Lãm Nguyệt tông không phụ chính mình, vậy mình, chính là Lãm Nguyệt tông đệ tử, trung thành nhất đệ tử!

Nhưng nếu không phải. . .

Lâm Động cũng không biết chính mình sẽ như thế nào.

Có lẽ. . .

Sẽ đối với nhân tính triệt triệt để để hết hi vọng a?

Khi đó chính mình sẽ như thế nào, sẽ làm ra những chuyện gì đến, thời khắc này chính mình, lại là không thể nào biết được, thậm chí khó có thể tưởng tượng.

". . ."

Lâm Phàm lắc đầu than nhẹ: "Đứa ngốc."

"Tội gì khổ như thế chứ?"

"Ngươi sơ gặp đại biến, làm cái gì đều quá mức sốt ruột."

"Bất quá, ngươi có thể có này chuyển biến, ta cũng rất là cao hứng, chỉ là, ngươi sở tu là võ đạo, mà võ đạo, ta cũng không tinh thông, bởi vậy, ta liền thu ngươi làm môn hạ ký danh đệ tử, tuy không phải thân truyền, nhưng cũng là thân truyền một mạch, hưởng thân truyền ngang nhau đãi ngộ."

"Về phần truyền công các loại . . ."

"Vi sư có thể truyền cho ngươi công pháp, tu hành, lại là cần chính ngươi đi hiểu."

Giờ phút này, Lâm Phàm bùi ngùi mãi thôi đồng thời, cũng rất vui vẻ.

Hết thảy, đều tại phát triển chiều hướng tốt.

Lại so với hắn trong tưởng tượng càng thêm nhẹ nhõm.

Như Trần Thần cùng Cao Quang đều lựa chọn 'Trở về' cái này nhưng so sánh bọn hắn lập tức thoát ly Ngự Thú tông, lưu tại Lãm Nguyệt tông càng tốt hơn  có bọn hắn trở về tuyên truyền, cách Lãm Nguyệt tông ngự thú một mạch thành lập, đã không xa.

Lâm Động bên này, vốn đang lo lắng độ trung thành vấn đề, nhưng bây giờ hắn chủ động lập xuống thiên đạo lời thề, để Lâm Phàm ngay cả 'Tiểu nhân' đều không cần làm, chẳng lẽ không phải là có thể xưng hoàn mỹ?

Một bước này a. . .

Quả thực là tương đương với đi hai bước đây!

Thậm chí cái này hai bước đều không phải là chính mình chủ động đi, mà là có người đẩy chính mình đi lên phía trước.

"Tiêu Linh Nhi."

"Nha đầu này, trưởng thành a."

Lâm Phàm trong lòng thổn thức, có chút hài lòng.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này hai bước, đều là Tiêu Linh Nhi kiệt tác.

Mặc dù nàng không rõ ràng chính mình mưu đồ, nhưng cái này thao tác, lại là hoàn toàn chính giữa Lâm Phàm tâm khảm mà ~

Vô cùng tốt!

"Đa tạ sư tôn!"

Lâm Động đối Lâm Phàm ba bái chín khấu, Lâm Phàm đem hắn đỡ dậy: "Đúng rồi, nghe ngươi mới lời nói, ngươi cùng Linh nhi ước định là, nếu ngươi nguyện lưu tại Lãm Nguyệt tông, nhưng vì ngươi mở Võ Đạo nhất mạch, thậm chí là mây đỉnh một mạch?"

"Nàng, chính là vi sư."

"Này ước định vẫn như cũ hữu hiệu."

"Từ nay về sau, Lãm Nguyệt tông Võ Đạo nhất mạch lấy ngươi làm chủ, phải chăng muốn đổi tên mây đỉnh một mạch, cũng từ ngươi làm chủ."

"Sư tôn!"

Lâm Động ôm quyền, nhưng ngắn ngủi suy nghĩ sau lại nói: "Mây đỉnh một mạch liền không cần."

"Đi qua, liền để hắn đi qua đi."

Hắn thở dài.

Vân Đỉnh Thiên Cung gánh chịu lấy hắn không ít mỹ hảo hồi ức, nhưng cũng không phải như vậy mỹ hảo, lục đục với nhau, nội bộ đấu tranh. . . Những này thì cũng thôi đi, sư tôn phản bội lại quả thực để hắn khó mà tiếp nhận, cũng không muốn lúc nào cũng đề cập.

"Cũng tốt."

Lâm Phàm vỗ vỗ Lâm Động bả vai: "Vô luận là ai, đều phải học được nhìn về phía trước, đi lên phía trước."

"Nếu là từ đầu đến cuối trầm luân tại quá khứ trong hồi ức, có lẽ lộ ra 'Thâm tình' nhưng kì thực, lại là đối chính mình, cũng là đối quan tâm chính mình người không chịu trách nhiệm."

"Đi thôi."

"Phù Ninh Na, thông tri ngươi Linh nhi, để hắn mang Lâm Động đi chọn lựa Võ Đạo nhất mạch địa bàn, cũng trù bị Võ Đạo nhất mạch thành lập liên quan công việc."

"Lâm Động, nhớ kỹ sau ba ngày, tới lấy ngươi Võ Đạo nhất mạch công pháp cùng bí thuật!"

". . ."

"Vâng, chủ nhân."

"Đệ tử tuân mệnh."

. . .

Hai người rời đi về sau, Lâm Phàm xoa xoa đôi bàn tay, có chút chờ mong.

"Thuần võ đạo đệ tử, thật đúng là cái thứ nhất."

"Hơn nữa còn là đại danh đỉnh đỉnh Động Tử Ca, nhưng chớ có khiến ta thất vọng a."

"Cùng hưởng!"

Ông

Võ đạo chân nguyên nhập thể, du tẩu cùng đan điền cùng kỳ kinh bát mạch, cùng 'Huyền Nguyên chi lực' đồng thời tồn tại, nhưng lại không lẫn nhau quấy rầy, như là Trường Giang mưa Hoàng Hà, nước sông không đáng nước sông, giống như hai đầu vĩnh viễn không tương giao đường thẳng song song.

"Cái này. . . Chính là võ đạo chân nguyên a?"

"Cùng Huyền Nguyên chi khí so sánh, càng thêm bạo ngược."

"Công kích có thừa, mà phòng ngự cùng linh hoạt phương diện hơi khiếm khuyết một chút, nhưng cũng có thể vòng có thể điểm, đáng giá coi trọng."

"Không tệ, quả nhiên là. . . Không tệ."

Lâm Phàm ánh mắt sáng rực.

"Mà lại, Lâm Động trước mắt đã đệ bát cảnh bát trọng."

"Cái này tu vi, cũng là không thấp a."

Tâm huyết của hắn dâng lên, thừa dịp trước mắt Lãm Nguyệt cung bên trong không người, lúc này diễn luyện một bộ từ Lâm Động nơi đó cùng hưởng mà đến quyền pháp, gọi là một cái uy thế hừng hực, bá khí vạn phần.

"Võ đạo. . ."

"Kỳ thật cũng không yếu a."

Lâm Phàm căn cứ từ mình kiến thức đến phân tích, phát hiện võ đạo thật không kém.

"Mà lại so với tiên đạo mà nói, càng có một loại gần như. . .'Nam nhân lãng mạn' ?"

"Đáng giá phát triển!"

"Cái này ba ngày ở giữa, liền dựa vào ta cái này cùng hưởng mà đến nghịch thiên ngộ tính, sáng tạo một chút võ đạo công pháp, bí thuật đi, nghĩ đến trong thời gian ngắn cũng là đủ."

"Thời gian dài. . ."

"Về sau lại sáng tạo pháp không muộn."

Giờ phút này không quá phù hợp, Lâm Phàm thu hồi khảo thí thanh thiên Hóa Long Quyết tâm tư, ngồi xếp bằng, chuẩn bị sáng tạo pháp.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta cũng nên đột phá."

". . ."

Lâm Phàm bản tôn bây giờ tu vi, đã ở vào đệ bát cảnh cửu trọng, thậm chí là có thể nói là đệ bát cảnh đại viên mãn, muốn bước vào Đệ Cửu Cảnh, khôngkhó!

Nhất là tại nó đoạt thức ăn trước miệng cọp, từ Diệt Thế Hắc Liên nơi đó đoạt lại rất nhiều bản nguyên chi lực về sau, càng là như vậy.

"Ta nếu là muốn đột phá. . ."

"Chỉ sợ, liền không phải Đệ Cửu Cảnh một, nhị trọng."

Lâm Phàm cười cười.

Nha Nha tại trắng trợn thôn phệ thời điểm, đều đã đột phá Đệ Cửu Cảnh.

Chính mình cùng hưởng bọn hắn tất cả thiên phú cùng ngộ tính, cho dù có rất nhiều sự tình cần quan tâm, lại không có làm càn như vậy 'Thôn tính biển hút' nhưng. . .

Nghịch thiên ngộ tính cùng thiên phú, nhưng cũng không giả được a.

"Vẫn là trước sáng tạo pháp."

"Dù sao ta cái này vừa đột phá, lại thêm vững chắc cảnh giới, còn không biết cần bao lâu đây."

". . ."

Chỉ là đơn thuần đột phá đến Đệ Cửu Cảnh? Vậy dĩ nhiên rất nhanh.

Nhưng nếu là liên tục đột phá, lại thêm vững chắc cảnh giới đâu?

Không vội!

. . .

Ba ngày.

Đối Lãm Nguyệt tông mà nói, tính không được cái gì.

Nhưng là đối toàn bộ Tiên Võ đại lục, nhất là đang đứng ở biến đổi lớn kỳ Tiên Võ đại lục mà nói, lại là đủ để phát sinh quá nhiều chuyện.

Đầu tiên, loạn tượng dần dần lắng lại.

Phật Môn. . .

Từ Tiên Võ đại lục tuyệt tích!

Thế lực lớn nhỏ một lần nữa bình tĩnh lại, chỉ là đối với trước khi đại chiến " thế lực số lượng' ít đi rất nhiều.

Vân Đỉnh Thiên Cung, Đại Thừa Phật Giáo để lại tài vật, cũng đều bị thanh lý ra.

Vẫn là chia làm mười một phần.

Chín phần điểm về chín đại thánh địa.

Một phần phân cho xuất lực nhất lưu, siêu nhất lưu.

Còn lại một phần, phụ cấp Tây Vực dân sinh kiến thiết.

Về phần Tây Vực địa bàn, bao quát Vân Đỉnh Thiên Cung, Tọa Vong đạo địa bàn phân chia tại ai, trong thời gian ngắn, người trong thiên hạ lại là không được biết rồi.

Đây là chín đại thánh địa 'Đóng cửa lại tới' .

Trừ phi bọn hắn tiến đến 'Tiếp nhận' nếu không, không người biết được.

Mà Lãm Nguyệt tông đối với cái này lại phảng phất là thờ ơ, thậm chí không có bao nhiêu người đàm luận.

Chỉ vì một ngày này, Lãm Nguyệt tông Võ Đạo nhất mạch, thành lập!.