Chương 400: Lâm Phàm đột phá! Đệ Cửu Cảnh! Ngự Thú tông muốn cải cách? ! (1)

Chương 400: Lâm Phàm đột phá! Đệ Cửu Cảnh! Ngự Thú tông muốn cải cách? ! (1)

Lãm Nguyệt tông Võ Đạo nhất mạch thành lập!

Luyện đan một mạch, Hỏa Đức phong một mạch, Đan Tháp một mạch, Hạo Nguyệt nhất mạch tất cả đều chúc mừng!

Lâm Phàm càng là ở trước mặt tất cả mọi người, ban thưởng trăm loại võ học công pháp, ngàn loại võ đạo bí thuật, chấn kinh toàn bộ tông môn, cho dù là đã từng Vân Đỉnh Thiên Cung Thánh tử Lâm Động, đều thất kinh, khó có thể tin.

Nhất là khi hắn tùy ý lật xem mấy bộ công pháp, bí thuật về sau, càng là trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Những này?"

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Phàm, kinh ngạc nói: "Xin hỏi sư tôn, là từ chỗ nào được đến những này võ đạo công pháp, bí thuật?"

Lâm Phàm uống nước trà, bình tĩnh hỏi lại: "Ồ? Thế nhưng là những công pháp này có vấn đề?"

". . . Có vấn đề, có vấn đề lớn!"

Lâm Động sắc mặt nghiêm túc: "Nhưng lại cũng không phải là công pháp có vấn đề, mà là công pháp lai lịch, thực sự không thể tưởng tượng!"

Nghe thấy lời ấy, tất cả mọi người không khỏi vểnh tai.

Công pháp lai lịch có vấn đề?

Hẳn là. . .

Tông chủ những công pháp này, là từ cái nào đó thế lực cái kia tới hay sao?

Nhưng Lâm Phàm vẫn như cũ bình tĩnh: "Vì sao không thể tưởng tượng?"

"Sư tôn."

Lâm Động ôm quyền, hít sâu một hơi nói: "Ngài cũng hiểu biết, đệ tử xuất thân Vân Đỉnh Thiên Cung, chính là trước mắt Tiên Võ đại lục duy nhất Võ Đạo thánh địa. Mà Vân Đỉnh Thiên Cung hủy diệt trước đó, không dám nói thiên hạ võ học tất cả đều biết được, nhưng cũng thu nạp tám chín phần mười."

"Nhất là đỉnh tiêm võ học, Vân Đỉnh Thiên Cung chưa từng thu nhận sử dụng, không đủ mười bên trong một trong."

"Có thể sư tôn lấy ra những công pháp này cũng tốt, bí thuật cũng được, đều thuộc về 'Đỉnh tiêm' chi lưu, thế nhưng là còn phát hiện! ! !"

"Phát hiện cái gì?"

Tiêu Linh Nhi hiếu kì truy vấn.

"Phát hiện, những công pháp này, ta hoàn toàn không biết, vô cùng lạ lẫm, nghe cũng không từng nghe tới!"

Đám người sững sờ.

Lâm Động đã nói rất rõ ràng.

Lại bọn hắn cũng tin tưởng, Lâm Động cũng không khoác lác, mà xem như duy nhất Võ Đạo thánh địa, Vân Đỉnh Thiên Cung cũng có năng lực như thế, có cái này lực lượng!

Thế nhưng là, Lâm Động chưa thấy qua, thậm chí đều chưa từng nghe qua?

Cái này rất có ý tứ.

Dù sao, đỉnh tiêm võ học, dù là Vân Đỉnh Thiên Cung chưa từng thu nhận sử dụng, nhưng cũng không trở thành ngay cả tình báo đều không có, thậm chí chưa từng nghe nói tới a.

Cho dù có ít như vậy số mấy loại chưa từng nghe qua có thể lý giải, cũng không có khả năng Lâm Phàm lấy ra những này đỉnh tiêm võ học hắn tất cả đều chưa từng nghe qua a? Cho nên. . .

Những công pháp này lai lịch, quả nhiên rất có vấn đề? !

Cho nên. . .

Đến cùng là từ đâu mà lấy được?

Dựa theo Lâm Động thuyết pháp, nhiều như vậy chưa bao giờ nghe đỉnh tiêm võ học, dù cho là trộm. . . Đều không có địa phương trộm a?

Chí ít tại Tiên Võ đại lục không có địa phương trộm!

Đám người tất cả đều nhìn về phía Lâm Phàm, nghĩ biết được đáp án của vấn đề này.

Lâm Phàm giờ phút này lại là vò đầu.

Chính mình vẫn nghĩ điệu thấp làm việc tới, nhưng bây giờ tình huống này, ngươi Lâm Động lại là nhất định phải ta trang bức không thể sao?

Thực sự là. . .

Ai

Thật không phải ta mong muốn a!

Lâm Động gật đầu: "Ngươi nói không sai, những này võ học hoàn toàn chính xác chưa từng tại Tiên Võ đại lục xuất hiện qua, phải nói, trước đó, chưa hề xuất hiện qua."

"Hẳn là! ! !"

Hỏa Côn Luân tê cả da đầu: "Đến từ thượng giới?"

"Tông chủ cùng thượng giới có liên hệ?"

Mọi người nhất thời oanh một tiếng, nghị luận ầm ĩ.

Nếu thật sự là như thế, vậy coi như lợi hại!

Võ Đạo nhất mạch vừa thành lập, thậm chí Lâm Động nhập môn đều mới ba ngày, ba ngày thời gian, thượng giới người liền cho nhiều như vậy đỉnh tiêm võ học?

Cái này chẳng phải là đại biểu, Lãm Nguyệt tông có thượng giới đại lão nâng đỡ?

Đây còn không phải là mạnh vô địch? !

Lâm Phàm im lặng.

Cái này hiểu lầm, cũng không thể có.

Nếu không ngày sau xảy ra chuyện tất cả mọi người gửi hi vọng ở chính mình liên hệ với giới đại lão giải quyết lại nên làm thế nào cho phải?

Chỗ dựa núi ngược lại, dựa vào người người ngược lại, chỉ có dựa vào chính mình tốt nhất!

"Cũng không phải, cũng không phải."

Lâm Phàm lắc đầu: "Nói đến bất tài, ta từ nhỏ đối với võ học liền cảm thấy rất hứng thú, chỉ là một mực không có cơ hội tiếp xúc, mấy ngày nay tâm huyết dâng trào, liền tự chế một chút võ học, cũng không biết là tốt là xấu."

"Nhưng bây giờ xem ra, vẫn có chút không tệ."

"Sư tôn ngài. . . Tự sáng tạo?"

"Đây đều là?"

Lâm Động mộng, khó có thể tin nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Đây cũng không phải là nát đường cái hàng thông thường, tất cả đều là đỉnh tiêm võ học a!

Tự sáng tạo, còn tất cả đều?

"Không tệ."

Lâm Phàm gật đầu.

Lâm Động càng là khó có thể tin: "Tất cả đều là tại cái này trong vòng ba ngày?"

Lâm Phàm tiếp tục gật đầu.

"Cái này? !"

Trong lòng của hắn, không thể áp chế sinh ra một cái 'Đại nghịch bất đạo' ý nghĩ.

Lâm Phàm. . .

Đang nói phét!

Cái này sao có thể sao?

Dù cho là Thiên Nhân chi tư, cũng tất nhiên làm không được a!

Những người khác cũng là trừng lớn hai mắt, mặc dù đều biết Lâm Phàm lợi hại, có thể ba ngày ở giữa sáng tạo nhiều như vậy đỉnh tiêm võ học, đây không phải kéo con bê sao?

"Ta tin!"

Chỉ có Dược Mỗ Lương Đan Hà gật đầu, không những biểu thị chính mình tin tưởng không nghi ngờ, thậm chí, còn có một loại không có gì sánh kịp 'Cảm giác ưu việt' .

Tại mọi người chú ý xuống, nàng cười không nói.

Lập tức quay đầu, đối bên người Tiêu Linh Nhi nói: "Linh nhi, ngươi còn nhớ đến vi sư lúc trước suy đoán?"

Tiêu Linh Nhi gật đầu.

Như thế nào quên? !

Dược Mỗ đối với Lâm Phàm suy đoán, từ ngày đầu tiên lên, liền không ngừng qua!

Vừa mới bắt đầu không lâu, Dược Mỗ là cảm thấy Lâm Phàm ngộ tính rất cao, tương lai thành tựu tất nhiên không thấp.

Về sau cảm thấy tuyệt đối không chỉ ở đây, nên là 'Tiên Thiên Đạo Hồn' có được nghịch thiên ngộ tính, sáng tạo pháp đơn giản như ăn cơm uống nước, tu hành các loại công pháp bí thuật càng là vô cùng dễ dàng.

Lại về sau. . .

Làm Lâm Phàm xuất ra « Viêm Đế » các loại thoại bản tiểu thuyết, các nàng sư đồ hai người tiến hành xác minh về sau, Dược Mỗ 'Bừng tỉnh đại ngộ' xác định Lâm Phàm chính là 'Tiên Vương / Tiên Đế trùng sinh' !

Nếu không, làm sao có thể biết trước, còn thông qua thoại bản tiểu thuyết loại phương thức này tới nhắc nhở Tiêu Linh Nhi cùng mình?

Tiêu Linh Nhi giật mình, âm thầm truyền âm nói: "Lão sư ý của ngài là?"

"Không tệ!"

"Đây càng để vi sư xác định, tông chủ hắn chính là Tiên Đế trùng sinh, cũng chỉ có Tiên Đế trùng sinh, kiến thức rộng rãi, mới có thể sau đó xuất ra nhiều như vậy đỉnh tiêm võ học!"

"Muốn nói sáng tạo pháp. . ."

"Ngắn ngủi ba ngày, làm sao có thể? !"

Theo Dược Mỗ, Lâm Phàm là Tiên Đế trùng sinh điểm này, cơ bản đã ngồi vững.

Có độ tin cậy vượt qua chín thành!

Tiêu Linh Nhi cũng là khẽ gật đầu, cảm thấy mình lão sư phỏng đoán có lý có cứ, nên chính là chân tướng!

Dù sao. . .

Ba ngày sáng tạo pháp, vẫn là đỉnh tiêm võ học, số lượng thậm chí còn nhiều như thế, cái này xác thực quá mức không thể tưởng tượng nổi chút, chính là Tiên Thiên Đạo Hồn cũng không cách nào làm được a?

Nhưng mà, những này giao lưu, đều là các nàng sư đồ hai người tại truyền âm.

Những người khác, căn bản nghe không được.

Thế nhưng là vấn đề tới.

Bọn hắn vốn là không tin, nhưng Dược Mỗ trực tiếp công khai biểu thị chính mình tin, chính mình còn có thể nói cái gì?

Cũng không thể trực tiếp nhảy ra nói không có khả năng, ta không tin a?

Như thế, không những đắc tội tông chủ, còn đắc tội Dược Mỗ, càng sẽ đắc tội toàn bộ luyện đan một mạch.

Đắc tội tông chủ. . .

Tông chủ đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, có lẽ chính mình không có phiền toái gì.

Nhưng nếu là đắc tội luyện đan một mạch. . . Hắc!

Vậy coi như thú vị.

"Dược Mỗ nói cực phải, lão phu cũng tin!"

Liên Bá theo sát phía sau tỏ thái độ.

"Ta cũng tin!"

Hắn hai cái 'Cơ hữu tốt' La Ngọc Thư cùng Thành Quảng Sơn cũng là như thế.

Những người khác thấy thế, tự nhiên là nhao nhao biểu thị tin tưởng cùng ủng hộ.

Tu tiên xưa nay không chỉ là chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế.

Chút ơn huệ này lõi đời, bọn hắn vẫn hiểu ~

Lâm Động thấy thế, tự nhiên cũng không tốt nói thêm gì nữa.

Chỉ là, Lâm Phàm trong lòng hắn hình tượng, hơi có một chút cải biến.

"Như thế xem ra, ta vị sư tôn này, nếu không phải là có cái gì đặc thù bí mật, chính là. . . Có được khó thể tưởng tượng nghịch thiên ngộ tính a!"

Bất quá, Lâm Động cảm thấy, hẳn là cái trước.

Thật cũng không cảm thấy Lâm Phàm là đang nói phét, cho mình trên mặt thiếp vàng cái gì.

Dù sao, người ta là hàng thật giá thật lấy ra, mà Lâm Động cũng vững tin, những này võ học trước đó hoàn toàn chính xác chưa từng tại Tiên Võ đại lục xuất hiện qua.

Chí ít, võ học hàng thật giá thật!

"Đa tạ sư tôn ban thưởng pháp, có những này đỉnh tiêm võ học, đệ tử cam đoan, trong vòng trăm năm, Võ Đạo nhất mạch, chắc chắn cao hứng!"

Tốt

Lâm Phàm cười gật đầu: "Việc này, liền giao cho ngươi."

"Võ Đạo nhất mạch, từ ngươi toàn quyền phụ trách, vi sư không xem qua trình, chỉ cần kết quả."

"Sư tôn yên tâm, đệ tử ổn thỏa dốc hết toàn lực!"

Giờ phút này, Lâm Động đã hạ quyết tâm.

Chính mình. . . Lại 'Chủ động' một lần.

Một lần cuối cùng!

Như lần này, Lãm Nguyệt tông không rời không bỏ, chính mình ổn thỏa sinh tử gắn bó.

Nhưng nếu là lần này, vẫn bị phản bội, bị ném bỏ. . .

"Vậy liền cũng trách không được ta.".