Chương 400: Lâm Phàm đột phá! Đệ Cửu Cảnh! Ngự Thú tông muốn cải cách? ! (2)

Chương 400: Lâm Phàm đột phá! Đệ Cửu Cảnh! Ngự Thú tông muốn cải cách? ! (2)

. . .

"Nhắc tới cũng là có chút ý tứ."

Nghi thức kết thúc, Lâm Phàm trở lại Lãm Nguyệt cung, sờ lên cằm suy nghĩ nói: "Năm nay mở rộng sơn môn bị chậm trễ, trước mắt xem ra, cơ bản có thể nói là bị thủ tiêu, đoán chừng phải đợi đến sang năm."

"Nhưng ta vẫn là thu cái nhân vật chính mô bản vì đệ tử. . ."

"Hỏi, không lỗ không lỗ, hoàn toàn không lỗ."

"Ta còn kiếm lời!"

"Bất quá bây giờ, cũng là thời điểm nên đột phá."

"Đệ Cửu Cảnh. . ."

"Một bước này, như vậy bước ra đi."

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, nhắm mắt ngưng thần, đã bị nhiều lần 'Cải tạo' Thôn Nguyệt tiên công toàn diện vận chuyển.

Nói đến, Lâm Phàm chủ tu công pháp vẫn luôn là 'Thôn Nguyệt' hệ liệt.

Ngay từ đầu là Thôn Nguyệt Linh Quyết.

Từ Vạn Hoa thánh địa thu hồi Thôn Nguyệt tiên công về sau, liền chuyển tu Thôn Nguyệt tiên công.

Nhưng ở trong quá trình này, Lâm Phàm nhưng cũng vẫn luôn tại may may vá vá, tại sửa chữa, đem Thôn Nguyệt tiên công sửa chữa mạnh hơn, càng thích hợp chính mình, vì chính mình 'Chế tạo riêng' công pháp.

Cho tới bây giờ, hắn bằng vào nghịch thiên ngộ tính, đã không biết cải tạo bao nhiêu lần.

Thật muốn nói đến. . .

Bây giờ Thôn Nguyệt tiên công, nổi danh chữ cùng 'Da' không đổi bên ngoài, cái khác, tựa hồ cũng bị đổi 'Hoàn toàn mới linh kiện' thậm chí, còn không chỉ đổi qua một lần.

Nó hạn mức cao nhất cao bao nhiêu?

Lâm Phàm bây giờ chính mình cũng không rõ ràng.

Nhưng hắn biết, cái này còn không phải cực hạn!

Theo đồ đệ của mình càng ngày càng nhiều, theo Lãm Nguyệt tông đệ tử càng đến càng nhiều, ngộ tính của mình lại không ngừng điệp gia!

Lại kiến thức của mình cũng sẽ tăng trưởng, thực lực tăng cường về sau cũng sẽ có mới cảm thụ, hiểu mới.

Cho nên. . .

Thôn Nguyệt tiên công vẫn đang trưởng thành quá trình bên trong, còn xa chưa tới 'Điểm cuối cùng' !

Ánh trăng như nước.

Ánh trăng tựa như xuyên thấu qua nóc nhà, rơi trên người Lâm Phàm, bị hắn không ngừng hấp thu.

Lại không vẻn vẹn ánh trăng!

Chu thiên tinh đấu quang huy giống như là bị hấp dẫn mà đến, làm cho cả Lãm Nguyệt cung đều rất giống một viên sao trời, ở trong màn đêm sáng chói mà lấp lánh.

Tinh quang chi lực nhập thể.

Nguyên linh chi khí không ngừng oanh minh mà tới.

Một bên, thu nạp tiên khí đặc thù vật chứa sớm đã mở ra. . .

Lâm Phàm giờ phút này giống như hóa thân 'Lỗ đen' điên cuồng hút vào thiên địa nguyên khí.

Trong lúc nhất thời, lại cơ hồ khiến toàn bộ Lãm Nguyệt tông bên trong đều lâm vào 'Khu vực chân không' !

Thiên địa nguyên khí gần như không còn sót lại chút gì!

Cũng may, Tụ Linh trận cùng nguyên thạch, nguyên thạch khoáng mạch đều tại phát huy tác dụng, xa xa nguyên linh chi khí bị hấp dẫn mà đến, nguyên thạch khoáng mạch cũng đang không ngừng 'Phun ra' linh khí.

Có thể đột nhiên xuất hiện biến đổi lớn, vẫn là cơ hồ chấn kinh tất cả mọi người.

Đệ Bát Cảnh phía dưới tu sĩ, tìm không thấy đầu nguồn.

Đệ Bát Cảnh phía trên, lại là tất cả đều trước tiên nhìn về phía Lãm Nguyệt cung.

"Cái đó là. . . Lãm Nguyệt cung?"

"Như thế cảm giác, sư tôn. . . Muốn đột phá sao?"

Lâm Động mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Thật nhanh a!"

"Xem ra ta cái này tôn, thật đúng là có rất nhiều bí mật chứ!"

"Bất quá, Lãm Nguyệt tông bí mật, đồng dạng không nhỏ!"

". . ."

. . .

Luyện Đan các bên ngoài.

Tiêu Linh Nhi đưa mắt trông về phía xa, trong mắt tràn đầy vui mừng: "Thật kinh người khí tức, còn có, như thế thôn tính biển hút. . . Sư tôn quả nhiên là cực kì bất phàm a!"

"Tất nhiên là đột phá Đệ Cửu Cảnh!"

Dược Mỗ tán thưởng: "Nhưng có như thế thanh thế người, hắn tất nhiên là Tiên Đế trùng sinh không thể nghi ngờ!"

". . ."

. . .

Ngay tại luyện hóa bản nguyên Nha Nha mở ra hai mắt, trong lòng vui vẻ vô cùng.

"Sư tôn cũng đột phá Đệ Cửu Cảnh rồi sao?"

Hô

"Ta nhất định phải càng cố gắng mới được đây, nếu không, liền muốn bị sư tôn xa xa bỏ lại đằng sau."

". . ."

. . .

"Đệ Cửu Cảnh."

"Đệ Cửu Cảnh a."

Trong tàng kinh các, Phạm Kiên Cường thổn thức: "Cũng không biết sư tôn hack đến tột cùng là cái gì, bất quá từ lúc trước hắn biểu hiện đến xem, sợ là có thể cùng hưởng các đệ tử kỹ năng?"

Sách

"Lợi hại a."

"Có tất cả người kỹ năng, một khi bước vào Đệ Cửu Cảnh, chính là cá nhập biển cả, Long Phi cửu thiên!"

"Lần này ổn!"

"Ổn ổn ~!"

". . ."

. . .

Thạch Trung Thiên, Hải Đông Pha, Cơ Hạo Nguyệt ba người ngay tại uống rượu nói chuyện phiếm.

Đột nhiên cảm thấy kinh người như thế khí thế cùng 'Hấp lực' đều là giật nảy cả mình, nhưng rất nhanh, bọn hắn đều cười.

"Là tông chủ?"

Thạch Trung Thiên cười nói: "Nếu là người bên ngoài, đột phá thời điểm có như thế động tĩnh, vậy ta tất nhiên là phải kinh ngạc, dù sao ta đột phá Đệ Cửu Cảnh lúc, có thể còn lâu mới có được kinh người như thế động tĩnh."

"Ta cũng là như thế."

Hải Đông Pha bùi ngùi mãi thôi: "Không đủ. . . Này trăm một."

Cơ Hạo Nguyệt khóe miệng có chút run rẩy.

Chính mình. . .

Giống như ngay cả động tĩnh này một phần trăm đều không có?

"Lâm Phàm. . ."

Bầu trời sớm đã thay đổi bộ dáng.

Một vòng xoáy khổng lồ trên bầu trời Lãm Nguyệt cung hình thành, điên cuồng thôn phệ lấy hết thảy!

Thiên địa nguyên khí, tầng mây, ánh trăng, tinh huy. . .

Từng giây từng phút đều có chân lấy cho ăn bể bụng người năng lượng bị tức thôn phệ!

Giờ khắc này, nhìn xem kinh người như thế tràng cảnh, hắn cũng không biết chính mình nên may mắn vẫn là hối hận.

Dù sao. . .

Cái này thật rất khó tuyển.

Thậm chí, bọn họ tự vấn lòng, nếu là mang theo ký ức lại một lần, chính mình sẽ như thế nào tuyển?

Là tại Lâm Phàm tiếp nhận Lãm Nguyệt tông mới bắt đầu liền cường thế xuất thủ đem nó hủy diệt a?

Vẫn là. . .

Không hề làm gì, lại đi một lần 'Đường xưa' sau đó quy hàng Lãm Nguyệt tông?

Cái trước tựa hồ cũng không tệ lắm, có thể bảo trì Hạo Nguyệt tông chủ quyền.

Nhưng cái sau. . .

Tựa hồ cũng rất thơm a!

Mặc dù từ Hạo Nguyệt tông biến thành Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt nhất mạch, thế nhưng là tháng này lệ, cái này tài nguyên, nội tình này. . . Còn có tên này khí, không thơm sao?

Lấy Hạo Nguyệt tông vốn liếng, đi tham gia thiên kiêu thịnh hội?

Bọt nước đều tung tóe không nổi a!

Chỗ nào có thể có như thế được cả danh và lợi?

Em

Bên tai, hai lão đầu còn tại sợ hãi thán phục.

Cơ Hạo Nguyệt lại là triệt để trầm mặc.

Hắn đang tự hỏi, đang suy nghĩ.

Nếu quả thật mang theo ký ức trùng sinh, mình rốt cuộc nên lựa chọn như thế nào?

Trong lúc nhất thời, thật đúng là không cách nào xác định, suýt nữa cho hắn CPU đều làm bốc khói.

. . .

"Ầm ầm! ! !"

"Rầm rầm. . ."

Trong đan điền, tiếng sóng lên.

Lâm Phàm đột nhiên có một loại toàn thân thư sướng cảm giác, tựa như mỗi một cái tế bào đều đang hoan hô nhảy cẫng, đang tiến hành sinh mệnh cấp độ nhảy vọt!

"Thành, Đệ Cửu Cảnh."

Lâm Phàm mở ra hai mắt, lẩm bẩm nói: "Nước chảy thành sông, không có bất kỳ cái gì trở ngại."

"Cùng ta trong tưởng tượng không khác nhau chút nào."

"Nguyên lai, đây chính là chân chính thành tiên cảnh, khó trách chênh lệch to lớn như thế."

"Bây giờ ta, nếu là muốn đánh đột phá trước đó chính mình, chỉ sợ là. . . Một đầu ngón tay đã đủ."

Không nói một chút liền có thể đâm chết, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không để đi qua chính mình lật lên bất luận cái gì bọt nước!

"Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu."

"Đột phá. . ."

"Tiếp tục!"

Hắn nhắm hai mắt.

Bên ngoài, vòng xoáy còn tại.

Thậm chí, lớn hơn mấy phần!

Mới vào Đệ Cửu Cảnh mà thôi, cảnh giới này, còn xa không đến cực hạn.

Hắn muốn một hơi, đột phá đến mình không thể đột phá làm mới thôi!

Những năm này tích lũy, những năm này ẩn nhẫn, cũng là thời điểm, hơi bộc phát một đợt.

. . .

Ngự Thú tông.

Khúc Thị Phi chính xử lý trong tông công việc.

Đột nhiên cảm thấy hai đạo khí tức quen thuộc cấp tốc tới gần, không khỏi ngẩng đầu.

Gần như đồng thời, Trần Thần cùng Cao Quang xuất hiện tại tông môn bên trong đại điện, hai người sắc mặt đều có chút xấu hổ: "Tông chủ."

Nha

Khúc Thị Phi lúc này cười ha ha: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngài hai vị, khách quý ít gặp, quả nhiên là khách hiếm thấy nha!"

Sớm đã đoán được sẽ có cục diện như vậy Trần Thần hai người thật cũng không quá để ý Khúc Thị Phi âm dương quái khí, dù sao. . . Sự tình đều làm, còn sợ người nói sao? Đúng không?

Vả lại nói, chỗ tốt đã nắm bắt tới tay, để cho người ta âm dương quái khí hai câu thì thế nào?

"Tông chủ."

Hai người hành lễ.

Khúc Thị Phi âm dương quái khí vẫn còn tại tiếp tục: "Làm sao?"

"Các ngươi trở về làm gì?"

"Không phải tại Lãm Nguyệt tông truyền thụ linh thú nuôi dưỡng chi pháp, tại nuôi Bát Trân Kê, Bát Trân vịt a?"

"Bên kia trọng yếu như vậy, các ngươi trở về làm gì a?"

Khục

Trần Thần chung quy là lão hồ ly, sao lại bị cái này khu khu âm dương quái khí đánh lui?

Lúc này vội ho một tiếng, nghiêm mặt nói: "Tông chủ, ngài cái này kêu cái gì nói?"

"Chúng ta cái này gọi thân ở Lãm Nguyệt tông lòng đang ngự thú!"

Đúng

Cao Quang gật đầu: "Tông chủ ngài hiểu lầm chúng ta."

Ồ

Khúc Thị Phi cười nhạo: "Vậy ngươi nói một chút, ta là thế nào hiểu lầm ngài hai vị?"

"Tông chủ, ngài không hiểu rõ ta không trách ngài, dù sao chúng ta cũng không có cùng ngài nói tỉ mỉ, nhưng sự thật chính là như thế!"

Trần Thần thở dài: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta lưu tại Lãm Nguyệt tông là vì cái gì?"

"Chính là vì điểm này cực nhỏ lợi nhỏ sao?"

Không

"Chúng ta là vì Ngự Thú tông, vì tông môn tương lai a!"

Đúng

Cao Quang trực tiếp hóa thân vai phụ..