Chương 400: Lâm Phàm đột phá! Đệ Cửu Cảnh! Ngự Thú tông muốn cải cách? ! (3)

Chương 400: Lâm Phàm đột phá! Đệ Cửu Cảnh! Ngự Thú tông muốn cải cách? ! (3)

"Chúng ta là đi học trộm!"

Đúng

"Chúng ta chính là muốn học tập Lãm Nguyệt tông sở trường, sau đó trở về cải biến chúng ta Ngự Thú tông, để chúng ta Ngự Thú tông cũng như Lãm Nguyệt tông như vậy, lấy thế nhân khó có thể tưởng tượng tốc độ siêu tốc phát triển, đảm nhiệm siêu nhất lưu, tại thiên kiêu thịnh hội bên trên rực rỡ hào quang, thậm chí cưới thánh địa Thánh nữ. . ."

"Đi đến tông môn đỉnh phong a!"

"Là cực kỳ cực, tông chủ, ngài có thể nào hiểu lầm chúng ta đây?"

Khúc Thị Phi: ". . ."

Hắn nhìn xem cái này hai lão gia hỏa, trong lúc nhất thời, thật là có chút không chắc.

Bọn hắn lời nói, là thật là giả?

Nghiêm túc, vẫn là kéo con bê đâu?

Hắn cho là nên là cái sau!

"Nói hươu nói vượn!"

"Chúng ta Ngự Thú tông cùng Lãm Nguyệt tông sớm đã là chiều sâu hợp tác đồng bạn, song phương có thể xưng bù đắp nhau, còn cần các ngươi 'Nội ứng' ? Làm bản tông chủ không có đầu óc hay sao?"

Ài

"Vậy cũng là mặt ngoài!"

Trần Thần vội vàng khoát tay: "Ngài cũng không nghĩ một chút, cái nào tông môn sẽ chân chính đem hết thảy đều bày ở bên ngoài bên trên?"

"Có rất nhiều đồ vật, các ngươi là không biết!"

"Đúng, chỉ có hai chúng ta biết."

"Chúng ta tại Lãm Nguyệt tông mấy năm này, nằm gai nếm mật, chưa bao giờ có một khắc quên qua sứ mạng của mình a, bây giờ, cuối cùng là nên biết, không nên biết đến đều biết!"

"Đúng, tông chủ ngài yên tâm, tiếp xuống, liền để hai người chúng ta cáo tri toàn tông đi!"

"Không tệ, sau đó chúng ta lại lớn đao khoát phủ cải cách, tranh thủ trong vòng mười năm đuổi kịp Lãm Nguyệt tông bên trong, trong vòng trăm năm vượt qua thánh địa!"

Khúc Thị Phi: ". . ."

Nhìn xem miệng lưỡi lưu loát, nước miếng văng tung tóe hai người, hắn khuôn mặt điên cuồng run rẩy, chỉ muốn đến một câu, hai người các ngươi lão gia hỏa không có chuyện gì chứ?

Ở chỗ này thổi cái gì bức đâu! ?

Còn mẹ nó quyết đoán cải cách, trong vòng trăm năm ngươi còn muốn vượt qua thánh địa? Ta tin các ngươi tà!

Chính Khúc Thị Phi là không tin.

Nhưng nhìn xem hai người thư này thề mỗi ngày bộ dáng, nhưng lại có như vậy ném một cái ném ý động.

Vạn nhất là thật đây này?

Hắn nửa tin nửa ngờ nói: "Hai người các ngươi xác định?"

"Xác định!"

"Nhất định!"

"Khẳng định!"

". . ."

"Tốt, vậy ta liền cho các ngươi cơ hội này!"

"Đi, triệu tập trong tông tất cả nội ngoại môn trưởng lão, chấp sự, thân truyền đệ tử đến đây nghị sự."

Khúc Thị Phi cuối cùng vẫn là quyết định cấp hai người bọn họ một cái cơ hội, nếu là giả, chính mình tự nhiên sẽ hảo hảo thu thập bọn họ, nếu là thật sự. . .

Kia chẳng phải trực tiếp cất cánh? !

Diệu a!

Không hổ là chính mình.

. . .

Không bao lâu, Lãm Nguyệt tông cao tầng tề tụ.

Chỉ là, tất cả trưởng lão nhìn thấy Trần Thần cùng Cao Quang, lập tức giận không chỗ phát tiết.

Các loại âm dương quái khí, trào phúng ngôn luận cơ hồ là một lát cũng chưa từng đoạn tuyệt.

Cho Cao Quang khí quá sức.

Cũng may, Trần Thần tương đối tỉnh táo.

Ánh mắt của hắn đảo qua đám người, khóe miệng có chút câu lên: "Hừ!"

"Các ngươi biết cái gì?"

"Thật đúng là cho là chúng ta hai người là vì chiếu khán Bát Trân Kê, Bát Trân vịt mới lưu tại Lãm Nguyệt tông? Quả thực là quá mức coi thường chúng ta hai người!"

"Đúng, còn đem chúng ta hảo tâm xem như lòng lang dạ thú!"

"Các ngươi a, căn bản cái gì cũng đều không hiểu, chỉ biết là trước mắt cực nhỏ lợi nhỏ, chỗ nào hiểu được, chúng ta rộng lớn mưu đồ?"

Hai người kẻ xướng người hoạ, lại đem lời mới rồi tới một lần, thẳng đem mọi người hống sửng sốt một chút.

Nhưng lần này, tin bọn họ người lại là không nhiều.

"Nói miệng không bằng chứng!"

Bọn hắn tất cả đều la hét, để cho hai người xuất ra chứng cứ.

"Chứng cứ, chứng cứ đều tại trong đầu."

Trần Thần chỉ chỉ chính mình trán mà: "Lãm Nguyệt tông bí mật, Lãm Nguyệt tông vận hành hình thức, đều ở đây này, ta hiện tại nói ngay, các ngươi lại nghe kỹ!"

"Đầu tiên, là đệ tử ở giữa chung đụng hình thức. . ."

"Kỳ thật, nhiệm vụ của bọn hắn cùng điểm tích lũy chế cũng càng thêm hoàn thiện, thí dụ như. . ."

"Vả lại, Lãm Nguyệt tông các trưởng lão tận tâm tận lực, tận chức tận trách, các mạch ở giữa mặc dù nhìn như lẫn nhau độc lập, kì thực lại là vẫn luôn hỗ trợ lẫn nhau."

"Mà lại bọn hắn còn hao phí lớn đại giới, tinh lực, từ những tông môn khác mời đến danh sư dạy học, như kiếm Đạo Nhất mạch, khoảng chừng ba vị Đệ Cửu Cảnh 'Lục Địa Kiếm Tiên' thường xuyên bên trên công khai khóa, một người trong đó vẫn là Kiếm cung trưởng lão! ! !"

"Lại thêm các ngươi biết đến giao hoán sinh chính sách vân vân. . ."

"Như thế, há có thể không thể? !"

Một phen, nghe đám người đầu ông ông.

Nhưng không thể không nói, tất cả mọi người là người biết chuyện, sau khi nghe xong, thật đúng là cảm thấy Lãm Nguyệt tông các phương diện chế độ đều tương đối 'Tiên tiến' cùng 'Hoàn thiện' chí ít so Ngự Thú tông tốt hơn một chút.

Thế nhưng là. . .

Thì tính sao đâu?

Có trưởng lão nhíu mày, cũng mở miệng chất vấn: "Các ngươi lời nói thật là không tệ, Lãm Nguyệt tông cử động lần này là có thể càng nhanh, tốt hơn phát triển, nhưng cũng không trở thành chênh lệch to lớn như thế!"

"Huống chi, loại này cải cách nói đến đơn giản, chỉ là trên dưới mồm mép đụng một cái thôi, nhưng thật muốn thực hành, lại là muôn vàn khó khăn."

"Khác không đề cập tới, tài nguyên cùng nội tình chính là một vấn đề khó khăn không nhỏ!"

"Chúng ta Ngự Thú tông sao là nhiều như vậy tài nguyên? Lại chỗ nào đến nhiều như vậy nội tình? Vô địch pháp, vô địch thuật đều là 'Một đống' ta tông mới nhiều ít?"

A

Cao Quang lại là cười ha ha: "Cái này cảm thấy tài nguyên không đủ, nội tình không đủ?"

"Lúc này mới chỗ nào đến đâu con a? !"

"Còn thua kém không đến mức to lớn như thế? Đó là các ngươi không biết Lãm Nguyệt tông đệ tử cùng trưởng lão đãi ngộ!"

"Cái gì đãi ngộ?"

Những người khác nghe thẳng nhíu mày, nhưng cũng bị lời này khơi dậy lòng hiếu kỳ.

"Lãm Nguyệt tông hoàn toàn chính xác tài nguyên phong phú, nhưng lại có thể vượt qua ta nhóm Ngự Thú tông nhiều ít? Đừng quên, bọn hắn vừa mới phát triển mấy năm? Từ đâu tới nội tình?"

"Không tệ! Cho dù có Đan Tháp, Hỏa Đức phong chống đỡ, bọn hắn lại có thể tốt bao nhiêu đãi ngộ?"

"Nếu là đãi ngộ thật đủ tốt, cũng không trở thành đem đan dược bán tại chúng ta."

". . . Ngây thơ!"

Cao Quang bĩu môi: "Các ngươi mua được, bất quá chỉ là tàn thứ phẩm mà thôi, người ta chính Lãm Nguyệt tông người dùng, đó mới là đồ tốt!"

"Ngươi biết Lãm Nguyệt tông tạp dịch đệ tử đãi ngộ a?"

"Tiền lương hàng tháng là ba cái phù hợp cảnh giới thất phẩm đan dược, ngươi dám tin? !"

"Tại chúng ta Ngự Thú tông, nội môn đệ tử một tháng phải có một viên a? Cho dù có. . . Đan dược này đều còn tại Lãm Nguyệt tông mua về a?"

"Cái này? ! !"

Ngự Thú tông chúng lập tức hít sâu một hơi: "Đây không có khả năng!"

"Đúng, tuyệt không loại này khả năng!"

"Lãm Nguyệt tông tuy là lại nhà lớn nghiệp lớn, cũng chịu không được như thế tiêu hao!"

Đúng

"Ngươi nói thân truyền đệ tử ba cái còn tạm được, chỉ là tạp dịch đệ tử? Ba cái thất phẩm vẫn là tiền lương hàng tháng? Dựa vào cái gì?"

"Dựa vào cái gì?"

Trần Thần cười lạnh một tiếng: "Bằng các ngươi là ếch ngồi đáy giếng."

"Hai người chúng ta lừa gạt các ngươi, có chỗ tốt gì?"

"Vả lại, chúng ta có thể lập xuống thiên đạo lời thề, chứng minh chính mình lời nói không ngoa, các ngươi muốn hay không cược chút gì?"

"Huống chi, hiện tại giật mình, đây chẳng qua là các ngươi không biết Lãm Nguyệt tông đệ tử khác đãi ngộ!"

"Tạp dịch đệ tử ba cái thất phẩm, ngoại môn đệ tử ba cái bát phẩm, nội môn đệ tử? Đó chính là năm mai cửu phẩm! ! !"

"Hạch tâm tám cái cất bước, thân truyền đệ tử trực tiếp mười cái trở lên! ! !"

"Cái này, mới thật sự là chênh lệch, đây mới là Lãm Nguyệt tông như thế phi tốc quật khởi chân chính át chủ bài, tình báo này, có thể trọng yếu?"

"Nếu không phải chúng ta nội ứng nhiều năm, các ngươi há có thể biết những này?"

". . ."

Đám người tất cả đều hai mắt trợn tròn, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Đây hết thảy thực sự quá mức kinh người, cho dù là bọn họ hai người nói có thể lập xuống thiên đạo lời thề chứng minh chính mình lời nói cũng không phải là hư giả, cũng không có mấy người nguyện ý tin tưởng.

Bởi vì cái này thực sự quá bất hợp lí!

Cho dù là bọn họ biết Lãm Nguyệt tông có Đan Tháp tương trợ, cũng không nghĩ tới, Lãm Nguyệt tông đãi ngộ vậy mà như thế không hợp thói thường!

". . ."

Một vị trưởng lão run rẩy nói: "Ta còn là không tin!"

"Nếu là đệ tử đều có như thế đãi ngộ, trưởng lão kia đâu? Chẳng phải là khó có thể tưởng tượng?"

"Ừm ~ đối với các ngươi mà nói, vẫn là rất khó mà tưởng tượng!"

Trần Thần cười ha ha: "Bởi vì, người ta đối với trưởng lão, nhất là nội môn trưởng lão trở lên trưởng lão mà nói, đãi ngộ căn bản không có hạn mức cao nhất!"

"Cái gì gọi là không có hạn mức cao nhất?"

"Không có hạn mức cao nhất chính là không có hạn mức cao nhất! Mười cái cửu phẩm cất bước, đủ ăn? Dư thừa chính mình giữ lại, không đủ ăn? Lại đi lĩnh là được!"

"Ngươi nếu là thể chất đặc thù, một tháng có thể ăn một trăm mai cửu phẩm đan dược cũng không đáng kể, tùy tiện nhận lấy, trong tông môn tuyệt đối sẽ không có bất kỳ người ngăn cản!"

"Chỉ cần ngươi không lãng phí liền có thể!"

"Các ngươi nói một chút. . ."

"Đủ loại này chính sách bên trên khác biệt, lại thêm đãi ngộ khác biệt, Lãm Nguyệt tông dựa vào cái gì không quật khởi? Không quật khởi mới là quái sự!"

"Cho nên a!"

Trần Thần cùng Cao Quang thở dài một tiếng, trăm miệng một lời: "Chúng ta cho rằng, chúng ta Ngự Thú tông cũng nên như thế, hết thảy hướng Lãm Nguyệt tông mở ra!".