Chương 400: Lâm Phàm đột phá! Đệ Cửu Cảnh! Ngự Thú tông muốn cải cách? ! (4)

Chương 400: Lâm Phàm đột phá! Đệ Cửu Cảnh! Ngự Thú tông muốn cải cách? ! (4)

"Từ ngày hôm nay bắt đầu cải cách, vô luận là chính sách vẫn là đãi ngộ, đều hẳn là cùng Lãm Nguyệt tông không khác nhau chút nào, thậm chí vượt qua nó!"

"Như thế, chúng ta Ngự Thú tông lo gì không thể a? !"

Khúc Thị Phi: ". . ."

Tất cả trưởng lão: ". . ."

"Các ngươi vì sao không nói lời nào?"

Cao Quang nhíu mày: "Hẳn là chúng ta lời nói có vấn đề?"

"Không có khả năng!"

Trần Thần khẽ nói: "Chúng ta nói đều là sự thật, lại ta không tin như thế cải cách về sau, chúng ta Ngự Thú tông còn không phi tốc quật khởi!"

Giờ này khắc này, Khúc Thị Phi rốt cục không thể nhịn được nữa, trực tiếp vỗ bàn đứng dậy: "Đủ rồi!"

"Các ngươi nói đây là tiếng người sao? !"

Trần Thần cùng Cao Quang không vui: "Tông chủ, ngươi đây là ý gì? !"

"Ý gì?"

Khúc Thị Phi hừ lạnh một tiếng, hận không thể cho cái này hai một người một cái đại bức đấu: "Không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt."

"Còn cùng Lãm Nguyệt tông đồng dạng đãi ngộ, thậm chí vượt qua bọn hắn? Nghĩ ngược lại là đẹp a!"

"Các ngươi biết thất phẩm trở lên đan dược đắt cỡ nào a?"

"Các ngươi biết cửu phẩm đan dược giá trị bao nhiêu sao?"

"Đây chính là cửu phẩm đan dược! Còn rất dài lão không hạn lượng cung ứng, đừng nói là chúng ta Ngự Thú tông, chính là thánh địa, lại có ai có thể cung cấp nổi?"

"Hắn Lãm Nguyệt tông nếu thật sự là như thế, vậy cũng chỉ có một khả năng —— Lãm Nguyệt tông đệ tử không nhiều, lại có toàn bộ Đan Tháp làm hậu thuẫn, còn có ba vị đan đạo Đại Tông Sư tọa trấn, cho nên mới nhưng tại trong thời gian ngắn bảo trì đãi ngộ như thế."

"Có thể coi là như thế, ta cũng cho rằng bọn họ tuyệt không nhẹ nhõm, chỉ sợ ba vị đan đạo Đại Tông Sư mỗi ngày đều tại ấp úng ấp úng luyện đan, mà lại, còn muốn nhờ vào Tiêu Linh Nhi có đầy đủ nhiều dị hỏa!"

"Nếu không. . ."

"Chính là có Đan Tháp, bọn hắn cũng cung ứng không được!"

"Lui một vạn bước giảng, cho dù bọn hắn luyện chế không tốn tiền, vật liệu đâu?"

"Vẻn vẹn là dược liệu cái này một hạng, đều là cực kì kinh người chi tiêu!"

"Chúng ta Ngự Thú tông dựa vào cái gì đi cải cách, dựa vào cái gì đi đối tiêu, thậm chí siêu việt Lãm Nguyệt tông?"

"Ta nhìn hai người các ngươi thực sự là. . ."

"Đại thông minh a!"

Trong miệng nói là đại thông minh, trong lòng, nghĩ lại là thối ngu xuẩn!

Đặc nương, cái này nói là tiếng người sao?

Phàm là ngươi nói là tiếng người, như thế nào lại đem ta tức thành dạng này?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

". . ."

"Không có đạo lý a!"

Bị mắng, Trần Thần lại cũng không tức giận, ngược lại là cau mày nói: "Tông chủ ngài nhìn a, Lãm Nguyệt tông mới quật khởi bao lâu thời gian? Bọn hắn đều có thể làm được, dựa vào cái gì chúng ta Ngự Thú tông không thể làm được?"

"Chẳng lẽ chúng ta Ngự Thú tông những năm gần đây, đều phát triển đến cẩu thân đi lên rồi?"

"Ngay cả Lãm Nguyệt tông nội tình cũng không sánh bằng?"

"! ! !"

"Ngươi hỏi ta, con mẹ nó chứ đi hỏi ai đây?"

Khúc Thị Phi trực tiếp bạo nói tục chửi mẹ: "Tóm lại, chúng ta Ngự Thú tông chính là làm không được!"

Kia

"Cái này. . ."

Cao Quang vò đầu: "Thật làm không được?"

"Nói nhảm!"

Khúc Thị Phi tức giận đáp lại.

"Vậy xem ra là hai người chúng ta nghĩ quá mức đơn giản."

Cao Quang thở dài một tiếng: "Không bằng, chúng ta lại đi tìm kiếm?"

"Có ích lợi gì!"

Một vị trưởng lão nhịn không được nhả rãnh: "Nếu các ngươi lời nói làm thật, như vậy Lãm Nguyệt tông quật khởi trọng điểm chính là ở đây!"

"Đan dược là phụ trợ tu hành tốt nhất chi vật, nếu là có đầy đủ phẩm chất cao đan dược, tu hành tốc độ chẳng phải là trực tiếp kéo căng? Lại như thế lợi ích, lôi kéo người khác, sao mà đơn giản? Đây là thứ nhất!"

"Thứ hai, chính là Lãm Nguyệt tông vận khí vô cùng tốt, thu đủ nhiều cái thế thiên kiêu làm đồ đệ."

"Cả hai kết hợp, chính là -- Lãm Nguyệt tông có được siêu tốt đãi ngộ, đệ tử tu hành tốc độ nhanh, có thể lôi kéo đủ nhiều cường giả vì chính mình hiệu lực, còn có đủ nhiều tuyệt thế thiên kiêu! Những này tuyệt thế thiên kiêu có được ăn không hết cửu phẩm đan dược, liền càng là một ngựa tuyệt trần. . ."

"Cho nên, cái gì chính sách, phương pháp gì? Đều là hư giả!"

"Nguyên nhân chân chính kỳ thật chỉ có một cái, có thể xưng nghịch thiên, so thánh địa còn kinh người hơn rất nhiều đãi ngộ!"

"Nếu là chúng ta Ngự Thú tông có thể cầm ra được, vượt qua Lãm Nguyệt tông cũng hoàn toàn chính xác không có khả năng."

"Nhưng là. . ."

"Làm sao có thể cầm ra được? !"

"Đúng rồi!"

"Hai người các ngươi quả thực là tại người si nói mộng!"

"Ta nhìn các ngươi là tại Lãm Nguyệt tông nuôi gà nuôi choáng váng!"

Đám người cùng nhau giận đỗi.

Trần Thần hai người là giận không kềm được, nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không cách nào phản bác.

Chỉ là, hai người bọn họ ngẫu nhiên đối mặt trong ánh mắt, lại ẩn giấu đi một chút 'Đắc ý' .

. . .

Các trưởng lão đều đang mắng.

Nhưng mắng đồng thời, nhưng trong lòng thì khó mà khống chế hâm mộ.

Đơn giản quá hâm mộ!

Lãm Nguyệt tông đãi ngộ. . .

Là thật nghịch thiên a!

Nếu là mình cũng có thể cầm lên loại kia đãi ngộ, còn không phải trực tiếp cất cánh?

Có người nói nhỏ: "Nếu là ta có thể cửu phẩm đan dược không hạn lượng ăn, đã sớm đột phá trước mắt cảnh giới!"

Ngươi

Một vị Thái Thượng trưởng lão cười lạnh: "Lão phu kẹt tại Đệ Bát Cảnh đỉnh phong mấy ngàn năm, từ đầu đến cuối không được tiến thêm! Là, lão phu thiên phú nhanh đến đầu, nhưng nếu là có đầy đủ nhiều cửu phẩm đan dược, nhưng cũng chưa hẳn không thể xung kích Đệ Cửu Cảnh!"

"Ta cũng có như vậy tự tin!"

Một vị khác Thái Thượng thở dài: "Nếu là có thể xông lên Đệ Cửu Cảnh, chúng ta Ngự Thú tông, coi như có cơ hội tấn thăng siêu nhất lưu. . ."

"Ta hiện tại ngược lại là cảm thấy, cái gì nhất lưu, siêu nhất lưu cũng không trọng yếu, ngươi nhìn Lãm Nguyệt tông, hiện tại vẫn là tam lưu, nhưng người nào dám khinh thị? Trọng yếu nhất chính là thực lực!"

"Lời này không tệ, thực lực vĩnh viễn là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, thế nhưng là, thực lực từ chỗ nào đến? Đan dược lại từ đâu mà đến? !"

"Cũng đừng nói lời này, ngươi đây là tại chất vấn tông chủ vô năng sao?"

". . ."

Khúc Thị Phi: "? ? ? !"

Thần mẹ hắn ta vô năng.

Này làm sao còn tới trên đầu ta tới?

"Tốt tốt tốt, ta vô năng!"

Khúc Thị Phi mặt đen lên mở miệng: "Người nào có năng lực người đó tới nhận chức tông chủ là được!"

"Ai đến?"

Ngươi

"Vẫn là ngươi?"

Hắn nhìn về phía đám người.

Nhưng không có một người dám nói tiếp.

Này làm sao tiếp a?

Huống chi Khúc Thị Phi cũng không phải là không có năng lực, lại người ta cẩn trọng, qua nhiều năm như vậy là Ngự Thú tông dốc hết tâm huyết, là thật tìm không ra cái gì mao bệnh tới.

Chỉ là. . .

Tất cả trưởng lão trong lòng không khỏi sinh ra một cái đại nghịch bất đạo ý nghĩ.

Như tông chủ là Lâm Phàm Lâm tông chủ tốt biết bao nhiêu?

Chúng ta cũng nghĩ cửu phẩm đan dược ăn vào no bụng a! ! !

Nếu có cái này đãi ngộ, chính mình còn không trực tiếp tại chỗ cất cánh, xoắn ốc thăng thiên?

Coi như không thể vào Đệ Cửu Cảnh, thực lực cũng có thể tăng lên một mảng lớn!

Huống chi, nhiều như vậy cửu phẩm đan dược đống xuống tới, ai không thể đi thẳng đến chính mình tiềm lực cuối cùng? Thậm chí đột phá cực hạn, nâng cao một bước cũng không phải là không có khả năng a.

Đáng tiếc, đây là người ta!

Không phải ta a!

Nghĩ tới đây, tất cả trưởng lão từ lúc mới bắt đầu nhiệt liệt, kích động, dầndần chuyển biến làm trầm mặc.

Mỗi người đều trầm mặc.

Sắc mặt nghiêm túc, giống cõng vạn quân chi trọng.

Thậm chí đến cuối cùng, cả đám đều thở dài thở ngắn, chợt vỗ đùi, khó chịu vô cùng.

Đem đây hết thảy để ở trong mắt, Khúc Thị Phi cơ hồ tức điên cái mũi: "Ngươi. . . Các ngươi cái này, còn thể thống gì?"

"Cũng chỉ biết hâm mộ người khác sao? Cũng chỉ biết đạo trưởng ô than ngắn a?"

"Chẳng lẽ liền không thể quyết chí tự cường, phấn khởi tiến lên, tăng lên bản thân?"

"Các ngươi quả thực là tức chết bản tông chủ vậy!"

Đến cuối cùng, hắn vỗ bàn đứng dậy: "Tốt tốt tốt, các ngươi đều như thế như vậy đúng không?"

"Vậy các ngươi nói, đến tột cùng nên như thế nào cải cách, như thế nào làm?"

"Đến, để bản tông chủ nghe một chút các ngươi cao kiến, lại nhìn các ngươi có biện pháp hay không để cho ta Ngự Thú tông có được Lãm Nguyệt tông như vậy đãi ngộ, còn rất dài này dĩ vãng? !"

Mọi người nhất thời lại lần nữa trầm mặc.

"Cái này. . ."

Trần Thần liền vội vàng tiến lên đỡ Khúc Thị Phi tọa hạ: "Tông chủ, ngài đừng tức giận, là hai người chúng ta rời tông quá lâu, không hiểu rõ trong tông tình huống, quá mức ý nghĩ hão huyền."

"Kỳ thật cẩn thận hồi tưởng, chúng ta trong tông nội tình cùng ích lợi hoàn toàn chính xác không đủ để duy trì như vậy chi tiêu, cho nên cải cách sự tình, vẫn là thôi đi."

"Chúng ta ngày sau lại bàn bạc kỹ hơn."

"Đúng, ngàn sai vạn sai đều là hai người chúng ta sai, được rồi được rồi."

Cao Quang vội vàng ở một bên hát đệm: "Lãm Nguyệt tông đãi ngộ quá mức kinh người, thậm chí có chút khó có thể tưởng tượng."

"Thánh địa đều không đạt được, huống chi là chúng ta Ngự Thú tông?"

"Theo ta thấy, cái này Tiên Võ đại lục là không thể nào có cái thứ hai thế lực đạt đến, trừ phi, bọn hắn nguyện ý gia nhập Lãm Nguyệt tông, như Hạo Nguyệt tông như vậy, trở thành Lãm Nguyệt tông một phần tử."

"Nhưng chúng ta Ngự Thú tông thế nhưng là đường đường chính chính, truyền thừa mấy chục vạn năm danh môn, há có thể ăn nhờ ở đậu, trở thành người khác một phần tử?"

"Cho nên. . ."

"Việc này đừng muốn nhắc lại!".