Chương 401: Ngàn người ngàn tâm, Ngự Thú tông cầu bao nuôi! (1)

Chương 401: Ngàn người ngàn tâm, Ngự Thú tông cầu bao nuôi! (1)

"Đúng vậy a, đây là không thể nào."

Trần Thần thở dài: "Cho nên, hoàn toàn chính xác không thể nhắc lại."

"Tóm lại ngàn sai vạn sai đều là lỗi của chúng ta, chư vị tuyệt đối không nên để vào trong lòng."

"Đúng vậy a, tông chủ, các vị trưởng lão, chúng ta vẫn là nói chuyện chính sự đi."

Hai người ngươi một lời ta một câu, phối hợp vô cùng tốt.

"Việc này, tuyệt đối không thể!"

Nói xong lời cuối cùng, hai người lại là tất cả đều thở dài một tiếng.

"Tốt a! ! !"

Khúc Thị Phi khí lông mày trực nhảy, phẫn nộ đứng dậy, đem bàn đập loảng xoảng rung động: "Tốt tốt tốt!"

"Tốt hai người các ngươi, các ngươi thật đúng là ta Ngự Thú tông hảo trường lão a!"

"Vậy mà tính toán trực tiếp đầu nhập Lãm Nguyệt tông dưới trướng, thậm chí càng mang ta lên nhóm toàn bộ Ngự Thú tông cùng một chỗ?"

"Các ngươi. . . Còn có lương tâm sao?"

"Còn có ranh giới cuối cùng sao?"

"Còn nhớ rõ ta Ngự Thú tông vì sao có thể cất ở đây a nhiều năm a?"

"Các ngươi. . . Các ngươi còn là người sao các ngươi? !"

"Đúng vậy a!"

Các trưởng lão khác cũng là tiếp lời đề, nhao nhao giận phun: "Các ngươi đơn giản không xứng là người, càng không xứng là ta Ngự Thú tông người!"

"Không tệ, các ngươi hành động làm cho người khinh thường, lời của các ngươi làm cho người buồn nôn!"

"Lãm Nguyệt tông có gì tốt?"

"Đúng đấy, Lãm Nguyệt tông có cái gì tốt? Không phải liền là các loại quy củ càng hoàn thiện một chút a?"

"Không sai, không phải liền là phúc lợi đãi ngộ so thánh địa còn tốt, hiếm thấy trên đời, xưa nay chưa từng có sau cũng chưa chắc có người đến a?"

"Không phải liền là thực lực mạnh mẽ, mặc dù là tam lưu tông môn nhưng lại so tuyệt đại bộ phận siêu nhất lưu còn muốn càng mạnh a?"

"Không phải liền là thiên kiêu đông đảo, ôm đồm thiên kiêu bảng trước sáu a?"

"Không phải liền là. . ."

"Đúng, không cũng chỉ có chỉ là điểm ấy chỗ tốt? Có gì ghê gớm đâu? Có gì đặc biệt hơn người?"

"Các ngươi a, đơn giản quá làm cho ta thất vọng!"

"Cũng quá khiến ta thất vọng!"

"Chúng ta Ngự Thú tông đỉnh thiên lập địa, tuyệt không khuất phục!"

Đúng

"Ta Ngự Thú tông tuyệt đối sẽ không trở thành người khác phụ thuộc, trừ phi. . . Trừ phi ta không phải đàn ông!"

"Chính là là được! ! !"

Quần tình xúc động!

Trần Thần cùng Cao Quang trong nháy mắt trở thành mục tiêu công kích, bị phun a, còn kém đem tám đời tổ tông đều kéo ra.

Chỉ là, bọn hắn, làm thế nào nghe làm sao không thích hợp.

Nhất là ngồi tại chư vị Khúc Thị Phi. . .

Hắn càng nghe càng cảm thấy không thích hợp.

Cái này mẹ nó kêu cái gì nói?

Từng cái nhìn như tại phun Trần Thần cùng Cao Quang, trên thực tế lại tất cả đều tại số Lãm Nguyệt tông tốt? ? ?

"Tốt tốt tốt!"

"Các ngươi, đều rất tốt nha! ! !"

Khúc Thị Phi xem như thấy rõ, cũng nghe rõ ràng.

"Từng cái nhìn như tại quở trách bọn hắn, kì thực, lại là đều động tâm tư đúng không?"

"Bất quá là chỉ là một chút lợi ích mà thôi!"

"Bất quá là có rất nhiều chỗ tốt mà thôi, liền để các ngươi không chịu được như thế?"

"Các ngươi. . . Thật đúng là ta Ngự Thú tông hảo trường lão a!"

"Ngược lại là ta người tông chủ này, ngăn cản các ngươi phát đạt con đường hay sao? ! !"

"Cái này. . ."

Trần Thần thở dài: "Tông chủ, cũng không thể nói như vậy."

"Kỳ thật cũng không phải là ngài ngăn cản phát đạt con đường."

"Nhưng thay cái góc độ mà nói đây. . . Nếu như, ta nói là nếu như!"

"Nếu như chúng ta Ngự Thú tông thật gia nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông một phần tử, đối đệ tử mà nói. . . Kia tất nhiên là trăm lợi mà không có một hại."

"Lưng tựa Lãm Nguyệt tông tài nguyên, bọn hắn tất nhiên có thể càng nhanh trưởng thành, điểm ấy không thể nghi ngờ."

"Chỉ là. . ."

Ai

"Chỉ là? Chỉ là cái gì?"

Khúc Thị Phi chỉ vào Trần Thần, toàn thân đều đang run rẩy: "Chỉ là ta cái này làm tông chủ không đồng ý, ngăn trở Ngự Thú tông phát đạt đúng không?"

"Tốt tốt tốt!"

Hắn trừng lớn hai mắt, ánh mắt đảo qua tất cả mọi người: "Các ngươi từng cái trong bóng tối đều là ý tứ này đúng không?"

"Còn giả vờ giả vịt!"

"Cái này. . . Chúng ta tuyệt không ý này a!"

Đám người vội vàng khoát tay, chỗ nào nguyện ý thừa nhận?

"Chúng ta tuyệt không ý này a!"

"Tông chủ minh giám!"

"Đủ rồi, đều im miệng cho ta!"

Đã ngươi các loại đều có ý đó, quyển kia tông chủ liền theo các ngươi ý, sau đó, chúng ta như vậy sự tình tiến hành giơ tay biểu quyết!

"Tại ta nói ra bắt đầu về sau, muốn để Ngự Thú tông nhập vào Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông một bộ phận, nhấc tay!"

"Không thể!"

Trần Thần vội vàng nói: "Chúng ta thật không ý này!"

"Đúng vậy a tông chủ, nếu là như vậy, liệt tổ liệt tông cùng ngài. . . Còn không giết chúng ta?"

"? !"

"Tốt tốt tốt!"

Khúc Thị Phi khí cười: "Còn nói các ngươi không có ý này?"

"Cho rằng bản tông chủ là tại dụ hoặc các ngươi hiện thân?"

"Cho rằng bản tông chủ sẽ thu được về tính sổ sách?"

"Tốt, vậy cứ như thế!"

"Sau đó bản tông chủ quay lưng đi lại tự phong thần thức về sau lại hô bắt đầu, đến lúc đó, các ngươi lại giơ tay biểu quyết!"

"Sau khi hoàn thành, nói cho bản tông chủ kết quả cuối cùng, kẻ đồng ý bao nhiêu, không đồng ý người bao nhiêu là được!"

"Như thế nặc danh bỏ phiếu, tổng không đến mức nói bản tông chủ thu được về tính sổ a?"

"Cũng tránh cho các ngươi trong âm thầm nói bản tông chủ như thế nào ngăn cản các ngươi trưởng thành, ngăn cản Ngự Thú tông hướng về phía trước!"

Hừ

"Cái này. . . Tông chủ!"

Bọn hắn còn phải lại khuyên.

Khúc Thị Phi lại là phẫn nộ phất tay: "Đủ rồi, ý ta đã quyết!"

"Cứ như vậy đi!"

Nói xong, hắn liền trực tiếp quay người, đưa lưng về phía đám người, lại trực tiếp nhắm hai mắt, phong bế chính mình thần thức: "Tới đi, bắt đầu, kẻ đồng ý nhấc tay! ! !"

"Cái này. . ."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Bọn hắn mở to hai mắt nhìn, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Trần Thần cùng Cao Quang càng là một trận khoa tay múa chân cộng thêm giương nanh múa vuốt. . .

Dù sao, Khúc Thị Phi nhắm lại hai mắt, phong bế thần thức là không sai, nhưng hắn lỗ tai còn tại a! Nói chuyện hắn có thể nghe được, tự nhiên chỉ có thể khoa tay, cùng. . .

Thần thức truyền âm.

"Nếu không, ngài hai vị định đoạt?"

Tất cả mọi người thấy được Trần Thần cùng Cao Quang hai người ý tứ.

Bọn hắn là muốn cho ở đây hai cái lão gia hỏa —— hai vị Thái Thượng trưởng lão tỏ thái độ, dẫn đầu.

"Ta sát hắn cái sao cái này cùng chúng ta có cái gì quan hệ? Hai chúng ta lão gia hỏa cũng sớm đã rời khỏi trung tâm quyền lực, bây giờ chỉ là phụ tá các ngươi những người tuổi trẻ này mà thôi, thế nào còn để chúng ta dẫn đầu rồi?"

"Sao, chúng ta về hưu cũng đang giúp các ngươi làm việc, bây giờ còn muốn để chúng ta hai cái lão bất tử đến cõng nồi?"

"Các ngươi thế nào như thế có thể đâu các ngươi? !"

Bị hai người thần thức truyền âm một trận giận đỗi, tất cả trưởng lão đều có chút xấu hổ.

Ngươi đừng nói, thật đúng là như thế cái lý nhi.

Thế nhưng là, các ngươi không đi đầu, này làm sao xử lý sao?

Bọn hắn truyền âm hỏi thăm: "Ngài hai vị cho dù là không biểu lộ thái độ, không đi đầu, nhưng tốt xấu cho chúng ta điểm nhắc nhở, nói cho chúng ta biết nên làm như thế nào a?"

"Đúng vậy a hai vị trên đài, các ngươi mặc dù đã sớm rời khỏi trung tâm quyền lực, nhưng bởi vì cái gọi là gừng càng già càng cay! Các ngươi như thế lão. . . A không phải, các ngươi cay như vậy, kiến thức rộng rãi, còn xin chỉ điểm!"

"Không có ngài hai vị, chúng ta không được nha!"

"Đúng nha đúng nha, cầu chỉ điểm!"

Hai người: ". . ."

"Các ngươi những vãn bối này, quả nhiên là tức chết lão phu."

"Cái này. . ."

Hai người giờ phút này trong lòng cũng xoắn xuýt nha.

Muốn nói thủ vững a? Kia là hẳn là!

Bởi vì cái gọi là chó không chê nhà nghèo, chẳng lẽ tu sĩ chúng ta còn không bằng chó hay sao?

Thế nhưng là thay cái góc độ nghĩ, nếu là gia nhập Lãm Nguyệt tông, Ngự Thú tông tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn lên như diều gặp gió, mặc dù đến lúc đó cũng không phải là Ngự Thú tông, nhưng Ngự Thú tông người hay là những người kia a!

Có lẽ khác biệt duy nhất chính là trở nên mạnh hơn, mạnh hơn!

Thậm chí. . .

Còn có sao mà yên tĩnh được hạ 'Sinh Vật sư' hệ thống!

Đây chính là cái lợi hại hệ thống a.

Nếu là chúng ta cũng có thể tu hành, đây chẳng phải là. . .

Là, đầu nhập vào Lãm Nguyệt tông, dung nhập Lãm Nguyệt tông trở thành thứ nhất phần tử, hoàn toàn chính xác rất mất mặt, có ruồng bỏ liệt tổ liệt tông hiềm nghi.

Nhưng nếu là tổ tông dưới suối vàng có biết, biết chúng ta những vãn bối này đem Ngự Thú tông kinh doanh 'Cay a tốt' ~

Bọn hắn cũng chưa chắc sẽ tức giận cùng phản đối a?

Dù sao, tất cả mọi người là vì Ngự Thú tông tốt hơn tương lai mà!

Huống chi liền ngay cả Hạo Nguyệt tông đều mẹ nó có thể gia nhập Lãm Nguyệt tông, chúng ta vì sao không được? Chúng ta cùng Lãm Nguyệt tông quan hệ vẫn luôn rất tốt, gia nhập Lãm Nguyệt tông, làm gì cũng so Hạo Nguyệt nhất mạch lẫn vào tốt a?

Cái này. . .

Thấy thế nào đều là lợi nhiều hơn hại nha.

Thế nhưng là để cho mình 'Chỉ điểm' ?

Cái này mẹ nó không phải là để cho mình hai người cõng nồi, đem hai người mình hướng trong hố lửa đẩy a?

Không thành không thành, bọn gia hỏa này không có ý tốt!

Hừ

Hai vị Thái Thượng trưởng lão liên tiếp truyền âm: "Chúng ta sớm đã rời khỏi trung tâm quyền lực, chính là thối lui ra khỏi quyết sách tầng lớp. Bây giờ làm quyết sách người, là các ngươi cùng tông chủ.".