Chương 401: Ngàn người ngàn tâm, Ngự Thú tông cầu bao nuôi! (2)

Chương 401: Ngàn người ngàn tâm, Ngự Thú tông cầu bao nuôi! (2)

"Đã tông chủ để các ngươi nhấc tay bỏ phiếu biểu quyết, vậy liền tự nhiên nên do các ngươi tìm tới phiếu, các ngươi tới làm chủ, cùng chúng ta hai cái lão gia hỏa có liên can gì?"

Một người khác nói bổ sung: "Không tệ, hai chúng ta lão gia hỏa không có bất kỳ cái gì ý kiến, vô luận các ngươi làm gì lựa chọn, chúng ta đều tin tưởng các ngươi, cũng đều cho rằng là Ngự Thú tông lựa chọn chính xác nhất."

"Mà hai chúng ta lão gia hỏa có thể làm, bất quá là hoàn toàn như trước đây, tận tâm tận lực phụ tá các ngươi mà thôi."

"Cho nên. . ."

"Các ngươi mau mau làm quyết định đi!"

"Là cực kỳ cực, bây giờ các ngươi còn có tuyển, nhưng chớ có các loại tông chủ hối hận, đến lúc đó, các ngươi ngay cả lựa chọn cơ hội đều không có!"

Bởi vì cái gọi là người già thành tinh.

Hai vị Thái Thượng trưởng lão sao lại bị những vãn bối này cho hố?

Tùy tiện một tay Thái Cực, liền đem bóng da ném đi trở về, thậm chí còn cho bọn hắn tăng thêm một cái gấp gáp tính ~~ các ngươi nhanh lên nha ~ lại không nhanh lên, nói không chừng liền không có cơ hội nha? !

Cao Quang có chút nhịn không được, muốn mang đầu, lại bị Trần Thần kéo lại, truyền âm nói: "Hai người chúng ta không thể đi đầu tỏ thái độ, dù sao chúng ta tại Lãm Nguyệt tông mấy năm, tông chủ mới cũng là một mực hoài nghi chúng ta, các ngươi càng đem hai người chúng ta phun cẩu huyết lâm đầu."

"Nếu là chúng ta dẫn đầu, khó tránh khỏi có thông đồng một mạch hiềm nghi, cho nên chư vị, đến lượt các ngươi tỏ thái độ~!"

Trần Thần nói xong, trong lòng cười lạnh liên tục.

Hừ hừ hừ!

Phun chúng ta phun rất thoải mái đúng không?

Mới từng cái nghĩa chính nghiêm từ, đều đứng tại đạo đức điểm cao, lưng tựa liệt tổ liệt tông ép buộc chúng ta đúng không?

Thật coi chúng ta không còn cách nào khác đâu?

Hiện tại, ta liền nhìn các ngươi lựa chọn như thế nào!

Ta biết các ngươi cả đám đều muốn đi Lãm Nguyệt tông ~

Ai, nhưng ta không nói!

Ta càng sẽ không dẫn đầu, ta liền muốn chính các ngươi nói ra ~

Hắn biểu lộ cổ quái, thậm chí có thể nói cực kì 'Phạm tiện' còn nhỏ giọng nói: "Các ngươi ngược lại là tỏ thái độ a, các ngươi không biểu lộ thái độ tông chủ như thế nào biết được?"

"Miễn cho ngày sau trách tội tông chủ không cho các ngươi cơ hội đây."

"Nhanh tỏ thái độ nha ~ "

"A, đều bất lực tay, đó chính là cũng không nguyện ý?"

"Như thế cũng tốt, miễn cho bị tông chủ hiểu lầm."

Đám người: "? ? ? !"

Bọn hắn tất cả đều nhìn hằm hằm Trần Thần, từng cái khí mồm méo mắt lác, phiền muộn vô cùng.

Mẹ nó, tốt ngươi cái đại trưởng lão, ngươi lão tiểu tử này, đơn giản không xứng làm người a!

Ài

Cao Quang cũng là kịp phản ứng, bắt đầu phạm tiện, thậm chí căn bản không truyền âm, mà là trực tiếp mở miệng: "Kỳ thật các ngươi phần lớn không cần như thế xoắn xuýt, các ngươi nhìn, tông chủ căn bản không thấy các ngươi, cũng vô dụng thần thức thăm dò."

"Cho nên. . . Nghĩ nhấc tay liền nhấc tay nha, tông chủ lại không biết là ai ném phiếu tán thành."

"Tổng không đến mức, các ngươi lo lắng có người chuyện xảy ra sau mật báo, từ đó làm cho tông chủ sau đó trả thù a?"

". . ."

Hừ

Khúc Thị Phi lúc này hừ lạnh một tiếng: "Bản tông chủ nói một là một, nói hai chính là hai, sao lại như thế lật lọng? !"

"Tốc độ bỏ phiếu, làm ra lựa chọn của các ngươi!"

"Nhưng chớ có ngày sau hối hận, nói cái gì bản tông chủ ngăn cản ngươi các ngươi phát triển, để ngươi các loại chưa thể đăng lâm thuộc về mình đỉnh phong, thậm chí trước khi chết cũng còn muốn mắng bản tông chủ hai câu."

"Bản tông chủ, có thể đảm nhận không dậy nổi trách nhiệm này!"

"Làm sao. . ."

"Hẳn là, còn muốn cho bản tông chủ lập xuống thiên đạo lời thề, chứng minh chính mình không truy cầu hay sao?"

Đám người: ". . ."

"Tự nhiên không phải, tự nhiên không phải."

Kia

"Chúng ta liền bỏ phiếu?"

Tất cả trưởng lão hai mặt nhìn nhau, có chút xoắn xuýt.

Kỳ thật, Lãm Nguyệt tông đãi ngộ tốt như vậy, lại Lãm Nguyệt tông thực lực tổng hợp cũng tốt, phát triển cũng được, những năm này, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Nhất là mọi người bù đắp nhau về sau, ngoại trừ không biết Lãm Nguyệt đệ tử cụ thể đãi ngộ tốt bao nhiêu bên ngoài, cái khác, kỳ thật bọn hắn đều giải một hai.

So sánh dưới, nói trắng ra là, Lãm Nguyệt tông chính là toàn phương vị tốt hơn Ngự Thú tông.

Có lẽ kém duy nhất, chính là tại ngự thú phương diện.

Có thể cái này có vấn đề gì? Chính chúng ta chính là làm ngự thú, Lãm Nguyệt tông ngự thú chênh lệch? Chờ chúng ta đi, vấn đề chẳng phải giải quyết dễ dàng rồi sao?

Cho nên đó căn bản không là vấn đề.

Cho nên. . .

Muốn đi, vậy khẳng định là đều muốn đi.

Nhưng lo lắng cũng có, mà lại cứ như vậy chút, căn bản không cần nhiều lời, mọi người trong lòng đều rõ ràng.

Thế nhưng là giờ phút này, lại là cơ hội tốt nhất. . .

Việc đã đến nước này.

Chết thì chết đi!

Thất trưởng lão cắn răng, lập tức nhấc tay.

Có người dẫn đầu, Cao Quang lập tức nhấc tay, vẫn là giơ hai tay!

Thậm chí, hắn còn cảm thấy chưa đủ nghiền, trực tiếp nhảy lên bàn hội nghị, giơ hai tay hai chân!

Giảng đạo lý, Cao Quang là thật không muốn tiếp tục đợi tại Ngự Thú tông.

Chênh lệch thật lớn!

Linh Thú viên nhiều hương a?

Còn có thể chiếu cố Hỏa Kỳ Lân cùng Chân Long, Ngự Thú tông có sao?

Kia đầy khắp núi đồi Bát Trân Kê, Bát Trân vịt, đều không cần nhiều lời ~!

Lãm Nguyệt tông có ăn không hết cửu phẩm đan dược, Ngự Thú tông có sao?

Mặc dù nơi này là 'Quê quán' thế nhưng là. . . Đây cũng không phải là phản bội, càng không phải là xem thường quê quán a.

Dù sao mình trở về sơ tâm, là muốn đem bọn hắn đều tiếp đi 'Trong thành' hưởng phúc!

E mm mmm. . .

Tại lúc này Cao Quang trong lòng, đại khái chính là mình trong thành lăn lộn mấy năm, sớm thành thói quen trong thành sinh hoạt, lại đột nhiên trở lại nghèo khó sơn thôn, ngay cả mẹ nó 'Nhà vệ sinh' đều không có quê quán. . .

Loại kia chênh lệch cảm giác, đơn giản không nên quá lớn!

Ghét bỏ?

Kỳ thật thật có một điểm. . .

Nhưng không phải loại kia triệt triệt để để ghét bỏ, cũng không có xem thường 'Quê quán thân thích' .

Mà là đối với hoàn cảnh này ghét bỏ!

Hắn nghĩ là, chính mình có phương pháp, có biện pháp đem tất cả mọi người tiếp vào trong thành đi hưởng phúc, đã như vậy, kia vì sao không làm?

Có lẽ hiện tại có người bất mãn, có người không tin mình, còn có người cảm thấy mình có mưu đồ khác, khả thi ở giữa sẽ chứng minh hết thảy!

Chỉ cần bọn hắn đi trong thành, đi Lãm Nguyệt tông, tái sinh sống một đoạn thời gian, bọn hắn tự nhiên sẽ biết Lãm Nguyệt tông tốt, đến lúc đó, bọn hắn hết thảy đều sẽ minh bạch giọt ~!

Giấu trong lòng ý tưởng như vậy, bây giờ lại có người dẫn đầu, bị phun tức cũng đã hết rồi, vậy dĩ nhiên là phải nhanh tỏ thái độ đồng ý, trực tiếp giơ hai tay hai chân không có tâm bệnh!

Trần Thần theo sát phía sau.

Nhưng hắn cuối cùng thận trọng một chút, không có Cao Quang khoa trương như vậy, chỉ là giơ lên hai tay.

Các trưởng lão khác thấy thế. . .

Nhao nhao nhấc tay!

Không bao lâu, vậy mà toàn viên đồng ý!

Trần Thần hai người tê.

Hai vị Thái Thượng cũng tê.

Khá lắm!

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Toàn viên đồng ý là cái quỷ gì? !

Tình cảm các ngươi đã sớm nghĩ làm như vậy đúng không?

Trần Thần, Cao Quang trừng lớn hai mắt, trong lòng tràn đầy MMP, căn bản đếm không hết có bao nhiêu.

Tốt tốt tốt!

Các ngươi toàn mẹ nó nghĩ cái kia, kết quả mới từng cái nghĩa chính nghiêm từ đem chúng ta phun thành dạng này, quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Quá phận!

Hai người bọn họ phẫn nộ lại mộng bức.

Hai vị Thái Thượng trưởng lão lại là cơ hồ cười ra tiếng!

Bọn hắn ngược lại là không có quá lớn gánh nặng trong lòng.

Ân

Hết thảy cũng là vì Ngự Thú tông phát triển tốt hơn mà!

Về phần hưởng phúc. . .

Làm sao?

Hai chúng ta lão gia hỏa là Ngự Thú tông vất vả cả một đời, về hưu đều còn tại làm việc, bây giờ già già, còn không thể hưởng thụ một chút? !

"Kia, chúng ta liền. . ."

Một vị Thái Thượng trưởng lão đang chuẩn bị nói kết quả đã ra, muốn nói cho tông chủ, lại bị Trần Thần phất tay cũng lấy ánh mắt ngăn lại.

Ừm

Đám người không hiểu.

Trần Thần lại là im lặng mắt trợn trắng, cũng truyền âm nói: "Các ngươi đang suy nghĩ gì a các ngươi?"

"Các ngươi ngốc hay không ngốc? !"

"Nói cho tông chủ, a, toàn phiếu đồng ý, gia nhập Lãm Nguyệt tông?"

"Đây chẳng phải là tương đương với nói cho tông chủ tất cả chúng ta đều đồng ý, đều cái kia rồi sao?"

"Cái này chẳng phải là để tông chủ ghi hận tất cả chúng ta? Làm sao, các ngươi là thật không sợ bị tông chủ ghi hận bên trên, bị hắn làm khó dễ thôi? !"

Đám người da đầu tê rần.

"Ta triệt suyễn mão vấp!"

Bọn hắn lúc này mới kịp phản ứng, chỉ lo thoải mái, chỉ lo giơ tay, thật đúng là không có cân nhắc đến điểm này.

Tuyệt đối không được! ! !

Làm như vậy, chẳng phải là tương đương với đem nặc danh bỏ phiếu sống sờ sờ hoàn thành thực tên chứng nhận?

"Vậy chúng ta nên?"

Có người hỏi thăm.

"Tóm lại, kết quả chúng ta đã biết được, chỉ cần cam đoan kết quả phù hợp mọi người tâm ý là được, số phiếu phương diện, không quan trọng!"

Trần Thần lại là nghĩ thông thấu, trực tiếp truyền âm: "Dạng này."

"Hai vị Thái Thượng, sau đó liền làm phiền các ngươi nói, đồng ý phiếu so phiếu chống nhiều một phiếu. . . Không đúng, nhiều hai phiếu!".