Chương 401: Ngàn người ngàn tâm, Ngự Thú tông cầu bao nuôi! (3)

Chương 401: Ngàn người ngàn tâm, Ngự Thú tông cầu bao nuôi! (3)

"Kể từ đó, đã có thể cam đoan coi như tông chủ bỏ phiếu phản đối cũng vô dụng, lại có thể cam đoan tại tông chủ trong lòng, chí ít trong chúng ta có gần một nửa người, vẫn là đứng tại hắn bên này. . ."

"Chư vị nghĩ như thế nào?"

"Vô cùng tốt, vô cùng tốt!"

"Đúng, liền nên như thế!"

"Liền theo ngươi nói xử lý!"

Đám người giật mình.

Vẫn là ngươi lão tiểu tử này đầu óc linh quang a ~!

Nhanh như vậy liền nghĩ đến đối sách, diệu ~!

"Để xuống đi."

Một vị Thái Thượng vội ho một tiếng, nói: "Tông chủ, kết quả ra."

Khúc Thị Phi xoay người lại, mặt không biểu tình nhìn về phía đám người, một vị khác Thái Thượng Đạo: "Tông chủ, kết quả cuối cùng là. . . Phiếu tán thành cao hơn phiếu chống."

"Cao nhiều ít?"

Khúc Thị Phi mày nhăn lại: "Bản tông chủ bỏ phiếu phản đối!"

". . ."

"Tăng thêm tông chủ ngài cái này một phiếu, đồng ý phiếu vẫn thêm ra. . . Một phiếu."

Ngươi

Khúc Thị Phi toàn thân run lên, tiếp lấy càng là một trận lay động, suýt nữa ngã sấp xuống.

"Các ngươi! ! !"

"Tốt tốt tốt, các ngươi tốt rất nha!"

"Đều rất tốt ~!"

Hắn sắc mặt trắng bệch, cả giận nói: "Việc này, chính các ngươi đi cùng Lãm Nguyệt tông trao đổi đi."

"Bản tông chủ. . . Gánh không nổi người này!"

"Bản tông chủ ngược lại muốn xem xem, Ngự Thú tông tại trong tay các ngươi, đến tột cùng sẽ phát triển thành cái dạng gì, biến có bao nhiêu 'Cường đại' !"

Hừ

Lập tức, hắn đầy cõi lòng tức giận phẩy tay áo bỏ đi!

Đám người câm như hến.

Chỉ là. . .

Trần Thần tại Khúc Thị Phi rời đi phòng nghị sự lúc, dụi dụi mắt.

"Hoa mắt?"

"Vì sao ta vậy mà mơ hồ nhìn thấy tông chủ tại đi ra ngoài một khắc này, khóe miệng vậy mà. . . Có chút câu lên?"

Trần Thần vò mắt, tiếp lấy dùng sức vò mắt.

Kết quả phát hiện chính mình con mắt hẳn là không xảy ra vấn đề gì.

Trong chốc lát, đáy lòng của hắn dâng lên một cái ý niệm trong đầu: "Sẽ không phải tông chủ kỳ thật cũng đã sớm, chỉ là trở ngại mặt mũi cùng địa vị không dám nói? !"

Ý nghĩ này có chút 'Không hiểu thấu' thậm chí là 'Đại nghịch bất đạo' .

Có thể ý nghĩ này một khi dâng lên, liền vung đi không được.

"Mà lại, nếu là nghĩ kỹ lại, từ ta cùng Cao Quang trở về một khắc này bắt đầu, hết thảy, liền quá mức thuận lợi, đơn giản cơ hồ không có gặp được bất kỳ trở ngại nào!"

Hắn lại một suy nghĩ. . .

Cẩn thận xem tiền căn hậu quả, phát hiện cùng hắn nói là chính mình cùng Cao Quang thôi động trận này bỏ phiếu, chẳng bằng nói là tông chủ Khúc Thị Phi buộc tất cả mọi người tiến hành trận này bỏ phiếu!

Hai người mình thôi động?

Cái rắm!

Hai người mình chỉ là một cái kíp nổ.

Chân chính thôi động đây hết thảy, là tông chủ a!

Thậm chí có thể nói là hắn bức bách đây hết thảy phát sinh!

Cho nên. . .

Quá mức thuận lợi, cũng quá mức trùng hợp, cho nên, chỉ sợ thật đúng là chính mình suy đoán như vậy?

"!"

Đông

Trần Thần nhịn không được đập bàn.

Tốt a!

Tốt ngươi cái Khúc Thị Phi, Khúc tông chủ.

Nhìn ngươi lão tiểu tử này mày rậm mắt to bộ dáng, còn tưởng rằng ngươi nhiều trung thực đây! Lại không nghĩ rằng, ha ha ha! Nguyên lai, cũng cùng chúng ta là 'Cá mè một lứa' a ~!

Còn như thế quang minh lẫm liệt bộ dáng đem chúng ta tất cả đều phun ra một lần, mục đích đạt đến, mặt mũi cũng bảo vệ.

Quả thực là mẹ nhà hắn diệu a!

Mà hắn phát hiện, những người khác lại cũng không biết được.

Gặp hắn đột nhiên phấn khởi đập bàn, không khỏi nhao nhao nhíu mày: "Trần Thần, ngươi đây là làm gì?"

"Đúng vậy a, ngươi tại phát cái gì tính tình?"

". . ."

"Không, không phải phát cáu."

Trần Thần mặc dù trong lòng đã có tám thành nắm chắc, nhưng chuyện này, khó mà nói a!

Nếu là nói ra, làm mọi người đều biết, chẳng phải là rơi xuống tông chủ mặt mũi?

Lão nhân gia ông ta nếu là truy cứu tới, ngày sau không được cho mình làm khó dễ?

Tuyệt đối không có mình quả ngon để ăn!

Cho nên. . .

Việc này còn cần giấu ở trong lòng, chỉ cần mình biết không thể đem Khúc Thị Phi xem như 'Mày rậm mắt to chính trực người' đối đãi là được.

Đến đề phòng hắn a!

Trong lòng của hắn suy nghĩ: "Bất quá nhắc tới cũng là, nếu thật là như vậy chính trực người hiền lành, há có thể đảm nhiệm một tông chi chủ, lại há có thể dẫn đầu Ngự Thú tông phát triển nhiều năm như vậy?"

". . ."

"Nói cho cùng, vẫn là chính ta quá mức ngây thơ."

"Sau này cũng không thể phạm phải đơn giản như vậy sai lầm."

Trong lòng của hắn như thế khuyên bảo chính mình.

Trên mặt lại là cười nói: "Các vị quá lo lắng, ta chỉ là đang nghĩ, chúng ta không để ý đến một cái cực kỳ trọng yếu vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Là như thế này, chúng ta mặc dù đã bỏ phiếu thông qua, cũng đều không có ý kiến gì, nhưng này chỉ là chúng ta không có ý kiến. Có thể chuyện này, lại không phải là chính chúng ta liền có thể làm chủ."

"Chúng ta nghĩ đầu nhập vào, Lãm Nguyệt tông đều chưa hẳn chịu muốn đây."

Đám người sững sờ.

"Cái này. . . Không thể nào?"

Một vị Thái Thượng trầm ngâm nói: "Chúng ta Ngự Thú tông cũng coi là một phương danh môn đại phái, lại ngự thú chính là nhất tuyệt, Lãm Nguyệt tông nên sẽ không cự tuyệt mới là."

"Cũng không thể nói như vậy."

Cao Quang lắc đầu: "Chúng ta đi xác thực có thể để Lãm Nguyệt tông ngự thú phương diện thực lực tăng lên, nhưng tại không có chúng ta trước đó, Lãm Nguyệt tông không như trước là qua hảo hảo, không như trước là ôm đồm thiên kiêu thịnh hội trước sáu?"

"Mà nếu như chúng ta đi, có thể để cho Lãm Nguyệt tông ôm đồm trước bảy a? Các ngươi ai dám đánh cái này cam đoan?"

"Tương phản, chúng ta không những không dám hứa chắc điểm này, thậm chí còn có thể mang theo chúng ta Ngự Thú tông đại lượng đệ tử tiến đến, có thể nói là muốn chia cắt Lãm Nguyệt tông tài nguyên cùng phúc lợi. . ."

"Người ta vì cái gì nên sẽ không cự tuyệt?"

Nghe xong lời này, mọi người nhất thời tê cả da đầu.

Khá lắm, thật đúng là như thế cái lý nhi!

Như vậy vấn đề tới, nếu là nhà mình bên này tranh cãi ngất trời, thật vất vả quyết định đầu nhập vào, người ta lại không chịu thu. . .

Vậy nhưng quá lúng túng!

Mà lại nội bộ đã có chút 'Hỗn loạn' cái này. . .

Nên làm thế nào cho phải?

"Ai, các ngươi cũng đừng vội, hai người chúng ta cùng Lâm tông chủ tốt xấu vẫn còn có chút giao tình, trước hết để cho hai người chúng ta đi dò thám ý."

Trần Thần thấy mọi người đều bị hù dọa, mục đích của mình đã đạt tới, vội vàng đề nghị.

"Không tệ!"

Cao Quang cũng là ở một bên hát đệm: "Hai người chúng ta đi trước tìm kiếm ý."

"Nếu là nguyện ý, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ, nếu là không nguyện ý. . . Hai người chúng ta, liền xem như dập đầu gặm chết tại Lãm Nguyệt tông, cũng muốn biện pháp cầu Lâm tông chủ hồi tâm chuyển ý ~!"

". . ."

Các trưởng lão khác liếc nhau, cho rằng bọn họ hai người lời nói không có tâm bệnh.

"Bọn hắn nói có lý a."

"Vốn là nói có lý!"

"Theo ta thấy, giống như này xác định a?"

Bọn hắn lấy thần thức truyền âm, cấp tốc giao lưu.

"Không phải còn muốn như thế nào, hẳn là ngươi nguyện ý tự mình tiến đến thúc đẩy việc này?"

"Cái này. . . Ha ha, nói đùa nói đùa."

"Chúng ta cùng Lâm tông chủ lại không quá quen, huống chi nếu là Lâm tông chủ không nguyện ý, chỉ sợ là muốn mặt dày mày dạn khẩn cầu, cái này cái này. . ."

Hắn chưa nói xong.

Nhưng lời trong lời ngoài ý tứ, mọi người lại đều minh bạch.

Vạn nhất người ta không đồng ý, còn muốn mặt dày mày dạn xin người ta, rất mất mặt!

Cho nên. . .

Trần Thần cùng Cao Quang nguyện ý chủ động tiến đến, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Là lấy, bọn hắn rất mau trả lời ứng việc này.

"Vậy liền. . . Làm phiền các ngươi hai vị."

"Đúng vậy a, giờ phút này tông chủ không tại, chúng ta cũng liền không giả, ngả bài a ~!"

"Vô luận quá trình như thế nào, vô luận các ngươi trải qua cái gì, nhưng chỉ cần kết quả cuối cùng là chúng ta Ngự Thú tông thành công dung nhập Lãm Nguyệt tông, đây chính là một cái công lớn, các ngươi hai vị, chính là chúng ta đại công thần nha!"

"Xin nhờ hai vị!"

". . ."

Bọn hắn trịnh trọng xin nhờ.

"Yên tâm, thân là Ngự Thú tông trưởng lão, đây là chúng ta nghĩa bất dung từ trách nhiệm!"

"Đúng, nghĩa bất dung từ!"

"Không thành công, tiện thành nhân!"

"Không thành công, thề không về!"

". . ."

. . .

Không bao lâu, vừa về tông không cao hơn một canh giờ Trần Thần cùng Cao Quang lại lần nữa rời tông, hướng Lãm Nguyệt tông mà đi.

Trên đường, Cao Quang hơi kinh ngạc thầm nói: "Không nghĩ tới sẽ như thế thuận lợi."

"Chúng ta kế hoạch thứ hai, đều chưa từng áp dụng, trắng chuẩn bị!"

Trần Thần rất tán thành.

Tại kế hoạch trước khi bắt đầu, bọn hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

Nhưng lại căn bản không dám nghĩ đây hết thảy sẽ như thế thuận lợi.

Bởi vậy, là cam đoan xác suất thành công, bọn hắn chuẩn bị kế hoạch thứ hai.

Cái này kế hoạch thứ hai. . .

Thì là có chút vô sỉ, có thể xưng rút củi dưới đáy nồi.

Bọn hắn chuẩn bị rất nhiều từ Lãm Nguyệt tông mang về 'Đồ ăn' ~

Chính là Chu Nhục Nhung chuyên môn là linh thú điều phối những cái kia đồ ăn.

Trước mắt chủng loại đã rất là phong phú.

Đơn giản tương đương với 'Thú dùng đan dược' !

Mặc dù không đến mức như bảy tám cửu phẩm đan dược như vậy biến thái, nhưng cũng đại khái tương đương với năm sáu phẩm trình độ!

Hơn nữa còn tặc ăn ngon, hương nhã du côn!

Bọn hắn cũng không biết Chu Nhục Nhung hướng trong đó gia nhập thứ gì, nhưng chính là lại dinh dưỡng lại hương, hương bọn hắn đều muốn đi chính mình miệng bên trong nhét.

Mà bọn hắn vững tin, thứ này. . .

Một khi đút cho trong tông những cái kia linh thú, nhất là trưởng lão, tông chủ bọn hắn những cái kia linh thú ăn, lại chỉ dùng những này đồ ăn cho ăn thêm mấy ngày.

Về sau đột nhiên 'Đoạn cung cấp' ~~.