Chương 401: Ngàn người ngàn tâm, Ngự Thú tông cầu bao nuôi! (4)

Chương 401: Ngàn người ngàn tâm, Ngự Thú tông cầu bao nuôi! (4)

Ân, vậy coi như thú vị.

Dùng cái gì lý do đi đút những cái kia linh thú?

Cái này còn không đơn giản sao? Tùy tiện đều có thể nghĩ ra mười cái tám cái đến, cho ăn mấy ngày sau trực tiếp đoạn cung cấp, liền nói không có ~

Đây là Lãm Nguyệt tông bí chế.

Muốn ăn a? Trừ phi gia nhập Lãm Nguyệt tông ~

Đến lúc đó. . .

Linh thú nhóm tất nhiên sẽ 'Bạo khởi' !

Mở làm khẳng định là không thể nào, nhưng chỉ cần lôi kéo mấy cái này linh thú, liền cũng tương đương với nắm giữ tương đương một bộ phận quyền nói chuyện.

Có lời nói này quyền tại, liền ngang ngửa với thành công một nửa!

Kế hoạch này, không thể bảo là không ác độc.

Quả thực là để tông chủ, các trưởng lão cùng mình linh thú quyết liệt!

Không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn tự nhiên là không muốn dùng cái này kế hoạch thứ hai.

Nhưng lại không nghĩ tới, trực tiếp chính là trắng chuẩn bị.

Thậm chí ngay cả kế hoạch thứ nhất đều chỉ là lên cái đầu, còn thừa lại rất nhiều cái tổ hợp quyền vô dụng đây, liền trực tiếp thành công đi đến cái này 'Một bước cuối cùng'.

Cũng là không hợp thói thường!

"Đại trưởng lão, ngươi nói. . ."

"Đây coi như là Thượng Thiên phù hộ a?"

Cao Quang thậm chí không khỏi cảm thấy, sở dĩ thuận lợi như vậy, đều là 'Thiên ý' .

Trần Thần lại là buồn bã nói: "Thượng Thiên phù hộ?"

"Ngươi chẳng bằng nói là tông chủ phù hộ!"

"? !"

"Ngươi đây là ý gì?"

"Có ý tứ gì chính ngươi đi ngộ, nếu là cái gì đều nói rõ ràng, chẳng phải là rất ý tốt nghĩ?"

"! ! !"

". . ."

. . .

Cao Quang suy nghĩ một đường, nhưng thủy chung không muốn minh bạch Trần Thần đến cùng là ý gì.

Trần Thần nhưng cũng hoàn toàn không có giải thích ý nghĩ.

Thẳng đến lại vào Lãm Nguyệt tông, hai người liếc nhau, đều nhìn ra đối phương đáy mắt chỗ sâu thấp thỏm.

"Ngươi nói, có thể thành sao?"

"Không. . . Không biết a."

Trần Thần thở dài: "Nói đến chúng ta cũng là đủ không muốn mặt, lúc này mới vừa rời đi bao lâu a? Liền lại trở về."

"Cũng không biết người ta có thể hay không phiền chán."

"Rất có thể nha!"

"Ai, không có cách nào a, đã chúng ta muốn thúc đẩy việc này, cũng không thể không xuất lực a?"

"Khiến người khác đến? Bọn hắn vì mặt mũi, chỉ sợ càng là không được."

"Cái này. . . Đúng là như thế."

"Đó không phải là rồi? Vẫn là chớ có suy nghĩ nhiều, miễn cho chính mình dọa chính mình, hết thảy  các loại chúng ta gặp Lâm tông chủ về sau lại nói."

Đúng

"Sau đó gặp Lâm tông chủ, nói rõ ý đồ đến về sau, ngươi nhớ kỹ nhìn ta sắc mặt làm việc."

"A? Thế nhưng là đại trưởng lão, ngươi sắc mặt này. . ."

"Mặt ta sắc thế nào?"

"Ngươi có chút mặt đơ, ta nhìn không hiểu nhiều a. Nếu không, vẫn là ngươi nhìn ta sắc mặt làm việc a? Như thế nào?"

"Ngươi lão thất phu này! ! !"

". . ."

. . .

"Chủ nhân đang lúc bế quan đột phá."

Hai người không thể toại nguyện nhìn thấy Lâm Phàm, bị Phù Ninh Na ngăn ở Lãm Nguyệt cung bên ngoài cửa chính.

Trần Thần cùng Cao Quang đều gật đầu, nhìn lấy thiên khung phía trên kia quấy vô biên phong vân, điên cuồng thôn phệ quanh mình nguyên linh chi khí vòng xoáy, sắc mặt ngưng trọng: "Đã nhìn ra."

"Lâm tông chủ. . . Quả nhiên là nhân trung chi long a!"

"Cái này tất nhiên là đột phá Đệ Cửu Cảnh đi?"

Bọn hắn tán thưởng: "Không cần sốt ruột, chúng ta ở đây chờ lấy là được."

"Đúng vậy a, Phù Ninh Na cô nương, ngươi không cần để ý hai người chúng ta, chúng ta có chuyện quan trọng, nhất định phải cùng Lâm tông chủ gặp mặt nói chuyện, nhưng chờ thêm một chút thời gian, cũng là không ảnh hưởng toàn cục."

". . ."

Hai người liền như vậy ở ngoài điện chờ đợi.

Liền cùng hai hộ pháp giống như.

Chỉ là, bọn hắn nhìn cái này kinh người dị tượng, nhưng trong lòng thì thật lâu không cách nào bình tĩnh, một mực tại truyền âm giao lưu.

"Lâm tông chủ quả nhiên là lợi hại a!"

"Tuổi còn trẻ như thế, vậy mà liền bước vào Đệ Cửu Cảnh."

"Quả nhiên, gia nhập Lãm Nguyệt tông, mới là lựa chọn chính xác nhất."

"Mặc dù bên ngoài mà lên là cái gọi là tam lưu tông môn, có thể cái này thế lực. . . Thánh địa phía dưới, chỉ sợ không có mấy cái thế lực có thể cùng sánh vai!"

"Vẫn phải có, Trung Châu những cái kia bài danh phía trên Bất Hủ Cổ Tộc, Đông Bắc vực Thạch tộc các loại, đều có thực lực này, nhưng đây cũng không phải là trọng điểm!"

Trần Thần hai mắt tỏa ánh sáng, trong mắt tràn ngập chờ mong cùng chờ mong: "Trọng điểm ở chỗ, Lãm Nguyệt tông cũng tốt, Lâm tông chủ cũng được, đều cực kì tuổi trẻ."

"Tuổi trẻ đơn giản không tưởng nổi!"

"Trẻ tuổi như vậy, liền có thành tựu như thế này, chỉ cần lại cho bọn hắn một chút thời gian, Lãm Nguyệt tông nên mạnh bao nhiêu?"

"Đừng quên, những thân truyền đệ tử kia, thế nhưng là một cái so một cái lợi hại, thậm chí có thể xưng là biến thái!"

"Bọn hắn, đột phá đến Đệ Cửu Cảnh cần bao lâu? Chờ bọn hắn trưởng thành. . ."

"Thánh địa phía dưới, ai có thể ngang hàng Lãm Nguyệt tông? !"

"Là cực kỳ cực!"

"Mà cái này, vừa vặn đã chứng minh, hai người chúng ta cái này vô tiền khoáng hậu ánh mắt a ~!"

"Nhất định phải dẫn đầu Ngự Thú tông dung nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông."

Lâm Phàm đột phá. . .

Mặc dù còn tại đột phá qua trình bên trong, lại như cũ cho hai người mang đến thiên đại kinh hỉ.

Để bọn hắn vốn là kiên định tín niệm, càng là không thể phá vỡ.

Cái này một thủ, chính là hơn mười ngày.

Mà cái này mười mấy ngày bên trong. . .

Lãm Nguyệt tông đã dần dần khôi phục bình thường.

Trưởng lão cũng tốt, đệ tử cũng được, đều là nên làm gì làm cái đó.

Trên trời vòng xoáy còn tại, nhưng tất cả mọi người đã thành thói quen, bởi vậy, cũng không có đặc biệt để ý.

Ngược lại là một ngày này, vòng xoáy đột nhiên biến mất. . .

Để tất cả mọi người có chút không được tự nhiên.

Trần Thần cùng Cao Quang lại là trong nháy mắt kích động đứng dậy: "Thành công!"

"Chúng ta rất nhanh liền có thể nhìn thấy Lâm tông chủ!"

"Chỉ là. . ."

"Ai, hi vọng hết thảy thuận lợi đi."

". . ."

. . .

"Cuối cùng là xong rồi!"

Lâm Phàm duỗi lưng một cái.

Bế quan nửa tháng có thừa, cái lưng mệt mỏi xuống dưới, toàn thân đều tại lốp bốp rung động.

"Dễ chịu!"

Ông

Hắn tiện tay một cái nắm tay, không gian lập tức vặn vẹo.

Trọn vẹn mấy giây về sau mới khôi phục nguyên trạng.

"Đây chính là Đệ Cửu Cảnh tứ trọng thực lực a? Thật sự là thoải mái đây."

"Mà lại, đây là trạng thái bình thường Đệ Cửu Cảnh tứ trọng!"

Hắn đột phá!

Nhưng lại không chỉ chỉ là đột phá đến Đệ Cửu Cảnh mà thôi!

Đem những năm này tích lũy tất cả đều 'Bộc phát' về sau, trực tiếp đột phá đến Đệ Cửu Cảnh tứ trọng!

Không cùng hưởng! Không sử dụng bí thuật!

Chân chính nhất thiết thuộc về chính hắn Đệ Cửu Cảnh tứ trọng!

"Cùng hưởng về sau đâu?"

Hắn nếm thử cùng hưởng tu vi. . .

Kết quả, tu vi một đường tăng trưởng, cuối cùng tại Đệ Cửu Cảnh lục trọng đỉnh phong dừng bước, không thể bước vào đệ thất trọng.

Hắn nhắm mắt, cẩn thận trong đầu 'Lục soát' chính mình chỗ cùng hưởng người thân phận.

"Cơ Hạo Nguyệt, Lý Thuần Cương, Đặng Thái A đều ở trong đó, đáng tiếc, Trần An không tại, nếu không, Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ đều là hạ bút thành văn a."

"Bất quá, cái này cũng không sao, vấn đề không lớn."

"Bằng vào ta trước mắt trạng thái, tùy tiện vận dụng một loại bộc phát loại bí thuật, đều có thể trong nháy mắt có được Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ chiến lực."

"Nếu là tại Diệt Thế Hắc Liên một trận chiến thời điểm liền có thực lực như thế, ta cũng sẽ thong dong rất nhiều."

"Bất quá, hiện tại cũng không muộn!"

Tốt cơm không sợ trễ, chuyện tốt không sợ muộn!

Chuyện ngày sau, còn nhiều nữa, tu vi, bất cứ lúc nào đều là càng cao càngtốt!

Hắn thần thức quét qua.

Vốn định gọi Phù Ninh Na mau tới cấp cho chính mình pha ly linh trà làm trơn miệng, lại phát hiện Trần Thần cùng Cao Quang như đá điêu bình thường đều tại Lãm Nguyệt cung cửa chính hai bên, không khỏi kinh ngạc.

"Bọn hắn đây là?"

Con ngươi đảo một vòng: "A? !"

"Không phải là. . ."

"Có chuyện tốt?"

Hắn không khỏi trong lòng vui mừng.

Két

Lãm Nguyệt cung cửa chính không gió từ khải, Lâm Phàm lạnh nhạt mở miệng: "Phù Ninh Na, pha cho ta chén trà."

"Chúc mừng chủ nhân đột phá, xuất quan!"

Phù Ninh Na mừng rỡ, vội vàng đi vào chúc, cũng vì Lâm Phàm pha trà, tại Lâm Phàm uống trà thời điểm, nàng mới nói: "Chủ nhân."

"Ngự Thú tông đại trưởng lão Trần Thần, tam trưởng lão Cao Quang đi mà phục hoàn."

"Nói là có chuyện quan trọng, nhất định phải cùng ngài gặp mặt trả giá."

Ồ

Lâm Phàm trong lòng mừng thầm, xem ra, chính mình đoán tám chín phần mười không có tâm bệnh!

"Nếu như thế, còn không mau mau mời bọn họ hai vị tiến đến?"

"Vâng, chủ nhân."

Phù Ninh Na vội vàng mời người.

Trần Thần, Cao Quang hai người đi vào, nhìn thấy Lâm Phàm chuyện thứ nhất, chính là cúi đầu liền bái.

Đương nhiên, cũng không phải là đầu rạp xuống đất dập đầu loại kia bái.

Nhưng cũng tuyệt đối thuộc về 'Đại lễ'.

Lâm Phàm giật mình, liền vội vàng tiến lên: "Hai vị trưởng lão làm sao đến mức này? Mau mau xin đứng lên."

Hắn thở dài: "Ngài hai vị làm sao đến mức này đâu?"

"Có việc nói thẳng là được."

"Còn chưa từng chúc mừng tông chủ ngài thành công đột phá tới Đệ Cửu Cảnh, có thể xưng Lục Địa Thần Tiên!"

"Quá khen rồi."

Lâm Phàm khoát tay: "Chỉ là đi vào Đăng Tiên cảnh mà thôi, cách cái gọi là tiên thần, nhưng vẫn là kém cách xa vạn dặm."

"Hai vị cắt không thể như này tán thưởng."

"Tuyệt không phải như thế, tuyệt không phải như thế a!"

Hai người tự nhiên là biết thiên xuyên vạn xuyên sợ cái rắm không mặc đạo lý.

Yêu cầu người làm việc, vậy dĩ nhiên trước tiên cần phải vuốt mông ngựa.

Một trận thật tâm thật ý nói khoác về sau, bọn hắn lúc này mới có chút 'Nhăn nhó' nói ra chính mình lần này vì sao đến đây..