Chương 402: Lâm Phàm điều kiện, Ngự Thú tông ra Long Vương! (1)

Chương 402: Lâm Phàm điều kiện, Ngự Thú tông ra Long Vương! (1)

"Tông chủ, còn xin. . ."

"Thu lưu chúng ta Ngự Thú tông!"

"Đúng vậy a tông chủ, chúng ta Ngự Thú tông khẩn cầu Lãm Nguyệt tông thu lưu, trở thành Lãm Nguyệt tông một bộ phận."

"Chúng ta nguyện ý trở thành Lãm Nguyệt tông ngự thú một mạch, còn xin tông chủ vạn vạn chớ có ghét bỏ."

"Thế đạo bao nhiêu gian nan, đi đường khó, khó như lên trời. Chúng ta Ngự Thú tông cố gắng nhiều năm, lại cũng chỉ có thể tại nhất lưu hàng ngũ hỗn cái ấm no, quả thực không nhìn thấy quá mức quang minh con đường phía trước."

"Bây giờ, chỉ cầu gia nhập Lãm Nguyệt tông, là Lãm Nguyệt tông ra sức trâu ngựa, còn xin tông chủ ngài cho cái cơ hội."

"Cầu tông chủ. . . Cho cái cơ hội!"

Hai người thần sắc cực kì thành khẩn, nói gần nói xa, chỉ có một nghĩa là ——

Chúng ta không muốn cố gắng.

Cầu 'Bao nuôi' ~

Lâm Phàm nghe xong, lại là nháy mắt, trong lúc nhất thời, có chút khó có thể tin.

Hắn đoán được, hai người này trở về hẳn là muốn cho chính mình mang về tin tức tốt.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, vậy mà trực tiếp 'Một bước đúng chỗ' rồi? !

Còn tưởng rằng tốt nhất tình huống cũng chính là bọn hắn mang theo các loại điều kiện đến 'Đàm phán' sau đó song phương lẫn nhau lôi kéo, lại trải qua không biết bao nhiêu lần đàm phán về sau, mới có thể dần dần đã định việc này.

Sau đó, mới là bắt đầu 'Sát nhập' .

Kết quả hiện tại. . .

Khá lắm!

Thật sự là một bước đúng chỗ thôi?

Căn bản không cần lôi kéo, càng không cần đàm phán, thậm chí chính mình còn chưa lên tiếng đây, bọn hắn liền trực tiếp bắt đầu cầu bao nuôi rồi? !

Cái này cái này cái này. . .

Diệu a ~!

Bất quá. . .

Mặc dù trong lòng đã trong bụng nở hoa, nhưng mặt ngoài, nhưng vẫn là muốn hơi thận trọng một chút.

Lâm Phàm nháy mắt, mang theo một tia 'Ngây thơ' nói: "Cái này. . . Ngự Thú tông cũng là phát triển không ngừng, làm sao đến mức này?"

"Thế nhưng là gặp phiền toái gì?"

"Không có phiền phức!"

"Tông chủ ngài đừng hiểu lầm, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì phiền phức!"

Hai người vội vàng lo lắng tỏ thái độ.

Cũng không thể để Lâm Phàm hiểu lầm là Ngự Thú tông gặp được không giải quyết được phiền phức, cho nên mới gia nhập Lãm Nguyệt tông chuẩn bị họa thủy đông dẫn!

Nhất định phải đem hết thảy đều nói rõ ràng mới tốt.

Hai người vội vàng tỏ thái độ, còn kém lập xuống thiên đạo lời thề.

"Tông chủ ngài nếu không tin, ta hai người có thể lập tức lập xuống thiên đạo lời thề lấy chứng thật giả!"

"Đúng vậy a tông chủ, chúng ta. . ."

Mắt thấy hai người muốn lập thệ, Lâm Phàm cũng là thấy tốt thì lấy: "Không cần như thế, không cần như thế!"

"Ngài nhị lão tại chúng ta Lãm Nguyệt tông những năm này cũng là cẩn trọng, hết thảy ta đều nhìn ở trong mắt, há lại sẽ không tín nhiệm các ngươi? Chỉ là, chuyện này quả thực có chút đột nhiên, trong lúc nhất thời, ta có chút khó có thể tin thôi."

Lâm Phàm tán thưởng liên tục: "Ngài hai vị, thật đúng là cho ta ra cái vấn đề khó khăn không nhỏ a."

Lúc này, liền đến chú ý sách lược.

Mặc dù Lâm Phàm mưu đồ Ngự Thú tông đã lâu, trong lòng càng là ước gì hắn lập tức hướng chính mình 'Dựa sát vào' trở thành Lãm Nguyệt tông ngự thú một mạch, nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Bây giờ, không phải mình cầu bọn hắn dung nhập Lãm Nguyệt tông.

Là bọn hắn khóc hô hào cầu đầu nhập vào.

Loại thời điểm này, liền cần cải biến một chút sách lược.

Mặc dù nhiều khi, Lâm Phàm đều không thích phiền phức, càng không thích đem sự tình làm phức tạp, nhưng hắn biết rõ bất cứ sinh vật nào đều có một loại thói hư tật xấu —— quá mức dễ dàng có được, cũng sẽ không quá trân quý.

Nếu để cho bọn hắn như thế nhẹ nhõm liền thành công. . .

Đến hơi cho bọn hắn gia tăng điểm độ khó.

Nhưng cái này 'Độ' nhưng cũng muốn đem khống tốt chính là.

"Nan đề a?"

Trần Thần cùng Cao Quang liếc nhau, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tông môn dung hợp, việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Nhất là Ngự Thú tông trước mắt nhân thủ, đại khái tương đương với toàn bộ Lãm Nguyệt tông hai phần ba còn nhiều chút, liền cái này, đều vẫn là bởi vì Hạo Nguyệt nhất mạch nhân thủ đủ nhiều.

Nếu là chỉ tính chủ mạch. . . Lãm Nguyệt tông nhân số, cũng chính là Ngự Thú tông số lẻ.

Liền cái này, đều vẫn là chỉ tính 'Người' không có tính 'Thú' !

Ngự Thú tông nội môn trở lên đệ tử, người đồng đều vượt qua trăm con linh thú, số lượng này, thì càng kinh khủng.

Hòa tan vào đến?

Một khi dung nhập, đãi ngộ phương diện đến cân nhắc a?

Coi như không bằng chủ mạch, cũng không thể chênh lệch quá nhiều a?

Người đến ăn đan dược, đến có tương ứng tài nguyên phối trí, đến cho bọn hắn luyện chế pháp bảo a?

Xong linh thú đến có đồ ăn a?

Số lượng như thế lớn, đừng nói là đối Lãm Nguyệt tông, chính là đối một cái thánh địa mà nói, đều phải cẩn thận châm chước, cân nhắc, mới có thể cho ra thích hợp an bài.

Hiện tại hai người mình lại là trực tiếp chạy tới khóc lóc van nài cầu bao nuôi. . .

Đối với người ta mà nói, tự nhiên là cái nan đề.

Các mặt đều muốn suy tính rõ ràng.

"Cái này. . ."

"Hai người chúng ta biết, cái này rất đột ngột, cũng có chút không ổn, nhưng chúng ta là thật tâm thực lòng muốn đầu nhập vào Lãm Nguyệt tông, là Lãm Nguyệt tông tận một phần lực."

"Lời này có lẽ có ít không thích hợp, nhưng chúng ta hai người vẫn là nghĩ cả gan hỏi một câu, không biết tông chủ là cho rằng nào phương diện khó khăn, không ngại nói ra, chúng ta cùng một chỗ cân nhắc?"

"Đúng vậy a, tông chủ, ngài không ngại nói ra, chúng ta đi ra mưu đồ sách?"

Hai người đã chuẩn bị nói rõ ngọn ngành.

Khó khăn, vậy liền mọi người cùng nhau vượt qua độ khó mà!

Chúng ta là mang theo thành ý tới, cũng không phải trên dưới mồm mép đụng một cái, cũng chỉ biết cầu bao nuôi mà cái gì đều không làm.

"Được thôi, vậy ta liền tạm thời nói mấy cái."

Lâm Phàm than nhẹ: "Kỳ thật đây, xem ở hai vị trên mặt mũi, cùng chúng ta những năm này cùng quý tông vui sướng hợp tác, để cho ta đối sát nhập Ngự Thú tông một chuyện, vẫn là rất có hảo cảm, cũng tương đối xem trọng."

Hắn đầu tiên là khẳng định đối phương ~

Nhưng là ~~

Sau đó tất nhiên là nhưng là.

"Nhưng là, các ngươi cũng biết, chúng ta Lãm Nguyệt tông chỉ là một cái tam lưu tông môn, trước mắt đang đứng ở đang phát triển, bản thân liền có rất nhiều không đủ, thể lượng cũng không tính lớn."

"Nếu là tùy tiện dung nhập Ngự Thú tông, các phương diện đều sẽ xảy ra vấn đề."

"Thí dụ như. . . Đãi ngộ, tài nguyên phương diện vấn đề, vấn đề này rất hiện thực, nói ra cũng rất mất mặt."

Lâm Phàm lại là thở dài một tiếng: "Nhưng thân là một tông chi chủ, ta nhưng lại không thể không cân nhắc, càng là không thể không đối mặt."

"Đột nhiên dung nhập nhiều người như vậy, nhiều như vậy linh thú, cái này tài nguyên phương diện, là cái vấn đề lớn."

"Ngài nhị lão cũng biết chúng ta Lãm Nguyệt tông đãi ngộ, nếu như các ngươi Ngự Thú tông hòa tan vào đến, ta cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a? Nếu không, nghĩ đến các ngươi cũng sẽ không đồng ý, Ngự Thú tông các đệ tử, càng là sẽ tâm sinh bất mãn."

"Đến lúc đó làm gà bay chó chạy, vẫn còn không bằng không xác nhập đây, ngài nhị lão nói sao?"

"Đây là thứ nhất."

Lâm Phàm dừng một chút, lại nói: "Thứ hai, địa bàn vấn đề."

"Vấn đề này cũng rất hiện thực."

"Nếu như các ngươi hòa tan vào đến, cũng không thể vẫn ở tại bây giờ Ngự Thú tông bên trong a? Đây chẳng phải là một khối 'Thuộc địa' ? Tông thuộc địa, nhìn như vấn đề không lớn, nhưng bây giờ là hoàng kim đại thế, ngay cả thánh địa đều có thể hủy diệt, việc này. . . Lại là không thể không cân nhắc."

"Chuyển tới lại ở không dưới."

"Không dời đi tới, vấn đề rất nhiều, lại rất lớn!"

"Còn có thứ ba!"

"Chính là cái này 'Địa vị' vấn đề, vô cùng đơn giản hai chữ, nhưng nhiều ít người cố gắng cả đời đều bởi vì hai chữ này mà cố gắng, phấn đấu?"

"Ngự Thú tông Khúc tông chủ, còn có chư vị trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão, tại Ngự Thú tông bên trong, bọn hắn là bực nào tồn tại? Nếu là hòa tan vào đến, địa vị lại là trong nháy mắt liền muốn thấp hơn một cái cấp độ."

"Bọn hắn có nguyện ý hay không, sẽ hay không có ý kiến? Nếu là có ý kiến, nhưng lại giương cung mà không phát  các loại đến đến tiếp sau náo lên mâu thuẫn đến, ta là nên xử lý, vẫn là không xử lý?"

"Không xử lý, khó mà phục chúng, xử lý, chỉ sợ ngự thú một mạch cũng không biết lái tâm."

Lâm Phàm lại là thở dài một tiếng.

"Đệ tử ở giữa càng là như vậy."

"Trẻ tuổi nóng tính, người trẻ tuổi nha, phần lớn tâm cao khí ngạo, nếu là ngự thú một mạch đệ tử đối với mình chi mạch thân phận cảm thấy bất mãn, bốn phía làm ầm ĩ. . ."

"Phải xử lý sự tình rất rất nhiều."

"Không phải ta không đáp ứng ngài nhị lão, chỉ là, việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn a!"

Trần Thần cùng Cao Quang nghe xong, lập tức gấp.

Bàn bạc kỹ hơn? !

Bàn bạc kỹ hơn không phải liền là từ chối chi ngôn a? Thử hỏi người nào không biết?

Cái này nếu là đáp ứng ngươi, hôm nay bàn bạc kỹ hơn, ngày mai bàn bạc kỹ hơn, đến cuối cùng, còn không phải không giải quyết được gì?

Không được, không thể như thế!

Nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết việc này!

Hai người hít sâu một hơi, Trần Thần lúc này mở miệng: "Tông chủ nói cực phải, những vấn đề này hoàn toàn chính xác đều cần giải quyết, nhưng cũng không cần bàn bạc kỹ hơn nha, vạn sự dễ thương lượng."

Lâm Phàm nháy mắt: "Ngài nhị lão có gì cao kiến?"

"Cái này. . ."

Trần Thần cân nhắc một lát, đột nhiên cắn răng một cái: "Cái này vấn đề thứ nhất, có quan hệ với tài nguyên."

"Theo ta thấy, không bằng dạng này."

"Ta Ngự Thú tông hiện hữu các loại vật liệu loại, linh dược loại, công pháp loại tài nguyên các loại, tất cả đều giao cho chủ mạch thống nhất điều động!"

"Chúng ta ngự thú một mạch tài nguyên mặc dù kém xa ta 'Chủ mạch' nhưng nhiều ít cũng vẫn là có như vậy một chút, trong thời gian ngắn, cung cấp chính mình sử dụng không thành vấn đề."

"Chỉ là đan dược, đồ ăn phương diện, cần chủ mạch hỗ trợ luyện chế."

"Dạng này!".