Chương 402: Lâm Phàm điều kiện, Ngự Thú tông ra Long Vương! (2)

Chương 402: Lâm Phàm điều kiện, Ngự Thú tông ra Long Vương! (2)

Cao Quang nói bổ sung: "Ta ngự thú một mạch tất cả luyện đan sư, tất cả đều nhập Luyện Đan các, từ Lương Đan Hà trưởng lão thống nhất điều phối, cũng coi là tận một phần lực."

"Về phần đồ ăn phương diện, chúng ta Ngự Thú tông cũng sẽ ra chút có phương diện này hứng thú cùng năng lực đệ tử tham dự trong đó, cùng nhau luyện chế, như thế, tất nhiên cũng có thể giúp đỡ chút bận bịu, giảm bớt áp lực."

"Chỉ cần trong thời gian ngắn không ra vấn đề, đối đãi chúng ta ngự thú một mạch triệt để dung nhập Lãm Nguyệt tông về sau, lưng tựa Lãm Nguyệt tông, tất nhiên có thể bay nhanh phát triển, ngày sau, tài nguyên cung ứng cái thứ hai liên quan phương diện, liền tất nhiên sẽ không lại xảy ra vấn đề, tông chủ ngài thấy thế nào?"

Một bên.

Phụ trách bưng trà đổ nước Phù Ninh Na một đôi mắt to nháy a nháy.

Nàng mặc dù không nói chuyện, nhưng trong lòng, lại là nhịn không được điên cuồng nhả rãnh.

"Lại một cái cầu bao dưỡng."

"Mà lại. . ."

"Cái này cũng không khỏi quá chủ động đi?"

"Chủ nhân còn không có đáp ứng chứ, cái này trực tiếp lấy ngự thú một mạch tự cư?"

"Đây là ngay cả mình được bao nuôi sau 'Tên thân mật' đều nghĩ kỹ a."

"Bất quá. . ."

"Chủ nhân thật lợi hại!"

Thiên ngôn vạn ngữ, đến cuối cùng, tất cả đều rót thành một câu.

Chủ nhân thật tuyệt!

Bây giờ, Phù Ninh Na cũng không phải mới vào Tiên Võ đại lục tiểu Bạch, đối với Tiên Võ đại lục, nàng đã biết sơ lược, còn có một chút giải thích của mình.

Như Ngự Thú tông loại này thế lực, kỳ thật chỉ cần không xuất hiện quá lớn ngoài ý muốn, hoàn toàn có thể dựa vào chính mình lẫn vào vô cùng tốt, vô cùng tốt.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại khóc hô hào, như thế chủ động cầu bao nuôi.

Cái này há không chính là đại biểu chủ nhân năng lực?

Không người vô địch! ! !

. . .

". . ."

"Cái này. . . Nếu là dựa theo ngài nhị lão lời nói, ngược lại là hoàn toàn chính xác có thể đại khái giải quyết cái phiền toái này."

Lâm Phàm gật đầu, nhưng lại cau mày nói: "Có thể việc này can hệ trọng đại."

"Không phải ta không tin ngài nhị lão, mà là, Ngự Thú tông sẽ đáp ứng a?"

"Ngài nhị lão, có thể đại diện toàn quyền Ngự Thú tông?"

Vấn đề này vừa ra, Cao Quang lập tức tịt ngòi.

Đúng a!

Chính mình hứa hẹn ngược lại là thống khoái rất, có thể chính mình có thể đại biểu toàn bộ Ngự Thú tông?

Hà khắc như vậy điều kiện, Lãm Nguyệt tông tất nhiên sẽ không đồng ý a?

Nhưng mà!

Cao Quang chính đau đầu đây, Trần Thần lại là trực tiếp điểm đầu, nói: "Điểm ấy tông chủ cứ yên tâm đi, ta có lòng tin này để Ngự Thú tông trên dưới tất cả đều đồng ý."

"Dù sao, chúng ta thật là mang theo thành ý tới, tuyệt không phải đầu não nóng lên, càng không phải là chỉ muốn vớt chỗ tốt mà không xuất lực!"

"? !"

Cao Quang tê, vội vàng truyền âm nói: "Ngươi điên rồi? !"

"Nếu là khoe khoang khoác lác lại không cách nào hoàn thành, tông chủ giận dữ, việc này coi như thất bại!"

"Chẳng bằng chúng ta tạm thời lui một bước, cho dù là bàn bạc kỹ hơn, chí ít cũng còn có cơ hội. . ."

"Đừng vội, ngươi yên tâm!"

Trần Thần truyền âm hồi phục: "Việc này, ta tự có niềm tin!"

Cao Quang: ". . ."

"Ngươi tốt nhất có nắm chắc."

Cuối cùng, Cao Quang vẫn là không có đứng ra phá.

Mà Trần Thần. . . Chí ít nhìn từ bề ngoài tự tin vô cùng.

Nhưng kỳ thật, hắn thật đúng là không có bao nhiêu nắm chắc.

Chỉ là, vừa nghĩ tới chính mình trước đó mơ hồ nhìn thấy Khúc Thị Phi cái kia mỉm cười, hắn liền cảm giác, việc này có làm!

"Nếu là như vậy. . ."

Lâm Phàm gật đầu: "Vấn đề này, cũng thực sự là không tính là gì vấn đề."

"Có thể vấn đề thứ hai. . ."

"Vấn đề này, ta cũng có chỗ cân nhắc."

Trần Thần trước đó thật đúng là nghĩ tới vấn đề này!

Kỳ thật coi như Lâm Phàm không nói, hắn cũng nghĩ 'Dọn nhà' .

Chi mạch không có tâm bệnh, có thể ngươi chi mạch cách chủ mạch ngàn cách xa tám triệu dặm, liền quá mức a? Dù là có truyền tống trận cũng ít nhiều có chút không tiện, mà lại, bức cách không đủ cao a!

Lui một vạn bước nói, như thế nào đi nữa, cũng không thể so Hạo Nguyệt nhất mạch còn lẫn vào chênh lệch, còn cách khá xa a?

Người ta Hạo Nguyệt nhất mạch bây giờ dù sao cũng là cùng chủ mạch giáp giới đây!

Dù sao, bây giờ chủ mạch đã cơ hồ thu hồi vạn năm trước Lãm Nguyệt tông tất cả địa bàn, tự nhiên là cùng Hạo Nguyệt tông giáp giới.

Nếu là ngự thú một mạch không cùng chủ mạch giáp giới, đây chẳng phải là một khoảng thời gian về sau, ngự thú một mạch so Hạo Nguyệt nhất mạch càng 'Biên giới hóa' ?

Khó mà làm được!

Ngự thú một mạch nhất định phải một mực cột vào chủ mạch chiến thuyền phía trên, cũng gắt gao ôm chặt đầu này đùi, cận kề cái chết không buông!

Cho nên. . .

"Chúng ta ngự thú một mạch, nguyện ý đem nhà mình hiện hữu lãnh thổ cùng người trao đổi!"

"Dù cho là đánh gãy trao đổi, cũng muốn thay đổi cùng chủ mạch giáp giới một mảnh lãnh thổ, sau đó cử tông di chuyển mà tới."

"Như thế, thuộc địa vấn đề, chính là giải quyết dễ dàng."

"Đây chính là các ngươi Ngự Thú tông tổ địa."

Lâm Phàm kinh ngạc: "Thật nguyện ý bán, đổi?"

"Mà lại, các ngươi có thể làm chủ?"

Cao Quang lại lần nữa trầm mặc.

Trần Thần lại là tiếp tục gật đầu: "Có thể!"

Cao Quang: ". . ."

Ngươi có thể cái chùy ngươi có thể, ngươi lão tiểu tử này có biết hay không vấn đề này có bao nhiêu phiền phức, trong đó lực cản lớn bao nhiêu a?

Cái gì cũng không biết ngươi ở chỗ này có thể có thể có thể, ta nhìn ngươi lão tiểu tử này điên rồi đi?

Trong lòng của hắn, chỉ còn lại rãnh điểm tràn đầy.

Im lặng ngưng nghẹn.

Nhưng Trần Thần lại là con rùa ăn đòn cân sắt tâm nhất định phải tại hôm nay đã định việc này, tựa như hết thảy đều từ hắn làm chủ, thậm chí chủ động đề cập vấn đề thứ ba.

"Cái này vấn đề thứ ba, ta cũng có giải quyết chi pháp!"

Lâm Phàm: ". . ."

Các ngươi là thật sốt ruột, thật chủ động a.

Hắn có chút trầm ngâm: "Xin lắng tai nghe."

"Rất đơn giản!"

"Ta sẽ đem việc này cáo tri trên tông môn hạ tất cả mọi người, để bọn hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, về phần tất cả trưởng lão, càng là nhất định phải lập xuống thiên đạo lời thề, từ nay về sau, chỉ trung với Lãm Nguyệt tông, nếu có dị tâm, dị động, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!"

"Mà không muốn kẻ đồng ý, trực tiếp trục xuất ngự thú một mạch, không có tư cách nhập Lãm Nguyệt tông!"

"Như thế, liền có thể giải quyết trưởng lão vấn đề."

"Về phần đệ tử. . ."

"Tông chủ, ta muốn mượn ta đã từng kia bất thành khí đệ tử dùng một lát, còn xin để cho ta dẫn hắn về ngự thú một mạch một chuyến, lại từ hắn xuất thủ, trấn áp thô bạo thế hệ trẻ tuổi."

"Kể từ đó, các đệ tử liền cũng không dám lại nói cái khác, chí ít trong thời gian ngắn không dám."

"Về phần ngày sau. . ."

"Ngày sau, ngự thú một mạch cũng đã là Lãm Nguyệt tông chi mạch, nhất là mới thu đệ tử, đều sẽ lấy Lãm Nguyệt tông đệ tử tự cho mình là, việc này, tự nhiên liền giải quyết dễ dàng."

Tốt tốt tốt!

Cao Quang nghe thực sự nhịn không được, trong lòng lần nữa điên cuồng nhả rãnh: "Ngươi lão tiểu tử này chơi như vậy đúng không?"

"Hoàn toàn là tại 'Bán người một nhà a' !"

"Muốn thật chiếu ngươi nói như vậy, đích thật là tất cả vấn đề đều có thể giải quyết, có thể ngươi xác định trong tông người sẽ đáp ứng?"

"Chỉ toàn kéo con rùa con bê!"

. . .

Lâm Phàm nghe xong, cũng không trực tiếp đáp lại, mà là đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, đi qua đi lại.

Hiển nhiên, đang tự hỏi.

Cao Quang thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Trần Thần cũng là thần tình nghiêm túc, đang chờ đợi Lâm Phàm cho ra kết quả.

Thật lâu, Lâm Phàm dừng bước lại, trầm ngâm nói: "Nếu là tất cả đều như ngài nhị lão lời nói, ta Lãm Nguyệt tông, ngược lại là cam nguyện bốc lên bên trên đại phong hiểm đem Ngự Thú tông sát nhập là ngự thú một mạch."

"Từ đó về sau, mọi người chính là người một nhà."

"Vấn đề gì, cộng đồng ứng đối."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, đúng như ngài nhị lão nói tới như vậy."

Cao Quang oán thầm: "Đến rồi đến rồi, ta liền biết người ta khẳng định sẽ 'Nghiệm chứng' để ngươi lão tiểu tử này ăn nói lung tung, hiện tại ta nhìn ngươi kết cuộc như thế nào!"

"Là thật đặc nương có thể thổi a, thổi ta đều nhanh tin."

"Cũng là im lặng!"

Trong lòng của hắn phá lệ bất đắc dĩ.

Nhưng Trần Thần lại là hít sâu một hơi: "Đa tạ tông chủ cho chúng ta cơ hội này."

"Còn xin tin tưởng chúng ta, ngự thú một mạch, tất nhiên sẽ không tông chủ ngài thất vọng!"

"Chúng ta cái này trở về xử lý việc này."

"Vậy dĩ nhiên là tốt nhất rồi."

Lâm Phàm gật đầu: "Phù Ninh Na, gọi sao mà yên tĩnh được hạ ra, theo nhị lão đi một chuyến đi."

"Vâng, chủ nhân."

Cao Quang tại nhả rãnh.

Phù Ninh Na trong lòng, lại là đã sớm bị 'Rãnh điểm' lấp đầy.

Nhưng trên mặt lại là nhìn không ra mảy may, nàng lúc này liên hệ sao mà yên tĩnh được hạ.

Mà sao mà yên tĩnh được hạ lần này trở về, ngay tại cường điệu nghiên cứu virus, cũng không có bế quan.

Tiếp vào thông tri, tự nhiên là lập tức chạy đến..