Chương 402: Lâm Phàm điều kiện, Ngự Thú tông ra Long Vương! (3)

Chương 402: Lâm Phàm điều kiện, Ngự Thú tông ra Long Vương! (3)

Kết quả, lại là một chút liền nhìn thấy Trần Thần cùng Cao Quang, lập tức sắc mặt cứng đờ, lúng túng nói: "Sư tôn. . ."

"Lão, lão sư."

"Không cần như thế."

Lâm Phàm lại là mỉm cười: "Trần lão là ngươi thầy giáo vỡ lòng, ngươi tự nhiên hảo hảo tôn kính, hiếu thuận với hắn."

"Hôm nay bảo ngươi tới, là ngươi lão sư có việc cho ngươi đi làm."

"Việc này. . . Vi sư cũng không nói được."

"Nhưng ngươi chỉ cần nhớ kỹ, nghe ngươi lão sư an bài, hết sức nỗ lực là được."

"Vâng, sư tôn!"

Sao mà yên tĩnh được hạ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cũng còn tốt sư tôn khí quyển, không phải hay vị lão sư cùng tiến tới, luôn có một loại 'Thân ở Tu La tràng' cảm giác a.

. . .

"Chủ nhân."

"Ngài nói, bọn hắn có thể thuận lợi hoàn thành a?"

Làm Trần Thần ba người rời đi, Phù Ninh Na cũng nhịn không được nữa mở miệng hỏi thăm.

"Ta cũng không phải thần a, không có khả năng biết trước."

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng: "Bất quá, hi vọng hết thảy thuận lợi đi."

"Nhắc tới cũng là một lời khó nói hết."

"Mưu đồ lâu như vậy, mắt thấy đưa tới cửa, ta lại ngược lại muốn chính mình cho thiết trí một chút cánh cửa, cho bọn hắn gia tăng một chút độ khó."

"Ngươi nói, chuyện này là sao a?"

Phù Ninh Na lại là cười nói: "Cái này gọi chủ nhân có dự kiến trước."

"Nhìn như phiền phức, kì thực, lại là vì giảm bớt về sau phiền phức."

"Muốn thu phục người khác, vốn cũng không có thể chỉ dựa vào 'Nhân nghĩa' cùng lợi ích, còn cần 'Thực lực' ."

"Câu kia ngạn ngữ nói như thế nào tới,E mm mm. . .  giống như gọi đánh một bàn tay, lại cho cái táo ngọt?"

"Giống như dùng 'Lập uy' để hình dung, cũng không thành vấn đề a?"

"Ngươi ngược lại là nhìn thấu triệt."

Lâm Phàm tán thưởng.

Phù Ninh Na lời nói này thật không có mao bệnh.

Chỉ dựa vào lợi ích đem người hấp dẫn tới, sớm tối đạt được sự tình.

Cho nên, nên dùng thủ đoạn, vẫn là phải dùng.

"Liền cá nhân ta mà nói, là thật không thích những vật này a."

Hắn thở dài: "Có thể ta đại biểu, cũng không phải là chỉ là chính mình, còn có toàn bộ Lãm Nguyệt tông ngàn vạn người. . ."

"Không thể đi sai dù là một bước, chỉ có thời khắc như giẫm trên băng mỏng."

"Cho nên. . ."

. . .

"Đại trưởng lão."

Đường về, Cao Quang cũng nhịn không được nữa, tại chỗ bão nổi: "Ta biết ngươi là có ý gì, ta cũng biết ngươi muốn mau sớm dẫn đầu chúng ta Ngự Thú tông dung nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành ngự thú một mạch."

"Thế nhưng là, tông chủ lo lắng vấn đề, nhưng cũng đều là chân chính nan đề a! Ngươi dễ dàng như thế đáp ứng, còn như vậy chắc chắn cho ra hứa hẹn, đến cuối cùng lại kết thúc không thành, cái này chẳng phải là hoàn toàn ngược lại a?"

Ngươi

"Như thế nào như thế a? !"

Nghe nói lời ấy, sao mà yên tĩnh được quyết tâm đầu nhảy một cái!

Trong đầu không khỏi toát ra một cái từ những sư huynh đệ khác tỷ muội nơi đó học được từ ngữ -- ngọa tào! ?

"Cái này. . .  không phải, lão sư cùng tam trưởng lão lại là muốn mang lấy toàn bộ Ngự Thú tông gia nhập ta Lãm Nguyệt tông? ? ?"

"Cái này, ta, bọn hắn. . . ? !"

Sao mà yên tĩnh được hạ đầu ông ông tác hưởng, có vô số cái dấu hỏi điên cuồng ra bên ngoài bốc lên, nhưng giờ phút này, nhưng cũng không tốt truy vấn, chỉ có thể tạm thời khép chặt đôi môi, vểnh tai lắng nghe.

"Ngươi nói không sai."

Trần Thần gật đầu: "Có thể vậy cũng là xây dựng ở ngươi ta làm không được trên cơ sở."

"Nếu là ngươi ta. . . Làm được đâu?"

"Nếu là? !"

Cao Quang im lặng: "Ngươi biết chính mình đang nói cái gì sao? Cái này còn không có trời tối đâu? Ngươi cũng không uống rượu a, sao giọt cũng đã bắt đầu nói mê sảng?"

"Cái gì gọi là nếu là?"

"Ngươi cầm vạn người không được một xác suất đến cược, nói với ta nếu là?"

"Ta cũng không biết, ngươi khi nào biến thành dân cờ bạc rồi?"

"Dân cờ bạc a?"

Đối mặt chỉ trích, Trần Thần nhưng cũng không vội, ngược lại là tự giễu cười một tiếng: "Có lẽ vậy, nhưng ta biết, Ngự Thú tông sớm ngày trở thành ngự thú một mạch, liền có thể sớm một ngày lên như diều gặp gió, sớm một ngày trở nên càng mạnh mẽ hơn."

"Vì thế, gánh vác một chút bêu danh, lại tính toán cái gì?"

"Mang tiếng xấu?"

"Ngươi muốn làm gì? !"

Cao Quang biến sắc.

"Làm cái gì?"

"Không làm cái gì."

"Chỉ là. . ."

"Thuận nước đẩy thuyền mà thôi."

Cao Quang: "? ? ?"

Hắn mộng.

Thuận nước đẩy thuyền?

Thuận cái gì nước, đẩy cái gì thuyền?

Nghe không rõ a đại ca!

Trần Thần lại là khẽ lắc đầu, ngược lại nhìn về phía sao mà yên tĩnh được hạ: "Ngươi. . . Có thể làm hoàn khố a?"

"A, không, nói hoàn khố không đủ xác thực, hẳn là. . . Có thể làm nhân vật phản diện sao?"

A

Sao mà yên tĩnh được hạ mộng.

Cái này thế nào kéo trên đầu mình tới?

Mà lại. . .

Ngài trong lời này có hàm ý bên ngoài có ý tứ gì a?

Hoàn toàn nghe không hiểu a uy!

". . . Bất quá không quan hệ."

Trần Thần lại tựa như nói một mình, căn bản không chờ sao mà yên tĩnh được lần sau đáp nhân tiện nói: "Sẽ không, ngươi có thể học."

"Hiện học hiện mại, nên là vấn đề không lớn."

Sao mà yên tĩnh được hạ triệt để tê: "Lão. . . Lão sư, ngài đến cùng có ý tứ gì, ta nghe không hiểu a?"

"Kỳ thật cũng không có ý gì."

Trần Thần vội ho một tiếng: "Chính là muốn cho ngươi về Ngự Thú tông ý tứ ý tứ."

Sao mà yên tĩnh được hạ im lặng.

Ngài cùng ta đặt chỗ này đặt chỗ này đâu? !

"Vậy cái này ý tứ ý tứ, đến tột cùng là có ý gì?"

"Đệ tử không rõ a!"

Sao mà yên tĩnh được hạ là thật tê, chính mình hoàn toàn không hiểu rõ nha!

"Ta đều nói, không có ý gì."

Trần Thần một câu, trực tiếp cho Cao Quang cùng sao mà yên tĩnh được hạ CPU đều làm bốc khói.

Gặp Cao Quang nhìn mình lom lom muốn bão nổi, hắn mới ho khan một tiếng nói: "Khục, là như vậy."

"Ta đây, muốn cho ngươi về Ngự Thú tông, ức hiếp toàn bộ trẻ tuổi một đời."

"? ? ?"

Sao mà yên tĩnh được hạ trừng mắt: "Lão sư, ta không nghe lầm, ngươi nói chính là. . . Ức hiếp? !"

Không đúng sao? !

Ức hiếp Ngự Thú tông đệ tử?

Vậy nhưng đã từng đều là sư huynh đệ đồng môn của mình, tỷ muội a, hiện tại vẫn là lão nhân gia ngài đồng môn!

Để cho ta đi khi dễ bọn hắn? Còn ức hiếp? ? ?

"Tuyệt đối không sai!"

Trần Thần sắc mặt nghiêm túc: "Ta tự có ta mưu đồ."

"Ngươi về Ngự Thú tông về sau, không cần làm nhiều cái gì, chỉ cần làm một chuyện!"

"Chuyện gì?"

Cười

"? ? ?"

Sao mà yên tĩnh được hạ càng mộng: "Cười?"

"Liền. . . Dạng này?"

Hắn ép buộc chính mình cười cười.

Trần Thần xem xét, lại là trong nháy mắt gật gù đắc ý: "Không không không, không đúng!"

"Ngươi như thế cười không đúng."

"Ngươi đây là mỉm cười, cười còn như thế hư giả, hoàn toàn không hợp cách a!"

"Không được!"

Hắn kéo lại hai người: "Trước dừng lại, ta phải hảo hảo chỉ điểm ngươi một phen, nếu không, sẽ ảnh hưởng kế hoạch của ta!"

Cao Quang lơ ngơ: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì? Có kế hoạch gì?"

"Dăm ba câu nói với ngươi không rõ ràng, tóm lại, các ngươi nghe ta chính là."

"Chỉ cần các ngươi nghe ta, không nói tất nhiên thành công, chí ít cũng có thể thành công bảy tám phần."

Cao Quang: ". . ."

Sao mà yên tĩnh được hạ dở khóc dở cười: "Vậy ta liền nghe lão sư ngài, ngươi để cho ta như thế nào, ta giống như gì?"

"Đúng, liền nên như thế!"

Trần Thần cười.

"Đến, ta dạy cho ngươi làm sao cười, ngươi nhìn ta!"

"Không đúng không đúng, không đủ tự nhiên, ngươi đây là giả cười. . . Ai, là để ngươi giả cười, nhưng ngươi muốn cười đầy đủ tự nhiên, đầy đủ thật!"

"Ài đúng, có chút cái mùi kia, tới tới tới, lại nói tiếp tiếp tục!"

"Đúng, cứ như vậy!"

"Diệu a ~!"

"Hiện tại cười hơi thật một chút như vậy, bất quá còn chưa đủ, chỉ là cười còn không được."

Trần Thần con ngươi đảo một vòng.

"Ngươi đang cười thời điểm, còn phải gia nhập một chút cảm xúc đi vào."

Sao mà yên tĩnh được hạ: ". . .  cảm xúc?"

"Đúng, chính là cảm xúc."

"Chính là loại kia, ngang ngược càn rỡ, lão tử thiên hạ đệ nhất, các ngươi đều mẹ nó là sâu kiến dân đen cảm xúc."

Sao mà yên tĩnh được hạ: "? ? ? !"

"Cái này. . ."

"Không phải, lão sư, ngài không phải muốn dẫn ta về tông a? Về tông, đối đồng môn, như thế? !"

"Có gì không thể?"

Trần Thần khoát tay: "Ngươi tin ta ta liền thành, mà lại đây đều là giả, là diễn kịch, là vì cho Ngự Thú tông đồng môn tốt hơn tương lai."

"Chúng ta đây là một mảnh hảo tâm a!"

"Coi như bọn hắn hiện tại ghi hận ngươi, tương lai cũng sẽ minh bạch cũng cảm kích ngươi."

"Cho nên ngươi yên tâm, tuyệt đối không có vấn đề!"

Sao mà yên tĩnh được hạ luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào: "Thật không có vấn đề sao?"

"Ngươi còn không tin vi sư hay sao? Vi sư khi nào lừa qua ngươi?"

Sao mà yên tĩnh được tiếp theo suy nghĩ. . .

Là, ngươi trước kia hoàn toàn chính xác chưa từng lừa ta.

Nhưng bây giờ ta luôn cảm giác bất kể thế nào nhìn, ngươi cũng có vấn đề a!

Hắn cười khổ: "Vậy lão sư ngài tiếp tục."

"Dễ nói, dễ nói."

Trần Thần lúc này mới hài lòng gật đầu: "Tóm lại, ngươi liền cười là được, khoa trương cười, liền loại kia ăn chơi thiếu gia cười."

"Cái này. . . Dạng này?"

Sao mà yên tĩnh được hạ cố nén khó chịu, để cho mình miễn cưỡng lộ ra tương đối khoa trương tiếu dung.

"Còn chưa đủ, lúc này mới chỗ nào đến đâu đây?"

"Tăng lớn cường độ!"

"Còn tăng lớn a?"

Sao mà yên tĩnh được hạ bản thân cũng không phải là loại kia trang bức người, giờ phút này để hắn dùng tiếu dung tới trang bức, quả thực có chút gây khó cho người ta.

Trọn vẹn luyện tập thời gian một nén nhang, mới miễn cưỡng đạt tới Trần Thần yêu cầu.

Ừm

"Có cái mùi kia, nhưng chỉ có tám thành cường độ, còn kém hai thành, ngươi còn phải luyện nhiều, tiếp tục cố gắng!".