Chương 402: Lâm Phàm điều kiện, Ngự Thú tông ra Long Vương! (4)

Chương 402: Lâm Phàm điều kiện, Ngự Thú tông ra Long Vương! (4)

"Cái này còn phải luyện?"

Cao Quang khóe miệng co giật: "Ngươi đủ chứ?"

"Đừng nói là những năm kia thanh đệ tử đời một, coi như đổi là ta, trông thấy loại nụ cười này, đều là nhịn không được trong lòng toát ra một cỗ vô danh lửa đến, đều muốn đánh hắn!"

"Ngươi lại còn cảm thấy cường độ không đủ?"

"Đây là muốn cho hắn làm sao cười a? Thật sự nhìn thấy người trực tiếp nhếch miệng cười một tiếng, tất cả mọi người nghĩ nhằm vào hắn, nghĩ nện chết hắn sao?"

"Ừm! Đúng!"

Trần Thần nghe lời này, lại là hai mắt tỏa sáng, trực tiếp điểm đầu, nói: "Ta chính là muốn cái này hiệu quả."

"Hiện tại còn kém mấy phần."

"Mà lại, ta luôn cảm thấy chỗ nào kém một chút chi tiết."

"Để cho ta nhìn kỹ một chút."

Quanh hắn lấy sao mà yên tĩnh được hạ chuyển vài vòng, đột nhiên vỗ đùi: "Ta đã biết!"

"Ngươi cười đủ muốn ăn đòn, nhưng ít hơn một điểm thuộc về chính ngươi phong cách, nói cách khác, còn không có như vậy muốn ăn đòn."

Ừm

"Ngươi cứ như vậy, cười thời điểm đây, ngươi miệng méo mà thế nào?"

"Miệng méo đây? !"

"Đúng đúng đúng, chính là miệng méo mà!"

Trần Thần ánh mắt sáng rực: "Trước đó ta nghe Tiểu Chu - Chu Nhục Nhung nói qua, có cái gì miệng méo mà Long Vương, là nhất làm người ta ghét!"

"Hắn cười một tiếng, tất cả mọi người muốn đánh hắn!"

"Cho nên, ngươi cũng miệng méo."

"Không nói đạt tới loại kia hiệu quả, nhưng ít ra hẳn là so giờ phút này tốt hơn rất nhiều?"

"Chỉ cần ngươi cười thời điểm lại thêm miệng méo, nên liền có chín điểm năm thành lực độ."

Sao mà yên tĩnh được hạ nghe vậy, lộ ra khoa trương tiếu dung, cười thời điểm, còn tăng thêm miệng méo.

Êm đẹp một người trẻ tuổi.

Đột nhiên liền bị cải tạo thành miệng méo mà Long Vương.

Hết lần này tới lần khác Trần Thần còn cực kì hài lòng: "Đúng đúng đúng, cứ như vậy, ha ha ha!"

"Chính là như thế!"

"Có này miệng méo, lo gì đại sự hay sao? !"

Cao Quang: "! ! !"

Sao mà yên tĩnh được hạ: "(⊙_⊙). . ."

Trong lúc nhất thời, hai người há to miệng, lại quả thực không biết nên nói cái gì cho phải.

Chỉ có thể làm làm vô sự phát sinh.

"Đi, về tông!"

Trần Thần lại là cao hứng bừng bừng, vung tay lên, một mảnh tường vân tụ đến, nắm nâng ba người hướng Ngự Thú tông mau chóng đuổi theo.

. . .

"Đại trưởng lão, tam trưởng lão?"

Thủ sơn đệ tử một mặt mộng bức: "Ngài hai vị lại trở về rồi?"

Làm cái gì đâu đây là?

Trước đó trở về chưa tới một canh giờ liền đi, kết quả cũng không lâu lắm, lại trở về rồi?

Ừm

Trần Thần nhưng căn bản không thế nào phản ứng hắn, chỉ là nhìn về phía bên người sao mà yên tĩnh được hạ.

Cái sau hơi sững sờ, lập tức khóe miệng co giật, miệng méo cười một tiếng.

Trong nháy mắt mà thôi, cuồng bá khốc túm xâu tạc thiên, lão tử chính là đệ nhất thiên hạ khí thế đập vào mặt, đem thủ sơn đệ tử kinh hãi trong nháy mắt lui lại nửa bước.

Là ai đang trang bức? !

Thật chướng mắt!

Hắn Ngưng Thần nhìn lại, lập tức bị kia miệng méo mà tức chết đi được.

Nhìn kỹ lại. . .

Ừm

"Hà. . . Hà sư huynh?"

"Là ngươi sao?"

"Ngươi làm sao? ? ?"

Sao mà yên tĩnh được hạ đang muốn gật đầu trả lời, bên cạnh Trần Thần, lại là không để lại dấu vết kéo hắn một cái góc áo.

Sao mà yên tĩnh được hạ lập tức kịp phản ứng " cười lạnh' một tiếng: "Hừ, mù mắt chó của ngươi!"

"Ngay cả bản thiếu. . . Không phải, bản Long Vương cũng không nhận ra a?"

"Long Vương?"

Thủ sơn đệ tử triệt để mắt trợn tròn: "Ngài. . . Là cái gì Long Vương?"

Phi

"Long Vương chính là Long Vương, chỉ bằng ngươi cái này sâu kiến cũng dám đánh nghe? Đơn giản muốn chết!"

Cút

Nói Trần Thần dạy bảo, chính mình chỉ là tùy tiện nghe tới hai câu liền da đầu tê dại trang bức trích lời, sao mà yên tĩnh được hạ liên tiếp hai cước đem hai cái thủ sơn đệ tử đạp bay.

Chính chần chờ đây, nhưng lại bị Trần Thần một trận thúc giục.

Chỉ có thể kiên trì đi đến xông.

"Phế vật!"

Vừa đi, còn một bên tại phun.

"Nhớ năm đó, bản Long Vương cũng là xuất thân cái này nho nhỏ Ngự Thú tông, nhưng chưa từng nghĩ mấy năm trôi qua, Ngự Thú tông không những không thể tiến thêm một bước, thậm chí còn rút lui rất nhiều?"

"Các ngươi. . ."

"Để bản Long Vương rất thất vọng!"

"Như Ngự Thú tông đệ tử đều là như thế phế vật, vậy cái này Ngự Thú tông, ha ha, không có cũng tốt!"

"? ? ? !"

Hai cái bị đạp bay đệ tử vốn là mộng bức lại phẫn nộ, nhưng trở ngại hai vị trưởng lão mặt mũi, còn có sao mà yên tĩnh được hạ đã từng thân là danh sách đệ tử thực lực, bọn hắn chỉ có thể nhịn.

Lại không nghĩ rằng, hắn vậy mà như thế 'Biến thái' .

Nói gần nói xa, căn bản không có đem toàn bộ Ngự Thú tông để vào mắt, còn nói chúng ta đều là phế vật?

"Tốt tốt tốt!"

Trong lòng hai người lửa giận bốc lên, liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương khó chịu.

"Ngươi là cái thá gì?"

"Liền xem như đã từng danh sách lại như thế nào? Sớm đã thoát ly tông môn, căn bản không phải chúng ta Ngự Thú tông đệ tử!"

"Một ngoại nhân, như thế cuồng vọng cùng khoa trương, nói ta Ngự Thú tông thế hệ trẻ tuổi đều là phế vật? Tức giận a!"

"Khí cái chùy, lấn ta Ngự Thú tông không người sao? !"

Hai người đứng dậy, nghiêm nghị chất vấn.

Đối diện với mấy cái này chất vấn, sao mà yên tĩnh được quyết tâm bên trong thấp thỏm, hắn không khỏi nhìn về phía Trần Thần.

Nhưng ngỗng, sắc mặt người sau không có nửa điểm biến hóa, vẫn như cũ là đầy mắt 'Cổ vũ' mặt mũi tràn đầy 'Khô khan đến' !

Sao mà yên tĩnh được hạ: ". . ."

"Không tệ!"

"Bản Long Vương chính là khinh ngươi Ngự Thú tông không người, lại như thế nào?"

"Hẳn là, ngươi Ngự Thú tông có người hay sao? Nếu là có người, lại kêu đi ra để bản Long Vương nhìn xem!"

"Nếu như các ngươi kêu đi ra người có thể tiếp bản Long Vương một chiêu mà không bại, bản Long Vương liền tán thành các ngươi, tán thành Ngự Thú tông, như thế nào? !"

"Có dám để cho người ra?"

"Cuồng vọng đến cực điểm! ! !"

"Tốt ngươi cái sao mà yên tĩnh được dưới, hôm nay, ta Ngự Thú tông cùng ngươi không xong!"

"Ngươi cho chúng ta chờ lấy!"

Hai vị thủ sơn đệ tử nổi giận, lập tức liền muốn đi mời người.

Hừ

Hắn phất tay.

Ầm

Một đạo thớt liên trực tiếp đem người đánh bay vài trăm mét xa: "Một cái không biết mùi vị phế vật, cũng dám gọi thẳng bản Long Vương tục danh? Ta nhìn ngươi là muốn chết!"

"Đi, cho các ngươi thời gian một chén trà, đem các ngươi Ngự Thú tông trẻ tuổi một đời mạnh nhất người kêu đi ra, nếu không. . . Ngự Thú tông, xùy."

"Đều là chút phế vật."

Ngươi

Bị đánh bay thủ sơn đệ tử nghiến răng nghiến lợi.

Đang muốn tiến lên liều mạng, lại bị một người khác giữ chặt: "Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, chúng ta đi gọi người!"

"Lại để hắn biết, chúng ta Ngự Thú tông lợi hại!"

Hai người lúc này dao người.

Mặc dù là thủ sơn đệ tử, nhưng thân là tông môn đệ tử, nếu là có ngoại nhân khi nhục, vậy dĩ nhiên là muốn nhất trí đối ngoại, dù sao, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Huống chi sao mà yên tĩnh được hạ giờ phút này như thế càn rỡ, ai có thể chịu?

Làm liền xong rồi!

Hai người tìm tới nội môn, hạch tâm, thân truyền đệ tử khu vực, đem việc này nói chuyện.

Căn bản không cần thêm mắm thêm muối.

Chỉ là nguyên xi không ngừng đem sao mà yên tĩnh được hạ thái độ, lời nói từng cái nói tới, liền công chúng nhiều Ngự Thú tông đệ tử khí ngao ngao trực khiếu, hận không thể lập tức lao ra đem nó chém giết.

"Tốt tốt tốt, tốt hắn cái sao mà yên tĩnh được hạ!"

"Tốt xấu đã từng là chúng ta Ngự Thú tông đệ tử, vậy mà như thế cuồng vọng, hắn thật sựlà muốn chết!"

"Đi, giáo huấn một chút hắn!"

"Đúng, hôm nay nhất định phải để hắn biết được, chúng ta Ngự Thú tông đệ tử, cũng không phải dễ khi dễ."

Đi

Quần tình xúc động!

Giờ này khắc này, coi như bọn hắn nói muốn đi đem sao mà yên tĩnh được hạ vây đánh đến chết, cũng sẽ không có người hoài nghi.

Có thể trong đó nhưng cũng không thiếu tương đối tỉnh táo người: "Các vị sư huynh đệ tỷ muội, chậm đã! Ta biết các ngươi khó mà chịu đựng nhục này, ta cũng cùng các ngươi, có thể sao mà yên tĩnh được hạ chung quy là có thực lực."

"Đã từng danh sách đệ tử, lại gia nhập Lãm Nguyệt tông, Lãm Nguyệt tông bồi dưỡng đệ tử trình độ, nghĩ đến chư vị đều có chỗ nghe thấy."

"Chúng ta đã từng đều chưa hẳn ra sao an hạ đối thủ, bây giờ. . . Chỉ sợ chênh lệch lớn hơn."

"Vậy liền vây công!"

"Đúng, chúng ta cái này nhiều người, một người một miếng nước bọt đều có thể dìm nó chết!"

"Các ngươi nói không sai, nhưng nếu là một đám người đánh một cái, cho dù thắng cũng không vẻ vang, lại hắn tất nhiên cũng sẽ không thừa nhận chính mình thua, lại có gì ý nghĩa? Chỉ là vì xuất khí?"

"Xuất khí không đánh mặt, cùng không giận nổi có gì khác?"

Người này hít sâu một hơi: "Theo ta thấy, chúng ta hẳn là lập tức đi mời Thánh tử, Thánh Nữ điện hạ, từ bọn hắn xuất thủ đối phó sao mà yên tĩnh được dưới, mới có thể tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn."

"Mà một khi đem hắn trấn áp, miệng của hắn ra cuồng ngôn, hắn cuồng vọng, chúng ta đều có thể gấp mười, gấp trăm lần hoàn trả!"

"Đúng, lời ấy có lý!"

Đám người kịp phản ứng, đều cảm thấy có đạo lý.

"Liền nên như thế!"

"Đi, chúng ta lập tức đi mời Thánh tử, Thánh Nữ điện hạ. . ."

"Không cần!"

Lúc này, hừ lạnh một tiếng truyền đến: "Việc này, hai người chúng ta đã biết được!"

Thánh tử, Thánh nữ đến, Thánh tử càng là vung tay lên: "Đi, theo ta hai người cùng nhau, trấn áp cuồng đồ sao mà yên tĩnh được hạ!".