Chương 403: Long Vương sao mà yên tĩnh được hạ? Khác loại thu phục Ngự Thú tông đệ tử! (1)

Chương 403: Long Vương sao mà yên tĩnh được hạ? Khác loại thu phục Ngự Thú tông đệ tử! (1)

Thánh tử Thánh nữ nổi giận đùng đùng, mang người chạy tới sơn môn chỗ, tất cả người ta đều la hét, nhất định phải thu thập sao mà yên tĩnh được hạ.

"Quá tốt rồi!"

Chúng đệ tử mừng rỡ: "Có Thánh tử, Thánh nữ xuất mã, lo gì việc này hay sao?"

"Hắn sao mà yên tĩnh được hạ tất bại!"

Bọn hắn hưng phấn, làm ồn lấy đi đường.

Không bao lâu, liền đã nhìn thấy lớn đỏ đỏ ngồi ở chỗ đó sao mà yên tĩnh được hạ.

Hắn không biết từ nơi nào chuyển đến một thanh ghế bành, liền như vậy phá lệ thiếu đánh lưng tựa mà ngồi.

Nhất làm giận chính là, Trần Thần cùng Cao Quang hai vị trưởng lão vậy mà như là tùy tùng giống như đứng sau lưng hắn, vì hắn bưng trà đổ nước. . . ? !

"Lớn mật!"

"Phản, phản! ! !"

Ngự Thú tông Thánh tử Tiết Minh Chí lúc này gầm thét một tiếng, suýt nữa bị tức gần chết: "Sao mà yên tĩnh được dưới, ngươi thật to gan!"

Ngự Thú tông đệ tử đều giận!

Vậy mà để đại trưởng lão cùng tam trưởng lão như là người hầu cho ngươi bưng trà đổ nước?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Nhất là Thánh tử, Thánh nữ, tức thì bị khí gần chết!

Chúng ta đường đường Thánh tử Thánh nữ đều không có đãi ngộ này, ngươi một cái rời đi tông môn người, dựa vào cái gì hưởng thụ như thế đãi ngộ?

"Sao mà yên tĩnh được hạ!"

"Tới nhận lãnh cái chết!"

Tiết Minh Chí gầm thét một tiếng, đã hạ quyết tâm, muốn hung hăng giáo huấn sao mà yên tĩnh được hạ.

Sao mà yên tĩnh được phía dưới da tê rần, không khỏi nhìn về phía Trần Thần.

Nhưng Trần Thần lại là mặt mũi tràn đầy cổ vũ.

Sao mà yên tĩnh được hạ: ". . ."

Hắn cố nén khó chịu, miệng méo cười một tiếng: "A, đường đường Ngự Thú tông Thánh tử, sẽ chỉ sính miệng lưỡi nhanh chóng hay sao?"

Ngươi

"Hừ, đến tột cùng là ai sính miệng lưỡi nhanh chóng, nhưng cũng còn chưa thể biết được!"

Tiết Minh Chí hừ lạnh một tiếng: "Đến, xuất thủ!"

"Đưa ngươi linh thú thả ra đi!"

"Linh thú?"

"Tiên Võ đại lục, trong thiên hạ, nơi nào không có bản Long Vương linh thú? Chỉ là ngươi tài sơ học thiển, nhìn không thấy thôi."

Sao mà yên tĩnh được hạ dần dần tiến vào trạng thái.

Diễn kỹ vô cùng tốt, cũng càng để cho người ta nghĩ bạo chùy hắn.

"Tốt tốt tốt!"

Tiết Minh Chí hừ lạnh một tiếng: "Bản Thánh tử hôm nay nhất định phải. . ."

"Im ngay!"

"Làm sao nói chuyện với Long Vương đâu? Tiết Minh Chí, ngươi còn không mau mau xin lỗi? !"

Thời khắc mấu chốt, Trần Thần đột nhiên mở miệng, kết quả, hắn không giúp Tiết Minh Chí cái này Thánh tử, ngược lại là giúp đỡ sao mà yên tĩnh được hạ quát lớn Tiết Minh Chí.

Cái sau cùng người khác Ngự Thú tông đệ tử lập tức kinh ngạc đến ngây người.

"Cái này?"

"Không phải, ngài đây là ý gì?"

"Ý gì?"

"Đúng vậy a đại trưởng lão, ngài vì sao giúp đỡ một ngoại nhân quát lớn Thánh tử, cho dù hắn đã từng là ngươi đệ tử, ngươi cũng không thể như thế cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt a?"

"Ngươi vẫn là chúng ta Ngự Thú tông đại trưởng lão a?"

"Đều cho bản trưởng lão ngậm miệng!"

Trần Thần khẽ quát một tiếng, sóng âm quét sạch bốn phương tám hướng, trong nháy mắt đem bọn hắn thổi ngã trái ngã phải, từng cái trợn mắt nhìn.

Ai ngờ, Trần Thần lại là một mặt nịnh nọt xoay người sang chỗ khác, đối sao mà yên tĩnh được hạ nói: "Long Vương, còn xin sau đó xuất thủ nhẹ chút, chớ có đả thương những này vô tri tiểu bối tính mạng."

Hừ

Sao mà yên tĩnh được hạ hừ một tiếng: "Bản Long Vương trong lòng tự nhiên nắm chắc."

"Chỉ cần bọn hắn cúi đầu xưng thần, chớ có hồ ngôn loạn ngữ, bản Long Vương tự nhiên cũng không phải là lạm sát người."

"Vâng vâng vâng, là lão phu quá lo lắng."

Trần Thần vội vàng thật có lỗi.

". . ."

"(O_O)? ? ?"

ΩAΩ

Chúng Ngự Thú tông đệ tử lập tức triệt để kinh ngạc cái ngốc.

Đây rốt cuộc. . .

Tình huống như thế nào a? !

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, sao mà yên tĩnh được hạ đã đứng dậy, ánh mắt đảo qua chúng Ngự Thú tông đệ tử, cuối cùng, rơi trên người Tiết Minh Chí: "Chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ khiêu chiến bản Long Vương?"

"Còn chưa đủ tư cách!"

"Cuồng vọng!"

"Hẳn là ngươi quên, lúc trước, ngươi là bản bại tướng dưới tay Thánh tử?"

Tiết Minh Chí giận dữ.

"Ban đầu là lúc trước, bây giờ là bây giờ."

Sao mà yên tĩnh được hạ thản nhiên nói: "Bây giờ, bản Long Vương đã vô địch, ngươi căn bản không vào bản Long Vương chi nhãn, bại ngươi căn bản không cần động thủ."

"Cái gì? !"

Tiết Minh Chí cơ hồ nhịn không được lập tức bạo khởi.

Nhưng hắn cũng nhạy cảm phát giác được cổ quái.

Sao mà yên tĩnh được hạ quá cuồng vọng! Hết lần này tới lần khác đại trưởng lão cùng tam trưởng lão còn một mặt nịnh nọt, còn như thế đối hắn, cái này hiển nhiên không giống bình thường!

"Chỉ sợ cái này sao mà yên tĩnh được hạ thật là có chút bản sự, nếu là ta bại, chẳng phải là thật làm cho hắn đạt được?"

Người có tên cây có bóng, sao mà yên tĩnh được hạ mặc dù không có gì quá đại danh khí, nhưng Lãm Nguyệt tông bây giờ tại thế hệ tuổi trẻ, nhất là bồi dưỡng đệ tử phương diện danh tự, thậm chí càng tại thánh địa phía trên!

Mặc dù không biết nguyên bản trung thực sao mà yên tĩnh được hạ tại sao lại biến thành cái này điểu dạng tử, nhưng chỉ sợ đại khái suất là thực lực tăng trưởng quá mức cấp tốc, tâm cảnh theo không kịp, từ đó làm cho hắn dưỡng thành cái này ngang ngược càn rỡ tính cách.

Cho nên. . .

Không được, chính mình đến cẩn thận một chút!

Tiết Minh Chí nghĩ tới những thứ này, bên cạnh hắn Thánh nữ, ý nghĩ nhưng cũng là không sai biệt lắm.

Hai người liếc nhau.

Thánh nữ liền nói ngay: "Kia, tăng thêm ta đây? !"

". . .  tăng thêm ngươi?"

Sao mà yên tĩnh được hạ lại là miệng méo cười một tiếng: "Miễn cưỡng có thể nhìn bản Long Vương nhìn nửa mắt."

Ngươi

Bọn hắn giận dữ.

Lại nghe sao mà yên tĩnh được hạ lại nói: "Các ngươi cùng lên đi."

"Bản Long Vương nói muốn trấn áp Ngự Thú tông thế hệ tuổi trẻ, liền muốn nói được thì làm được."

"Chỉ là trấn áp chỉ là một hai người, có thể tính là cái gì? Ai trấn áp một thế hệ, chính là trấn áp một thế hệ, thiếu một cái, liền không tính là một thế hệ!"

"Đồng loạt ra tay, bản Long Vương. . ."

Oanh

Sao mà yên tĩnh được hạ phất tay, trong chốc lát, thiên địa biến sắc, cuồng phong gào thét, vạn dặm không mây!

"Trấn áp toàn bộ các ngươi!"

"Oa nha nha nha!"

"Tức chết ta vậy!"

"Sao mà yên tĩnh được dưới, đây là chính ngươi muốn chết!"

"Cùng lên đi!"

Ngự Thú tông đệ tử quần tình xúc động.

Tiết Minh Chí cùng Thánh nữ hai người cũng là giận không kềm được.

"Vậy liền đồng loạt ra tay, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này cái gọi là Long Vương mạnh mẽ đến đâu, lại là như thế nào trấn áp ta Ngự Thú tông ròng rã một thế hệ!"

"Xuất thủ!"

Ầm ầm!

Bọn hắn điên cuồng đánh ra chính mình ngự thú vòng.

Trong nháy mắt mà thôi, viễn siêu đệ tử số lượng hơn gấp mười lần linh thú liên tiếp xuất hiện.

Có tại mặt đất giương nanh múa vuốt trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cũng có phi hành loại linh thú quanh quẩn trên không trung, che khuất bầu trời, khí thế doạ người.

Càng có một ít đặc thù ma thú vừa ra tới liền 'Ẩn thân' độn địa các loại .

Chỉ là trong chốc lát, sao mà yên tĩnh được hạ cũng đã bị thiên quân vạn mã chỗ vây quanh!

"Ngươi linh thú ở đâu?"

Như thế 'Thiên quân vạn mã' để Ngự Thú tông đệ tử lòng tin chưa từng có, Tiết Minh Chí hừ lạnh một tiếng: "Hẳn là, ngươi muốn bằng mượn thực lực bản thân, đánh bại ta các loại thiên quân vạn mã hay sao?"

"Ha ha."

"Ếch ngồi đáy giếng mà thôi!"

"Các ngươi gặp bản Long Vương, như một hạt phù du gặp thanh thiên!"

"Cái gọi là thiên quân vạn mã, tại bản Long Vương xem ra, bất quá là gà đất chó sành."

Hắn đưa tay, sau đó lạnh nhạt vung vẩy.

"Cho bản Long Vương. . ."

Bại

Vô thanh vô tức.

Tựa như cái gì đều không có phát sinh.

Ngự Thú tông đám người đầu tiên là giật mình, sau đó, lại là tất cả đều cười ra tiếng.

"Ha ha ha ha!"

"Thật sự là trò cười, ngươi nói bại liền bại?"

"Bại là ngươi!"

"Nhìn ta đưa ngươi nghiền nát!"

Bọn hắn cười lớn, như vậy xuất thủ.

Có thể kết quả, lại cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn tương phản!

Bọn hắn linh thú thật là động, nhưng lại còn không có xông ra bao xa, liền tất cả đều tê liệt ngã xuống trên mặt đất, lâm vào chiều sâu trạng thái hôn mê, không rõ sống chết.

Trên trời linh thú phi hành càng là như là hạ như sủi cảo liên tiếp rơi xuống.

Lòng đất những cái kia linh thú, nếu không phải thân thể đủ mạnh hoành, chỉ sợ sẽ tại trạng thái hôn mê bị đại địa đè ép đến chết!

Ẩn thân linh thú lặng yên hiện ra thân hình. . .

Tựa như đột nhiên, cái này 'Thiên quân vạn mã' đều cùng thương lượng xong, vô luận chủng loại, vô luận thực lực, nhao nhao hai mắt lật một cái, trực tiếp ngất đi.

Đều không ngoại lệ!

"Cái này? !"

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Sao mà yên tĩnh được dưới, ngươi dùng cái gì yêu pháp? !"

Mọi người đều là kinh hãi, không biết sao mà yên tĩnh được hạ đến tột cùng đã làm gì.

Sao mà yên tĩnh được hạ miệng méo cuồng tiếu: "Bản Long Vương lực lượng, há lại các ngươi có thể hiểu được?"

"Cuồng vọng! ! !"

"Sao mà yên tĩnh được hạ! ! !"

"Coi như không có linh thú, chúng ta cũng có thể đưa ngươi trấn áp!"

Tiết Minh Chí xông ra, muốn đích thân xuất thủ, triệt để trấn áp sao mà yên tĩnh được hạ.

Nhưng mà, sao mà yên tĩnh được hạ lại là không nhúc nhích chút nào.

Làm Tiết Minh Chí cho là mình sắp đắc thủ thời điểm, lại là đột nhiên quỳ rạp xuống đất, thế công tự hành tan rã, tiếp lấy càng là ho ra đầy máu, căn bản không dừng được!

"Chỉ có dạng này a?"

"Ngự Thú tông thế hệ tuổi trẻ. . ."

"Cũng chỉ có dạng này mà thôi?"

Tại Thánh nữ cùng cái khác Ngự Thú tông đệ tử quá sợ hãi thời điểm, sao mà yên tĩnh được hạ lại là nhẹ nhàng thở dài, trang bức đến cực hạn: "Nếu chỉ là như thế, thật đúng là làm cho người thất vọng đây.".