Chương 403: Long Vương sao mà yên tĩnh được hạ? Khác loại thu phục Ngự Thú tông đệ tử! (2)

Chương 403: Long Vương sao mà yên tĩnh được hạ? Khác loại thu phục Ngự Thú tông đệ tử! (2)

"Đã như vậy, liền cũng không có gì tốt chơi."

"Đều cho bản Long Vương. . ."

Bại

Vừa nói, hắn nâng tay phải lên, nhẹ nhàng xoay chuyển, lòng bàn tay hướng phía dưới.

Trong chốc lát, tất cả Ngự Thú tông đệ tử sắc mặt biến đổi lớn, tất cả đều cảm thấy thân thể như nhũn ra, xụi lơ trên mặt đất, lại ho ra đầy máu.

Càng cảm thấy thân thể hư thoát, toàn thân bất lực, choáng đầu hoa mắt, giống như sắp chết bất đắc kỳ tử.

A

"Như thế nào như thế?"

"Đau nhức, đầu của ta đau quá!"

"Ta toàn thân đều đau nhức!"

"Ta cảm giác toàn thân xương cốt đều mềm nhũn, ai có thể dìu ta một thanh?"

". . ."

Bọn hắn đầu váng mắt hoa, cảm giác não nhân mà đang cuồng loạn, càng là cảm thấy trời đất quay cuồng, tựa như toàn bộ thế giới đều điên đảo! Thật vất vả miễn cưỡng thích ứng một chút, ngẩng đầu một cái, lúc này mới phát hiện, bên người người vậy mà tất cả đều đã tê liệt ngã xuống, thậm chí có không ít người đều tại ho ra đầy máu.

Còn để đồng môn sư huynh đệ đỡ chính mình một chút?

Bọn hắn không để cho mình đỡ đều mẹ nó không tệ!

Dù là dắt nhau đỡ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cong vẹo đứng thẳng, thậm chí cũng không thể xem như đứng thẳng.

Bọn hắn thử mắt muốn nứt, tất cả đều nhìn hằm hằm sao mà yên tĩnh được dưới, từng cái tròng mắt đều nhanh trừng ra hốc mắt, nhưng lại sửng sốt nói không nên lời một câu.

Chỉ vì, cho dù là dắt dìu nhau đứng thẳng, cũng đã hao hết bọn hắn tất cả khí lực.

". . ."

"Quả là thế."

"Cũng chỉ có dạng này mà thôi a."

Sao mà yên tĩnh được hạ thu tay lại, nhẹ giọng thở dài: "Ngự Thú tông đương đại tinh nhuệ tất cả đều ở đây, lại không phải bản Long Vương một chiêu chi địch."

"Thế lực của các ngươi. . ."

"Không đủ Lãm Nguyệt tông đệ tử vạn nhất."

Nói xong, hắn còn một trận lắc đầu, trong miệng càng là chậc chậc không ngừng.

"Chậc chậc chậc."

"Từng có lúc, ta cũng lấy Ngự Thú tông làm vinh."

"Nhưng hôm nay nhìn tới. . ."

"Chậc chậc chậc."

Lại là một trận chậc chậc chậc.

Nhìn như không có gì lực sát thương lời nói, nghe vào chúng Ngự Thú tông đệ tử trong tai, vũ nhục tính lại là trực tiếp kéo căng! Để bọn hắn hận không thể lập tức bạo khởi, xé nát sao mà yên tĩnh được hạ miệng!

Đáng tiếc.

Bọn hắn hiện tại cái gì đều không làm được, thậm chí đều không có cách nào đỗi hai câu. . .

"Ai, đủ rồi đủ rồi."

Trần Thần liền vội vàng tiến lên hoà giải, nói: "Bọn hắn tốt xấu là ngươi đã từng đồng môn, có chừng có mực đi, huống chi lấy ngươi thực lực hôm nay, như thế khi dễ bọn hắn, cũng hoàn toàn chính xác có chút ỷ lớn hiếp nhỏ."

"Ừm, lão sư nói cực phải."

Sao mà yên tĩnh được hạ khẽ vuốt cằm: "Nếu như thế. . ."

"Việc này như vậy coi như thôi, nhưng các ngươi lại cho bản Long Vương nghe rõ ràng, ngày sau nhìn thấy bản Long Vương, chớ có lại tự cho là đúng, càng chớ có ý đồ khiêu khích bản Long Vương, cái sau, hậu quả các ngươi sẽ không muốn biết đến."

Soạt

Sao mà yên tĩnh được hạ phất tay.

Hắn chỗ điều khiển lượng lớn vi sinh vật trong nháy mắt bắt đầu 'Rút lui' .

Bây giờ. . .

Sao mà yên tĩnh được hạ thực lực hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

Nhất là tại hắn tiên cơ, lại người bên ngoài chưa từng phát giác tình huống dưới!

Ngự Thú tông đệ tử, am hiểu là lấy nhiều khi ít.

Cần phải luận lấy nhiều khi ít, ai có thể so sánh được sao mà yên tĩnh được hạ đâu?

Hắn một người mà thôi, chỗ điều khiển vi sinh vật số lượng, so toàn bộ Ngự Thú tông linh thú cũng còn nếu không biết thêm ra gấp bao nhiêu lần!

Nhìn như mới chỉ là trong trở bàn tay trấn áp tất cả mọi người, kì thực, lại là tất cả vi sinh vật cộng đồng cố gắng!

Giờ phút này, nương theo lấy sao mà yên tĩnh được hạ thu tay lại, vi sinh vật giống như thủy triều thối lui, Ngự Thú tông các đệ tử tự thân lực lượng bắt đầu hiển hiện, những thương thế kia bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Rất nhanh!

Bọn hắn khôi phục.

Chỉ là, trong lúc nhất thời, cơ hồ tất cả mọi người đều có chút không dám đối mặt sao mà yên tĩnh được hạ.

Quá mạnh, cũng quá quỷ dị!

Hoàn toàn không biết là như thế nào bên trong chiêu, nhưng tất cả mọi người bại, thua ở đối phương đang lúc trở tay, thực lực thế này chênh lệch, đã đủ để chứng minh hết thảy vấn đề.

Nhưng

Thánh tử không phục!

Hắn cắn răng: "Sao mà yên tĩnh được dưới, hôm nay, là ngươi thắng, chúng ta không phải đối thủ của ngươi."

"Nhưng ngươi cũng chớ nên đắc ý!"

"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!"

Sao mà yên tĩnh được tiếp theo sững sờ.

Lập tức càng là khoa trương cười to, khóe miệng đều nhanh lệch ra đến bên tai!

"Lời này của ngươi, bản Long Vương nghe sư tôn nói qua."

"Để bản Long Vương ngẫm lại. . . Lúc ấy sư tôn đang dạy Đại sư tỷ, lão nhân gia ông ta là thế nào nói tới?"

"A, đúng rồi!"

"Ba mươi năm Hà Tây, ba mươi năm Hà Đông ~ đừng khinh thiếu niên nghèo ~ "

"Chớ lấn thanh niên nghèo!"

"Chớ lấn trung niên nghèo!"

"Chớ lấn già năm nghèo ~!"

"Người chết là lớn ~ "

"Phốc phốc!"

"Thật có lỗi, bản Long Vương bình thường là không cười, trừ phi nhịn không được."

"Bất quá, bản Long Vương cảm thấy, đem lời này tặng cho các ngươi phù hợp."

"Muốn vượt qua bản Long Vương? Chỉ có một khả năng, người chết là lớn ~ "

"Dù sao, lấy các ngươi cùng bản Long Vương ở giữa chênh lệch, các ngươi tất nhiên sẽ chết tại bản Long Vương trước đó, tại ai chết trước phương diện này, các ngươi tất nhiên có thể thắng!"

Ngươi

Ngự Thú tông chúng đệ tử trong nháy mắt mặt đỏ tới mang tai, hận không thể lập tức cùng sao mà yên tĩnh được hạ liều mạng.

Đơn giản quá khi dễ người!

Tôm bóc vỏ tim heo!

Đơn giản chính là tôm bóc vỏ còn muốn tim heo a!

"Ta cái gì?"

Sao mà yên tĩnh được hạ lườm bọn hắn một chút, lập tức bĩu môi: "Liền Ngự Thú tông cùng Lãm Nguyệt tông ở giữa chênh lệch, vô luận là tài nguyên vẫn là công pháp, bí thuật, nội tình, dạy học phương thức vân vân. . ."

"Tất cả đều là Vân Nghê có khác, nếu ta Lãm Nguyệt tông là trên trời trăng sáng, Ngự Thú tông, tựa như cùng đom đóm chi huy."

"Tại to lớn như vậy chênh lệch phía dưới, cho dù chúng ta bây giờ ở vào cùng một trình độ, các ngươi, cũng tất nhiên sẽ bị ta xa xa bỏ lại đằng sau, huống chi bây giờ ta, đã ở xa các ngươi phía trên?"

"Ha ha ha."

"Ngoại trừ 'Người chết là lớn' bên ngoài, bản Long Vương thực sự nghĩ không ra, các ngươi có bất kỳ thắng qua bản Long Vương khả năng."

"! ! !"

Nghiến răng nghiến lợi!

Phẫn nộ!

Muốn giết người!

Ngự Thú tông các đệ tử cơ hồ bị kích thích đến nổi điên.

"Đại trưởng lão! Tam trưởng lão!"

Thánh nữ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, vô cùng không cam lòng nói: "Các ngươi liền mặc cho hắn như thế nói hươu nói vượn, xấu ta Ngự Thú tông đệ tử nói tâm a? !"

"Lãm Nguyệt tông bất quá là tam lưu tông môn mà thôi, cho dù phát triển tấn mãnh, có siêu nhất lưu thực lực, nhưng lại không nắm chắc uẩn, hắn đãi ngộ, có thể tốt hơn chúng ta nhiều ít? !"

"Có lẽ còn không bằng chúng ta đây!"

"Các ngươi như thế bỏ mặc hắn hồ ngôn loạn ngữ, xấu sư huynh đệ, bọn tỷ muội đạo tâm, ra sao rắp tâm? !"

". . ."

Tam trưởng lão thở dài: "Ngươi có chỗ không biết."

"Như hắn tại hồ ngôn loạn ngữ, chúng ta tự nhiên sẽ trước tiên ngăn cản."

"Có thể hắn lời nói. . ."

"Đều là sự thật a."

Lại là thở dài một tiếng, Cao Quang cúi đầu, một trận lúc la lúc lắc, rất là bất đắc dĩ.

"Cái này. . ."

"Cái này sao có thể? !"

Thánh nữ đột nhiên rút lui mấy bước, che ngực, bị kích thích mạnh, giả yếu ớt điên cuồng nói: "Tuyệt không loại này khả năng, ta không tin!"

"Không tin?"

Sao mà yên tĩnh được hạ cười nhạo một tiếng: "Tin hay không, cùng bản Long Vương có liên can gì?"

"Huống chi, sự thật liền còn tại đó, nếu là không phục, chính ngươi đi điều tra chính là, rất khó a?"

"Nguyên bản, bản Long Vương xem ở dĩ vãng thân là đồng môn phân thượng, còn cảm thấy trong các ngươi chưa hẳn không có khả tạo chi tài, nhưng hôm nay xem ra, các ngươi lại là ngay cả thất bại cũng không dám thừa nhận."

"Cũng không dám thừa nhận người bên ngoài ưu tú, quả nhiên là không chịu nổi a."

A

". . ."

Phốc

Thánh nữ đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau đó hai mắt lật một cái, trực tiếp tức ngất đi.

"Thánh Nữ điện hạ! ?"

Chúng đệ tử quá sợ hãi.

"Ha ha."

Nhưng mà, giờ này khắc này, sao mà yên tĩnh được hạ lại vẫn đang trang bức: "Không gì hơn cái này."

"Nỗ lực a, truy đuổi đi,căm hận đi!"

"Bản Long Vương cho các ngươi thời gian cùng cơ hội."

"Nhưng các ngươi sẽ phát hiện, chỉ có thể xa xa thoáng nhìn bản Long Vương bóng lưng, cho đến xa không thể gặp!"

Oanh

Đám người lập tức làm ồn một mảnh.

Không biết có bao nhiêu người trong lòng đang chửi mắng.

Sao mà yên tĩnh được hạ lại là xoay người rời đi.

Trần Thần cùng Cao Quang vội vàng đuổi theo.

Đồng thời, sao mà yên tĩnh được hạ xoay người trong nháy mắt, Long Vương miệng méo cười trong nháy mắt biến mất, mặt mũi tràn đầy đỏ lên, truyền âm nói: "Lão sư, ta như vậy. . . Có thể hay không quá phận rồi?"

"Quá phận?"

Trần Thần lại là cực kì hài lòng, truyền âm nói: "Như thế nào quá phận? Vừa đúng! Vừa đúng a ~!"

Sao mà yên tĩnh được hạ: ". . ."

. . .

"Bọn hắn! ! !"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Quá phận!"

"Sao mà yên tĩnh được hạ! ! !"

Làm sao mà yên tĩnh được người hạ đẳng đi xa, Ngự Thú tông các đệ tử nhao nhao gào thét lên tiếng.

Bọn hắn đều sắp bị nín chết!

Lại không mấy cuống họng, thật sợ mình sẽ bị biệt xuất mao bệnh tới.

"Hắn có thể nào như thế a? !"

"Sao mà yên tĩnh được dưới, ta cùng hắn thế bất lưỡng lập! ! !"

"Có thể đại trưởng lão cùng tam trưởng lão nên sẽ không nói bậy, hắn Lãm Nguyệt tông đãi ngộ nếu thật là tốt hơn chúng ta gấp trăm ngàn lần, chúng ta làm sao có thể đuổi theo kịp hắn, làm sao có thể đem hắn trấn áp, báo mối thù ngày hôm nay? !"

"Cái này. . ."

Thánh tử biến sắc lại biến, thật lâu, hắn thấp giọng nói: "Ta. . . Nghe nói qua một sự kiện."

"Nghe nói, chúng ta Ngự Thú tông, tựa hồ. . . Cố ý đặt vào Lãm Nguyệt tông!"

"Nếu là thật sự có thể thành công, hưởng thụ sao mà yên tĩnh được như trên chờ đợi gặp, bản Thánh tử có lòng tin, không ngoài mười năm, trấn áp hắn? Bất quá là trong nháy mắt! !".