Chương 404: Thu phục! Lãm Nguyệt tông ngự thú một mạch! (1)

Chương 404: Thu phục! Lãm Nguyệt tông ngự thú một mạch! (1)

"Lại có việc này? !"

Ngự Thú tông các đệ tử quá sợ hãi.

"Cái này. . . Thánh tử điện hạ, việc này cũng không thể nói bậy!"

"Đúng vậy a Thánh tử, chúng ta Ngự Thú tông nhiều ít vạn năm cơ nghiệp? Sao lại nhập vào những tông môn khác? Mặc dù chúng ta cùng Lãm Nguyệt những năm này quan hệ không tệ, cũng coi là bù đắp nhau, có thể nhập vào trong đó, ta còn là cho rằng rất không có khả năng."

Thánh tử nghe xong, không khỏi mày nhăn lại.

"Các ngươi không tin?"

"Hẳn là bản Thánh tử còn lừa gạt các ngươi hay sao?"

"Huống chi, các ngươi còn biết được việc này can hệ trọng đại không thể hồ ngôn loạn ngữ, chẳng lẽ bản Thánh tử lại không biết? !"

"Cũng không sợ nói cho các ngươi!"

Hắn bày ra cách âm kết giới, thậm chí lại lần nữa hạ giọng: "Việc này, chính là trong tông bí ẩn, ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, ngày đó muốn tiến vào phòng nghị sự tìm sư tôn chỉ điểm, ngẫu nhiên nghe được các trưởng lão tại thương nghị."

"Lúc ấy, các trưởng lão đều đã giơ tay biểu quyết!"

"Chỉ là đáng tiếc, vì phòng ngừa bại lộ, ta không có thể chờ đợi đến kết quả xuất hiện, không biết kết quả đến tột cùng như thế nào."

"Bất quá đến bây giờ cũng còn không có động tĩnh, chỉ sợ là phản đối trưởng lão chiếm đa số, cho nên việc này mới một mực mắc cạn xuống dưới, nhưng. . . Bản Thánh tử có thể lấy trên cổ đầu người đảm bảo, trong tông cao tầng thật có ý này, chí ít một bộ phận người có ý tứ này!"

Hắn cắn răng: "Cái này sao mà yên tĩnh được dưới, khinh người quá đáng!"

"Ỷ vào Lãm Nguyệt tông tài nguyên, trưởng thành cấp tốc mà thôi, thật đúng là cho là mình ghê gớm cỡ nào? Nếu để cho ta ngang nhau tài nguyên, vượt qua hắn lại có gì khó? !"

"Đáng tiếc a! ! !"

"Đáng tiếc, không thể thành công nhập vào Lãm Nguyệt tông, nếu không. . ."

"Thánh tử!"

Tỉnh táo lại Thánh nữ run một cái, vội vàng nói: "Nói cẩn thận!"

"Ta Ngự Thú tông nhiều ít vạn năm cơ nghiệp, há có thể. . ."

"Vâng, đích thật là nhiều ít vạn năm cơ nghiệp!"

Thánh tử lại giống như là khí mộng, cắn răng nói: "Nhưng hôm nay cái này cơ nghiệp tính là cái gì? Sao mà yên tĩnh được hạ mà thôi! Đã từng hai người chúng ta thủ hạ bại tướng, bây giờ lại có thể lật tay diệt chúng ta toàn bộ!"

"Hắn chỗ dựa vào chính là cái gì?"

"Không phải liền là Lãm Nguyệt tông phong phú tài nguyên mà thôi? !"

"Nếu là nhập vào Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông ngự thú một mạch, chúng ta lưng tựa Lãm Nguyệt tông đại thụ, tất nhiên có thể phi tốc trưởng thành, thực lực viễn siêu bây giờ!"

"Đến lúc đó. . . Mới xem như không cô phụ tiên tổ trên trời có linh thiêng a!"

Hắn một phen.

Rõ ràng là đã có 'Quy hàng chi ý' nhưng chẳng biết tại sao, nghe vào trong tai mọi người, lại có chút đinh tai nhức óc cảm giác!

Chủ yếu là. . .

Mới sao mà yên tĩnh được hạ là thật quá phận!

Đem bọn hắn ép quá ác!

Thậm chí, còn đặc nương tới một câu người chết là lớn. . .

Giờ này khắc này, bọn hắn tất cả mọi người trong lòng đều kìm nén vô tận lửa giận không chỗ phát tiết, lại trong lòng đều có một cái giống nhau suy nghĩ -- nhất định phải trấn áp sao mà yên tĩnh được dưới, sau đó xé nát miệng của hắn!

Lại nói cho hắn biết, chính mình so với hắn càng ngưu bức!

Nhưng bây giờ cục diện, bọn hắn nhưng cũng minh bạch, nếu là tiếp tục đợi tại Ngự Thú tông, nếu không có 'Biến đổi lớn' thật sự là cố gắng cả đời cũng không có khả năng đuổi kịp sao mà yên tĩnh được hạ.

Vừa lúc, giờ phút này lại nghe nói bộ phận cao tầng có nhập vào Lãm Nguyệt tông ý nghĩ. . .

Cái này. . .

Là một cơ hội!

"Thánh tử điện hạ!"

Có người thấp giọng mở miệng: "Vậy theo ngài ý kiến, chúng ta bây giờ, nên làm thế nào cho phải?"

"Như thế nào cho phải?"

Thánh tử hai mắt nhắm lại: "Bản Thánh tử như thế nào biết được?"

"Bản Thánh tử chỉ biết là. . ."

"Nếu là có thể gia nhập Lãm Nguyệt tông, sao mà yên tĩnh được hạ. . . Hừ, trong nháy mắt có thể diệt!"

Nói xong, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Chúng Ngự Thú tông đệ tử hai mặt nhìn nhau, ngay từ đầu, đều rất nghi hoặc, nhưng thời gian dần trôi qua, bọn hắn như có điều suy nghĩ, sau đó hai mắt tỏa ánh sáng.

Hết thảy. . .

Đều không nói bên trong.

. . .

Sau đó.

Ngự Thú tông các đệ tử bắt đầu hành động.

Bọn hắn ngược lại là không có tự mình thương nghị cái gì, dù sao, cũng căn bản liền không cần đến thương nghị.

Tất cả mọi người trong lòng đều cùng gương sáng giống như.

Ngay sau đó.

Ngự Thú tông 'Các sư phụ' tất cả đều mộng.

Một đợt lại một đợt đệ tử, hoặc là tốp năm tốp ba, hoặc là một mình đến đây.

Mà mục đích của bọn hắn, chỉ có một cái -- khóc lóc kể lể!

Khóc lóc kể lể chính mình quá yếu ớt, khóc lóc kể lể Ngự Thú tông phúc lợi đãi ngộ theo không kịp, khóc lóc kể lể mình bị người khi dễ đều không cách nào báo thù, sau đó. . . Hoặc chỉ rõ, hoặc giả trang ám chỉ chỉ rõ -- cầu nhập vào Lãm Nguyệt tông.

"Cái này. . ."

"Náo đâu? !"

Cần biết, cũng không phải là tất cả trưởng lão cùng làm sư phụ đều là Ngự Thú tông cao tầng.

Rất nhiều chuyện, bọn hắn kỳ thật cũng không biết.

Thí dụ như trước đó Trần Thần bọn người đóng cửa lại tới bỏ phiếu, đó là chân chính chỉ có tông môn cao tầng mới hiểu, phổ thông truyền công chấp sự, trưởng lão? Bọn hắn biết cái đếch gì!

Kết quả đột nhiên bị chính mình 'Đồ đệ' nhóm một trận khóc lóc kể lể, tiếp lấy càng là trực tiếp cầu nhập vào Lãm Nguyệt tông, trong nháy mắt để bọn hắn tê cả da đầu, vãi cả linh hồn.

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

"Nằm! ! ! Rãnh! ! !"

"Ta những này đồ đệ, là sau đầu có phản cốt a? Vậy mà muốn cho Ngự Thú tông nhập vào Lãm Nguyệt tông?"

"Cái này cái này cái này. . . Cái này nếu là bị tông môn cao tầng phát hiện, ta không được gánh lấy một cái khi sư diệt tổ, dạy hư học sinh, lung tung dạy bảo tội danh?"

Không được không được!

Vậy không được!

"Đến tranh thủ thời gian báo cáo tông môn cao tầng, nếu là chậm, ta phải hạ tràng chỉ sợ là. . ."

"Vô cùng thê lương a!"

Kết quả là, bọn hắn tê cả da đầu, tất cả đều thần thái trước khi xuất phát vội vàng đi ra động phủ của mình, làm việc địa, cũng hướng tông môn đại điện mà đi, chuẩn bị đem việc này hồi báo cho tông chủ Khúc Thị Phi.

Có thể trên đường, nhưng trong nháy mắt gặp được rất nhiều 'Đồng đạo' .

Vấn đề tới.

Mặc dù bọn hắn giờ phút này đều là 'Người trong đồng đạo' nhưng bọn hắn không biết a!

Đừng nói là biết những chi tiết này, bọn hắn thậm chí còn coi là những người này là nắm giữ chính mình ăn cây táo rào cây sung chứng cứ, muốn đi tông môn nơi đó cáo chính mình trạng đây!

Cái này cái này cái này. . . Cái này còn phải rồi? !

Không được, con mẹ nó chứ gia tốc!

Đã có một lần tức có lần thứ hai.

Một người gia tốc. . .

Những người khác thấy thế, càng là trong nháy mắt quá sợ hãi, lập tức đem bú sữa mẹ khí lực đều lấy ra, nhao nhao bằng nhanh nhất tốc độ dồn sức!

Cũng không thể để bọn hắn cáo trạng!

Cho dù là chính mình 'Thẳng thắn sẽ khoan hồng' cũng tốt a!

Chỉ là. . . Chính mình chưa làm qua, tại sao muốn thẳng thắn sẽ khoan hồng?

Thật mẹ hắn thao đản!

"Ôi, những này nghịch đồ! Nghịch đồ a! Thật đúng là hại khổ ta."

Trong lòng bọn họ không ngừng kêu khổ.

Vội vàng đuổi tới tông môn đại điện, không nói hai lời, trực tiếp bịch bịch quỳ một mảnh!

Lại trong miệng tất cả đều kêu lên: "Tông chủ!"

"Tông chủ oa!"

"Ta có tội, ta sám hối."

"Ta tự thú oa tông chủ!"

". . ."

Bọn hắn một trận kêu cha gọi mẹ, nhưng cùng lúc, đột nhiên sững sờ, hai mặt nhìn nhau, tất cả đều kinh ngạc: "Làm sao các ngươi. . . Các loại, chẳng lẽ các ngươi cũng là? !"

Trăm miệng một lời!

Lời vừa nói ra, tự nhiên càng là tất cả đều kịp phản ứng.

"Tốt a!"

"Những cái kia nghiệt đồ! ! !"

"Bọn hắn, bọn hắn vậy mà ~!"

"Tông chủ, ngài nhất định phải minh giám a, việc này cùng bọn ta không quan hệ. . ."

". . ."

"Đủ rồi!"

Đại môn mở ra, Khúc Thị Phi lạnh lẽo thanh âm từ trong điện truyền ra: "Từng cái kêu cha gọi mẹ, còn không ngại mất mặt a? Cho bản tông chủ lăn tới đây!"

Bọn hắn vội vàng lảo đảo tiến vào tông môn đại điện.

Lúc này mới phát hiện, tông chủ Khúc Thị Phi mặt đen lên ngồi cao tại chủ vị.

Trong tông hạch tâm trưởng lão thình lình xuất hiện.

Đại trưởng lão cùng tam trưởng lão hai cái này mấy năm không gặp người gia hỏa cũng quay về rồi.

Còn đi theo một cái. . .

Sao mà yên tĩnh được hạ?

Lại sao mà yên tĩnh được hạ vậy mà ngồi là khách quý chi vị? !

"Cái này. . ."

Dù là tốc độ phản ứng chậm nữa, giờ phút này bọn hắn cũng có chút trở lại mùi vị tới, sự tình, tựa hồ có chút không thích hợp a!

Cũng chính là vào lúc này, Khúc Thị Phi hừ lạnh một tiếng: "Mới từng cái kêu cha gọi mẹ, giờ phút này cho các ngươi thời gian, để các ngươi mở miệng, nhưng lại đều câm hay sao?"

Nói

Chấp sự, các trưởng lão nơi nào còn dám trì hoãn?

Nhao nhao đem mới đã phát sinh sự tình cáo tri.

Nhưng cũng đều đem chính mình phiết không còn một mảnh, cho thấy là chính mình những cái kia nghịch đồ chẳng biết tại sao sẽ có như thế đại nghịch bất đạo ý nghĩ. . .

"Tốt tốt tốt."

"Quả nhiên là. . ."

"Rất tốt nha!"

Khúc Thị Phi sắc mặt càng thêm khó coi.

Những này chấp sự, trưởng lão, lập tức lại lần nữa quỳ đầy đất, thầm nghĩ xong con bê!

Tông chủ tức giận, chúng ta từng cái còn có thể chiếm được chỗ tốt?

Sợ là đều muốn xong con bê!.