Chương 404: Thu phục! Lãm Nguyệt tông ngự thú một mạch! (2)

Chương 404: Thu phục! Lãm Nguyệt tông ngự thú một mạch! (2)

Nhưng mà, cũng chính là giờ phút này, Trần Thần thở dài: "Tông chủ, bọn hắn, ngài đều nghe được, hiện tại, ngài hẳn là cũng rõ ràng, nhập vào Lãm Nguyệt tông, là chúng vọng sở quy đi?"

"Đúng đúng đúng, đại trưởng lão nói cực phải, nhập vào Lãm Nguyệt tông đích thật là. . . Hả? ! ! !"

Có chấp sự nhanh miệng.

Vốn cho rằng đại trưởng lão sẽ giúp lấy bọn hắn nói chuyện, cho nên vô ý thức nói tiếp.

Kết quả nói mới nói một nửa, đột nhiên phát giác không thích hợp.

Cái này mẹ nó đơn giản không nên quá thảo! ! !

Cái gì liền chúng vọng sở quy rồi?

Cái này kêu cái gì nói? !

Mà lại. . .

Hắn lúc này trừng mắt nhìn về phía Trần Thần: "Đại trưởng lão, ngươi cớ gì hại ta? !"

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Trần Thần thở dài: "Việc này, các ngươi không rõ, dăm ba câu cũng cùng các ngươi nói không rõ ràng."

"Bất quá tông chủ, chuyến này, ta cùng lão tam vắt hết óc, vận dụng hết thảy biện pháp, mồm mép đều mài hỏng, cuối cùng là để Lâm tông chủ giơ cao đánh khẽ, cho chúng ta một cái cơ hội."

"Hắn đưa ra ba điều kiện, theo thứ tự là. . ."

"Bây giờ, trong đó một cái điều kiện, ta cùng lão tam đã nghĩ biện pháp giải quyết."

"Mặc dù có mưu lợi hiềm nghi, nhưng bây giờ, các đệ tử đối nhập vào Lãm Nguyệt tông sự tình, lại là tuyệt sẽ không có nửa điểm bất mãn cùng phản kháng, thậm chí còn vui thấy kỳ thành."

"Về phần cái này thứ hai, thứ ba kiện. . ."

"Lại là cần tông chủ cùng các vị trưởng lão điểm giống nhau đầu mới có thể làm được."

"Còn có chính là, chuyện hôm nay, tuyệt đối không thể nói cho đệ tử trong môn phái, nếu không, ta cùng lão tam hai người thanh danh cùng mặt mũi việc nhỏ, ảnh hưởng hai tông sát nhập, cùng sát nhập về sau trong tông đoàn kết, mới là trọng yếu nhất a!"

"Tông chủ, ngài nói đúng không?"

Chúng chấp sự nguyên bản nghe như lọt vào trong sương mù.

Nhưng khi Trần Thần đem nói tới chỗ này, bọn hắn há có thể vẫn không rõ?

"Tốt a!"

Một trưởng lão lập tức nhảy lên cao ba trượng: "Đại trưởng lão, tam trưởng lão!"

"Ta nói ta nguyên bản đáng yêu các đệ tử, hôm nay vì sao đột nhiên tất cả đều biến đại nghịch bất đạo, còn có như thế nghịch thiên ý nghĩ, chính trăm mối vẫn không có cách giải đây, kết quả. . . Nguyên lai là các ngươi! ?"

"Ngươi trả cho ta đáng yêu đệ tử!"

"Tông chủ, ngài nhìn hắn? !"

"Còn xin tông chủ nghiêm trị!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động.

Đầu mâu trực chỉ Trần Thần cùng Cao Quang.

Đều tại phun bọn hắn quá phận.

Khúc Thị Phi chau mày: "Đủ rồi!"

"Đều cho bản tông chủ im miệng!"

Khúc Thị Phi tâm tình vào giờ khắc này, cũng là cực kì phức tạp.

Tại hắn vị trí này. . .

Nhập vào Lãm Nguyệt tông, đối Ngự Thú tông, đối với mình cùng các đệ tử phát triển, kỳ thật đều có chỗ cực tốt, thấy thế nào đều là lựa chọn sáng suốt.

Nhưng cùng lúc, loại này thao tác, nhưng cũng là thẹn với liệt tổ liệt tông.

Ngày sau dát, nếu là có thể nhìn thấy tiên tổ, kia là chỉ có thể quỳ nói chuyện!

"Các ngươi làm chuyện tốt!"

Hắn trừng Trần Thần cùng Cao Quang một chút.

Chúng chấp sự, trưởng lão, còn tưởng rằng Khúc Thị Phi lập tức liền muốn bão nổi, thu thập bọn họ Trần Thần cùng Cao Quang.

Kết quả. . .

Khúc Thị Phi lại là đột nhiên thở dài một tiếng: "Ai!"

"Đã việc đã đến nước này. . ."

"Bản tông chủ lại có thể nói thêm cái gì đâu?"

"? ? !"

"Tông chủ? !"

Chấp sự, các trưởng lão mộng.

Trần Thần, Cao Quang các loại hạch tâm thành viên, người biết chuyện, lại là cơ hồ cười ra tiếng.

"Các ngươi có chỗ không biết."

Khúc Thị Phi khoát tay, lập tức thở dài: "Trước đây, kỳ thật chúng ta hạch tâm thành viên đã như vậy sự tình ném qua phiếu, mà bỏ phiếu kết quả là. . ."

"Tán thành nhập vào Lãm Nguyệt tông cao tầng, thêm ra một người."

"Bây giờ. . ."

"Mặc dù Trần Thần cùng Cao Quang có tiền trảm hậu tấu, làm xằng làm bậy chi ngại, nhưng ta Ngự Thú tông môn hạ đệ tử ý nghĩ cũng là chưa từng có thống nhất."

"Các ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Mang ý nghĩa, cao tầng trưởng lão, đương đại đệ tử, tất cả đều cho rằng, nhập vào Lãm Nguyệt tông mới là lựa chọn tốt nhất, trở thành Lãm Nguyệt tông ngự thú một mạch, mới là chúng vọng sở quy!"

"Như thế tiền đề phía dưới, các ngươi để bản tông chủ còn có thể nói cái gì?"

"Vừa hi vọng bản tông chủ còn có thể như thế nào đi làm?"

"Bản tông chủ có thể làm. . . Chẳng qua là theo các ngươi ý thôi!"

"Tông chủ, không thể a! Chúng ta đường đường Ngự Thú tông, há có thể biến thành Lãm Nguyệt tông phía dưới?"

"Đúng vậy a tông chủ!"

"Việc này. . ."

Đám người tất cả đều kích động.

Đúng vào lúc này.

Thánh tử, Thánh nữ cùng nhau đến.

Nhìn thấy 'Cao nhân ngồi đầy' hai người cũng là có chút kinh hãi.

Thậm chí trong lòng đánh lên trống lui quân.

Nhưng khi hắn nhóm nhìn thấy ngồi tại 'Chỗ cao' sao mà yên tĩnh được dưới, lập tức càng ngày càng bạo, trong lòng tức giận.

"Sư tôn!"

Thánh tử, Thánh nữ song song ôm quyền, sau đó tràn ngập xấu hổ giận dữ nói: "Đệ tử cầu sư tôn khai ân, để chúng ta Ngự Thú tông, nhập vào Lãm Nguyệt tông!"

Chúng chấp sự, trưởng lão: "A? !"

"Thánh tử, Thánh nữ, việc này không thể a!"

"Các ngươi vì sao lại có như thế đại nghịch bất đạo ý nghĩ?"

"Cái này?"

". . ."

Khúc Thị Phi lại là thở dài một tiếng, trọn vẹn nửa phút mới thán xong cái này một hơi: "Các ngươi cũng nhìn thấy."

"Cái này. . . Không phải chúng vọng sở quy, lại là cái gì?"

"Ta tuy là tông chủ, mặc dù có thể một phiếu bác bỏ, có thể cưỡng ép thay tất cả mọi người làm chủ, có thể làm như thế, là hậu quả gì?"

Khúc Thị Phi đầy đủ biểu đạt chính mình bất đắc dĩ: "Các trưởng lão tất cả đều bất mãn."

"Các đệ tử nội bộ lục đục."

"Nếu là như vậy, Ngự Thú tông cho dù vẫn còn, nhưng lại cùng không tồn tại, có gì khác biệt?"

"Còn không bằng đầy đủ tôn trọng tất cả mọi người ý nguyện, như vậy nhập vào Lãm Nguyệt tông, như thế. . . Chí ít ngự thú một mạch vẫn là ngự thú một mạch, chúng ta ở giữa, cũng không trở thành gây như vậy sụp đổ."

Thôi

"Các ngươi. . ."

"Đừng muốn nhắc lại."

Hắn nhìn về phía chúng phản đối chấp sự, trưởng lão, lại là thở dài một tiếng: "Bản tông chủ tự nhiên biết các ngươi suy nghĩ gì, rõ ràng hơn cử động lần này có lỗi với liệt tổ liệt tông."

"Nhưng việc đã đến nước này, đã là không thể làm gì."

"Mà cùng hắn tất cả mọi người tất cả đều như thế, chẳng bằng bản tông chủ đến gánh vác trách nhiệm này!"

"Đối đãi ta mất đi về sau, nếu là liệt tổ liệt tông trách tội, việc này. . . Từ một mình ta gánh chịu!"

"Liền như vậy đi!"

Khúc Thị Phi quay người, cúi đầu, không ai có thể thấy rõ thần sắc của hắn.

"Đã ba điều kiện đã thỏa mãn thứ nhất, còn lại hai cái, bản tông chủ cũng đáp ứng, đại trưởng lão, ngươi cứ yên tâm bắt đầu xử lý là được."

"Bây giờ, bản tông chủ chỉ có một cái điều kiện."

"Ngự Thú tông. . . Mau chóng nhập vào Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông ngự thú một mạch, hưởng thụ cái khác mấy mạch ngang nhau đãi ngộ."

"Cũng tốt mau chóng để trưởng lão, các đệ tử hài lòng, để bọn hắn có một cái hoàn toàn mới tu luyện hoàn cảnh, có tốt hơn tu hành điều kiện, tài nguyên."

"Như thế. . ."

"Có lẽ chúng ta cử động lần này có lỗi với tổ tiên."

"Nhưng đối với 'Kẻ đến sau' lại là chỉ có chỗ tốt, không có nửa điểm chỗ xấu!"

"Mà tổ tiên đã qua đời, so sánh dưới, chung quy là kẻ đến sau hơi trọng yếu hơn."

"Đi thôi."

"Làm việc."

Nói xong, Khúc Thị Phi đưa lưng về phía đám người phất tay.

Thánh tử, Thánh nữ liếc nhau, đều có chút mộng bức.

Như thế nhẹ nhõm, thuận lợi? !

Nhưng lập tức, chính là cuồng hỉ.

"Bái tạ sư tôn!"

Hai người mừng rỡ, lập tức quỳ mọp xuống đất, loảng xoảng chính là dập đầu.

Đập xong sau, càng là tràn ngập khiêu khích nhìn về phía sao mà yên tĩnh được dưới, trong mắt chi ý không cần nói cũng biết -- ngươi không phải giả a? Rất nhanh, chúng ta cũng chính là Lãm Nguyệt tông đệ tử, hưởng thụ ngang nhau đãi ngộ, lại nhìn ngươi có thể càn rỡ bao lâu!

Sao mà yên tĩnh được hạ lại là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, tựa như việc này hoàn toàn không liên quan đến mình.

Nhưng

Hắn cũng mơ hồ hiểu rõ một chút.

Chính mình tựa hồ bị lão sư hố nha!

Chuyến này đi tới, cái này miệng méo Long Vương phần diễn vừa lên, chính mình cái này há không chính là vô duyên vô cớ nhiều ròng rã một cái ngự thú một mạch địch nhân?

Khá lắm!

Cái này đợt hố. . .

Hắn không khỏi nhìn về phía Trần Thần.

Trần Thần cũng là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, căn bản không cùng sao mà yên tĩnh được hạ đối mặt.

Sao mà yên tĩnh được hạ: ". . ."

. . .

Nửa tháng sau.

Một tin tức, chấn động Tây Nam vực.

Ngự Thú tông bán gia sản lấytiền, ngay cả 'Tổ địa' đều mẹ nó bán!

Tổ tiên mộ địa tất cả đều dọn đi!

Thậm chí vì càng nhanh bán đi, nhà mình địa bàn trực tiếp lấy giá thị trường giảm còn 80% bán ra!

Mà càng khiến người ta khiếp sợ tin tức là. . .

Làm Ngự Thú tông dọn nhà về sau, ngắn ngủi một ngày, liền truyền ra tin tức mới nhất.

Ngự Thú tông trên dưới mấy triệu người, mang theo không biết nhiều ít linh thú, cùng nhau nhập vào Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông ngự thú một mạch!

"Ngọa tào! ! !"

"Lại mẹ hắn đến?"

"Cái này. . ."

"Quá bất hợp lí đi? !"

Trà dư tửu hậu, không biết nhiều ít Tây Nam vực tu sĩ bị chấn tê cả da đầu, mồm méo mắt lác.

"Không phải, như thế nào như thế a? !"

"Quả thực có chút không hợp thói thường cùng quá phận!"

"Hạo Nguyệt tông ngược lại cũng thôi, mặc dù từng cùng Lãm Nguyệt tông là tử thù, nhưng khi đó loại kia tình huống, bọn hắn bị uy hiếp phía dưới, có chút bất đắc dĩ, nhập vào Lãm Nguyệt tông, ta cũng liền nhịn, có thể Ngự Thú tông lại là cái gì quỷ? !"

"Không cừu không oán, cũng không nghe nói bọn hắn gặp được cái gì nguy cơ a? Lại những năm này dính vào Lãm Nguyệt tông cùng Hắc Bạch Học Cung đầu này đùi, thời gian so trước kia càng dễ chịu hơn, kiếm cũng nhiều hơn, kết quả vô thanh vô tức, mẹ nhà hắn cũng nhập Lãm Nguyệt tông rồi?"

"Bệnh tâm thần a? !".