Chương 405: Giết người đêm! Long Ngạo Kiều cầu viện.

Chương 405: Giết người đêm! Long Ngạo Kiều cầu viện.

"Dựa vào cái gì a? !"

"Đúng a? Dựa vào cái gì? Ta cũng muốn biết!"

"Là Ngự Thú tông điên rồi, vẫn là Lãm Nguyệt tông đùa nghịch cái gì nhận không ra người thủ đoạn?"

"Cái này ai biết được? Dù sao sự thật bày ở trước mắt, Ngự Thú tông cũng không có khả năng dùng chuyện như vậy nghe nhìn lẫn lộn, huống chi bây giờ Ngự Thú tông tổ địa đều mẹ nó đổi chủ, đã bị Ngọc Hư phái cầm xuống, chính như lửa như đồ cải tạo đây!"

". . ."

Mộng

Tin tức vừa ra, chấn Tây Nam vực tu sĩ đầu ông ông tác hưởng.

Nhưng vô luận bọn hắn như thế nào khó có thể tin, cảm thấy thế nào không hợp thói thường, sự thật, nhưng thủy chung là sự thật!

Không ít người nhiều mặt tìm hiểu, chứng thực.

Đạt được kết luận, lại là cùng đồn đại không khác nhau chút nào.

Không, kia mẹ nó căn bản cũng không phải là đồn đại, là sự thật!

"Cho nên, Ngự Thú tông thật nhập vào Lãm Nguyệt tông! ?"

"Không! Cái gì Ngự Thú tông? Từ nay về sau căn bản cũng không có Ngự Thú tông, có, chỉ là Lãm Nguyệt tông ngự thú một mạch."

"Thảo! Cái này Lãm Nguyệt tông đến cùng là dạng gì tồn tại a?"

"Cũng không tránh khỏi quá nghịch thiên chút? !"

"Cái này đến cái khác, bây giờ ngay cả Ngự Thú tông đều biến thành ngự thú một mạch, tiếp xuống chẳng phải là còn muốn chiếm đoạt càng nhiều? !"

"Lòng lang dạ thú, lòng lang dạ thú a! ! !"

"Bọn hắn tuyệt đối muốn trở thành liền siêu nhất lưu! ! !"

". . .  kia cái gì, các ngươi đừng lo lắng, ta em vợ cô em vợ Nhị cữu mẹ nó thẩm thẩm hàng xóm bảy cữu mỗ gia cùng Vạn Hoa thánh địa có chút quan hệ, ta nghe nói, Vạn Hoa thánh địa đến tin tức này sau trước tiên điều động trưởng lão tiến về Lãm Nguyệt tông thẩm tra."

"Kết quả. . ."

"Thẩm tra kết quả là, Lãm Nguyệt tông không phù hợp tấn thăng nhị lưu tông môn điều kiện, nói cách khác, hắn mẹ nhà hắn đến bây giờ còn là tam lưu tông môn, ngươi dám tin? !"

". . ."

"Thần mẹ hắn tam lưu tông môn!"

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu Tây Nam vực tu sĩ, thế lực vì đó lảo đảo, trước mắt biến thành màu đen, não nhân mà cuồng loạn!

Cái này mẹ nó vẫn là Tam lưu thế lực? !

Luận địa bàn đều nhanh tiếp cận người ta siêu nhất lưu thế lực!

Luận tài nguyên?

Khỏi cần phải nói, dù là Lãm Nguyệt tông vốn là cái vướng víu, phụ tài nguyên, có thể mẹ nó Hạo Nguyệt tông cùng Ngự Thú tông đều đã dung nhập trong đó, bọn hắn còn có thể thiếu tài nguyên? !

Tài nguyên, địa bàn, đều thỏa mãn a?

Đệ tử nhân số?

Đồng lý, ngươi muốn nói không vừa lòng siêu nhất lưu điều kiện, có lẽ mọi người còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, kết quả ngươi nói không vừa lòng nhị lưu điều kiện? ? ?

Cao thủ không đủ?

Cẩu thí!

Coi như không đề cập tới Cơ Hạo Nguyệt cái này đã tấn thăng Đệ Cửu Cảnh, cũng mẹ nó hoàn toàn vượt qua nhị lưu tông môn điều kiện không biết gấp bao nhiêu lần a?

Huống chi, còn có Tiêu Linh Nhi các loại thiên kiêu trên bảng nổi danh tồn tại. . .

Kết quả hiện tại ngươi mẹ nó nói cho chúng ta biết, Lãm Nguyệt tông không vừa lòng nhị lưu tông môn điều kiện?

Cái này mẹ nó ai mà tin a? !

Trong lúc nhất thời, tin tức ngầm bay loạn.

"Hẳn là ~!"

"Vạn Hoa thánh địa cùng Lãm Nguyệt tông ở giữa, có bất thường giao?"

"Tất nhiên là như thế, nếu không, làm sao có thể ngay cả nhị lưu tông môn điều kiện đầu không thoả mãn? Không nói tại chỗ tiêu thăng đến siêu nhất lưu, nhưng này nhất lưu lại tất nhiên là không có chạy a?"

"A, các ngươi có chỗ không biết, tại hơn vạn năm trước, Lãm Nguyệt tông từng đầu sắt khiêu khích Vạn Hoa thánh địa, lúc trước. . ."

"Cũng chính là bởi vì như thế, Lãm Nguyệt tông mới gia đạo sa sút, vốn cho rằng việc này đối Vạn Hoa thánh địa mà nói căn bản tính không được cái gì, bọn hắn đã sớm không quan tâm thậm chí quên đi, nhưng bây giờ xem ra, lại không phải như thế."

"Vạn Hoa thánh địa còn nhớ thù đây."

"Vẫn tại sao đối Lãm Nguyệt tông!"

"Đúng là như thế? ! ! !"

". . ."

. . .

"Tiểu tử."

Cố Tinh Liên thông qua truyền âm ngọc phù liên hệ Lâm Phàm, đầy đủ biểu đạt bất mãn: "Bây giờ ngoại giới đồn đại ngươi cũng biết đi?"

"Người người đều nói ta Vạn Hoa thánh địa mang thù, cố ý nhằm vào ngươi Lãm Nguyệt tông, thậm chí vì thế không để ý thánh địa uy nghiêm, cái này đối ta Vạn Hoa thánh địa thanh danh, thế nhưng là cái sự đả kích không nhỏ."

"Ngươi nói, việc này nên như thế nào tính? !"

Lâm Phàm: ". . ."

"Mù mắt chó của bọn họ!"

"Thật sự là, cái này mắc mớ gì đến bọn họ con a?"

"Cũng không biết tại nói hươu nói vượn, lung tung não bổ thứ gì, đơn giản!"

"Thánh Mẫu tiền bối ngài yên tâm, bọn hắn a, cũng chính là chỉ dám tại trong âm thầm tất tất, tóm lại, ngài tuyệt đối đừng để ý, bằng vào ta đối bọn hắn hiểu rõ, không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ quên việc này."

"Cho nên kia cái gì. . ."

"Ngài lại thoải mái tinh thần?"

Lâm Phàm gần nhất rất bận.

Bận bịu cũng khoái hoạt lấy ~

Dù sao to lớn Ngự Thú tông biến thành ngự thú một mạch, có rất nhiều sự tình đều cần xử lý, dù là hắn nhiều khi tại làm vung tay chưởng quỹ, có thể loại đại sự này, nhưng vẫn là có không ít chi tiết cần hắn đi xử lý.

Vạn Hoa thánh địa bên này, ngược lại là hoàn toàn chính xác phái người đến biểu thị trực tiếp cho Lãm Nguyệt tông chỉnh thành siêu nhất lưu tông môn tới.

Nhưng lại vẫn là bị Lâm Phàm thiên ân vạn tạ đưa tiễn.

Lãm Nguyệt tông. . .

Vẫn như cũ là tam lưu tông môn.

Vốn cho rằng giống như trước kia, tối đa cũng chính là trở thành mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, lại không nghĩ rằng, lần này đem Vạn Hoa thánh địa đều 'Kéo xuống ngựa'.

Tự nhiên đến giải thích vài câu, nói vài lời lời hữu ích.

"Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt."

Cố Tinh Liên trợn trắng mắt: "Đây chính là có hại ta Vạn Hoa thánh địa danh dự! Há có thể như vậy coi như thôi?"

". . ."

"Vậy ngài muốn như nào?"

"Đơn giản, đáp ứng ta một sự kiện."

"Ngạch. Chuyện gì? Cái này nhưng phải trước đó nói xong!"

Lâm Phàm tương đương cẩn thận.

Cũng không thể một lời đáp ứng.

"Chuyện này. . . Kia liền càng đơn giản."

Cố Tinh Liên đột nhiên cười nói: "Đợi vượt qua mấy ngày, ngươi xử lý xong ngự thú một mạch sự tình, hai người chúng ta tìm một chỗ làm qua một trận."

"Ngươi đến xuất ra toàn lực!"

"? !"

Lâm Phàm sững sờ.

"Đây là cớ gì?"

"Tự nhiên là tìm một chút ngươi sâu cạn, để cho ta trong lòng có cái ngọn nguồn."

Lâm Phàm: ". . ."

Hắn nhíu mày, trầm mặc.

Nếu là ngày trước, hắn tất nhiên sẽ thuận miệng liền đáp: "Ta chỉ có dài ngắn, ngươi mới có sâu cạn."

Nhưng giờ phút này, trong miệng lại là hoa hoa không nổi.

Cố Tinh Liên như thế, nhất định có thâm ý!

Nhưng chỉ là giao thủ. . .

Tốt

Lâm Phàm cuối cùng lựa chọn đáp ứng việc này.

Dù sao nói cho cùng, đích thật là chính mình thao tác liên lụy Vạn Hoa thánh địa thanh danh.

Lại song phương quan hệ không tệ. . .

Đây cũng không phải là cái đại sự gì, đáp ứng, liền đáp ứng.

"Vậy thì tốt rồi!"

Cố Tinh Liên cười nói: "Liền nói như vậy định, đợi ngươi sau khi hết bận liên hệ ta, lại ước thời gian, địa điểm."

Được

". . ."

. . .

"Bây giờ Lãm Nguyệt tông, càng phát ra khổng lồ."

Đêm trăng.

Lâm Phàm sừng sững tại Lãm Nguyệt cung chi đỉnh, gần như đem toàn bộ Lãm Nguyệt tông thu hết vào mắt, lẩm bẩm: "Bây giờ Lãm Nguyệt tông, mọi cử động bị vô số người chú ý, lại nghĩ như trước đó như vậy ăn trộm gà, lại là cơ hồ không có khả năng."

"Nếu như thế. . ."

"Vậy liền nếm thử đi đường đường chính chính, chính diện nghiền ép con đường đi."

"Các đệ tử đều đã đi vào quỹ đạo, cái này hoàng kim đại thế đặc sắc nhất thời gian tiết điểm, có lẽ, cũng nên đến."

"Như vậy. . ."

"Sẽ là gì chứ?"

"Ta cũng rất chờ mong đây."

". . ."

"Sư tôn."

Một trận gió thổi qua, sao mà yên tĩnh được hạ xuất hiện sau lưng Lâm Phàm, ôm quyền hành lễ.

"Ngự Thú tông bên kia đã an bài thỏa đáng, Khúc tổng chấp sự cũng đã vào chỗ, trước mắt xem ra ngược lại là không có bất kỳ cái gì tâm tình mâu thuẫn, tương phản, bọn hắn nhiệt tình tăng vọt."

"Cái này. . . Lại là công lao của ngươi."

Lâm Phàm trêu chọc.

Sao mà yên tĩnh được bữa sau lúc khóe miệng co giật: ". . ."

"Ha ha ha."

Lâm Phàm cười sang sảng một tiếng: "Không cần kinh hoảng, ngươi có lẽ hoàn toàn chính xác bị bọn hắn coi là cừu địch, nhưng ngươi tồn tại, nhưng cũng là bọn hắn không ngừng tiến lên động lực!"

"Vì đánh bại ngươi, bọn hắn sẽ phấn khởi tiến lên, sẽ xuất ra mười hai phần cố gắng tới tu hành, phấn đấu."

"Cái này hiểu lầm ~ "

"Tồn tại, kỳ thật càng tốt hơn.".