Chương 405: Giết người đêm! Long Ngạo Kiều cầu viện.

Chương 405: Giết người đêm! Long Ngạo Kiều cầu viện.

"Như thế."

Sao mà yên tĩnh được hạ điểm đầu.

"Đúng rồi, sư tôn."

"Ta muốn. . ."

"Tại ngự thú một mạch bên trong tìm kiếm có thiên phú người, truyền xuống Sinh Vật sư hệ thống, không biết sư tôn ý như thế nào?"

"Có thể."

Lâm Phàm gật đầu: "Nhưng có một chút, nhân phẩm lớn hơn thiên phú!"

"Lại tất cả Sinh Vật sư truyền nhân tại nhập môn trước đó, ngươi cũng cần để cho bọn hắn lập xuống thiên đạo lời thề, việc này can hệ trọng đại, ngươi minh bạch."

"Vâng, sư tôn, đệ tử minh bạch, định sẽ không làm loạn."

Sao mà yên tĩnh được hạ nghiêm mặt đáp lại, lập tức lại lần nữa ôm quyền: "Đệ tử cáo lui."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Sao mà yên tĩnh được hạ lặng yên biến mất.

"Hôm nay ánh trăng, rất đẹp a."

Nhìn xem trong sáng ánh trăng, chẳng biết tại sao, Lâm Phàm trong đầu, đột nhiên tung ra mấy chữ -- mây đen gió lớn giết người đêm!

". . ."

"Kỳ quái."

"Rõ ràng là như thế trong sáng ánh trăng, ta vậy mà lại nghĩ đến mây đen gió lớn giết người đêm."

"Chẳng lẽ đầu óc bị cái gì kích thích?"

. . .

Bóng đêm như nước.

Thái Âm tinh ảm đạm không ánh sáng, cho đến bị mây đen hoàn toàn che đậy.

Hô

Hô

Hô

Long Ngạo Thiên kịch liệt thở dốc, thần sắc càng phát ra khó coi.

Quanh mình mây đen càng phát ra dày đặc, cho dù là lấy trước mắt hắn Đệ Cửu Cảnh đồng lực đều nhìn không thấu.

Thậm chí liền ngay cả thần thức đều bị áp chế.

Trong tay hắn, Bá Thiên Thần Kích tại rung mạnh.

Giống như là cảm nhận được chủ nhân giờ phút này trạng thái không tốt, lại mười phần bất an.

"Đáng chết."

Long Ngạo Thiên thấp giọng tự nói, loại trạng thái này, hắn còn chưa hề cảm thụ qua.

Đây là có sử đến nay lần thứ nhất!

"Vũ tộc! ! !"

Hắn cắn răng, giờ phút này, lại chân chính cảm thấy bất lực.

Hắn thương quá nặng đi!

Non nửa bên cạnh thân thể đều biến mất, vết thương cực kì dữ tợn, gập ghềnh, thật giống như bị người cắn một cái răng.

. . .  không phải tựa như.

Mà là là được!

Hồi tưởng lại trước đó liên tiếp mấy ngày đại chiến, Long Ngạo Thiên sắc mặt liền càng khó coi hơn.

Hắn cùng Vũ tộc cừu hận, đã kéo dài mười năm gần đây!

Trước đó rốt cục đột phá Đệ Cửu Cảnh, tại Đại Thừa Phật Giáo sau trận chiến ấy, hắn rốt cục buông tay buông chân, một thân một mình giết vào Vũ tộc tổ đình!

Thề phải đem Vũ tộc hủy diệt, là toàn bộ Long gia báo thù!

Ngay từ đầu, ngược lại là có chút thuận lợi.

Vũ tộc là thật không nghĩ tới, Long Ngạo Kiều vậy mà như thế gan to bằng trời, dám một thân một mình giết tới Vũ tộc tổ đình.

Ngay từ đầu, thật đúng là bị Long Ngạo Thiên đánh trở tay không kịp.

Không phải Vũ tộc quá yếu.

Mà là bọn hắn vẫn luôn tại các nơi truy sát Long Ngạo Thiên, lại bởi vì đều biết Long Ngạo Thiên rất mạnh, cho nên không ít Đệ Cửu Cảnh chiến lực đều không tại!

Cần biết, Vũ tộc là siêu nhất lưu bên trong siêu nhất lưu thế lực, cho dù không bằng thánh địa, nhưng cũng là thánh địa phía dưới cấp độ thứ nhất!

Đương nhiên, thực lực bọn hắn là rất mạnh, nhưng lại thiếu khuyết nội tình cùng 'Đoàn kết' .

Vũ tộc, chợt nghe xong tựa như là một cái tộc quần.

Kì thực, lại là thiên hạ giống chim tộc quần gọi chung!

Lên tới Phượng Hoàng, Chu Tước, Kim Ô các loại 'Thần thú' xuống đến gà vịt ngỗng chim sẻ, tất cả đều thuộc về Vũ tộc hàng ngũ.

Cho nên, nói là Vũ tộc, kỳ thật lại là lượng lớn tộc quần gọi chung.

Ngày bình thường, đừng nói là đoàn kết, chính là chính bọn hắn nội bộ đều có rất nhiều mâu thuẫn, thường xuyên đánh nhau, diệt tộc.

Cũng chính là Long Ngạo Thiên càng ngày càng hung ác điên cuồng, không những đánh giết Vũ tộc tam đại thần tử, thậm chí còn làm chết khô mấy vị người hộ đạo, trực tiếp ép Vũ tộc không thể không liên thủ!

Mà tại bọn hắn nghĩ đến, Vũ tộc đều đã liên thủ, chưa từng có 'Đoàn kết' chỉ là một cái Long Ngạo Thiên, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Kết quả là, bọn hắn phái ra đại lượng nhân thủ tiến về các nơi tìm kiếm, đánh giết Long Ngạo Thiên.

Kết quả. . .

Mẹ nó bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới Long Ngạo Thiên vậy mà như thế cuồng vọng, lại não mạch kín như thế nghịch thiên.

Vậy mà chủ động giết tới Vũ tộc tổ đình!

Trực tiếp dẫn đến, đại chiến mới bắt đầu, Long Ngạo Thiên đúng là trực tiếp đại khai sát giới, cơ hồ không ai có thể chống đỡ được hắn!

Cũng may, Vũ tộc phản ứng cũng là cực kì cấp tốc, lưu thủ cường giả nhao nhao xuất thủ, đem Long Ngạo Thiên tạm thời bức lui, sau đó bộc phát Đệ Cửu Cảnh ở giữa đại chiến.

Vừa mới bắt đầu, Long Ngạo Thiên vẫn là hung ác điên cuồng vô cùng.

Lấy một địch nhiều, đối phó một đám Đệ Cửu Cảnh súc sinh lông lá, vẫn như cũ là đánh phong sinh thủy khởi, dựa vào tự thân các loại kinh người thế công, còn có thể liên tiếp đem bọn hắn bức lui!

Thậm chí, còn cường thế đánh chết trong đó một đầu Yêu Vương.

Vừa vặn rất tốt cảnh không dài.

Ngay tại Long Ngạo Thiên cho là mình đã có thể quét ngang toàn bộ Vũ tộc, thực hiện lúc trước lời hứa, đem Vũ tộc triệt để quét ngang, chém giết thời điểm. . .

Vũ tộc ra ngoài những cái kia Đệ Cửu Cảnh trở về!

Đang vây công phía dưới, Long Ngạo Thiên lập tức rơi vào hạ phong.

Nhưng hắn cũng không kinh hoảng, mà là vừa đánh vừa lui, tùy thời mà động.

Kết quả, thật đúng là bị hắn bắt lấy cơ hội, phấn khởi phản sát!

Nhưng

Long Ngạo Thiên chung quy là chủ quan.

Hắn vốn cho rằng là một cơ hội, lại không nghĩ rằng, kia là Vũ tộc chuẩn bị cạm bẫy.

Long Ngạo Thiên tưởng rằng một cơ hội, một đầu đâm vào trong đó, kết quả lại là thân hãm nhà tù, suýt nữa bỏ mình!

Luân phiên đại chiến.

Long Ngạo Thiên thân thụ trước nay chưa từng có chi trọng sáng tạo, cuối cùng gian nan thoát đi.

Có thể dù là như thế, hắn tình trạng cũng là kỳ chênh lệch vô cùng.

Cho dù có cửu phẩm Bổ Thiên đan gia trì, cũng là khó khôi phục.

Đến thời khắc này, hắn thậm chí cơ hồ khó mà duy trì thiên biến vạn hóa thuật.

Chỗ chết người nhất chính là, Vũ tộc còn tại điên cuồng đuổi giết!

Nơi đây, có thể trốn bao lâu?

Lại có hay không có thể làm cho mình giấu đến khôi phục tất cả thương thế?

Thậm chí, coi như khôi phục thương thế, đối mặt mình toàn bộ Vũ tộc. . . Cũng vẫn là quá mức khó khăn a.

Hạt cát trong sa mạc. . .

Khó mà chiến thắng.

"Đáng chết."

"Thật đáng chết a!"

Long Ngạo Thiên hít sâu một hơi, cảm thụ được quanh mình không ngừng co vào yêu khí, hắn biết rõ, chính mình, giấu không được bao lâu.

Thế nhưng là lấy chính mình bây giờ trạng thái đi đại chiến, chỉ có một con đường chết.

Dù là Long Ngạo Thiên cực kì cuồng vọng, dù là hắn chưa từng cho là mình yếu tại người khác, nhưng lần này, lại là 'Hiện thực' !

Hiện thực dạy làm người, không phục đều không được.

"Bất quá, lần này cũng không phải là bản cô nương yếu tại người khác, mà là chủ quan, một người chọi một tộc. . . Cuối cùng còn quá sớm chút."

"Nếu như chờ đến Đệ Cửu Cảnh trung kỳ về sau lại ra tay, hắn Vũ tộc, đây tính toán là cái gì? !"

"Thế nhưng là. . ."

Mặc dù ngoan thoại thả loảng xoảng rung động, nhưng hắn trong lòng cũng rất rõ ràng, nếu là lại làm tiếp, chính mình thật chỉ có một con đường chết.

Nhất định phải nghĩ biện pháp!

". . ."

Hô

"Chỉ là, thật tức giận a."

"Cũng rất mất mặt!"

Muôn vàn không muốn, mọi loại khó chịu.

Nhưng lại không thể không như thế, không được chọn!

Hắn mặt đen lên lấy ra một khối truyền âm ngọc phù.

Đây là Lâm Phàm truyền âm ngọc phù, hắn muốn liên lạc Lâm Phàm cứu mạng. . .

Dù sao, Lãm Nguyệt tông thực lực, hắn vẫn là rõ ràng.

Dù là không đem này Đệ Cửu Cảnh trưởng lão xuất thủ, chỉ cần Lâm Phàm đem thân truyền đệ tử nhóm tất cả đều làm tới, như vậy trận chiến này, chính là tất thắng!

Không những chính mình có thể bình an vô sự, thậm chí còn có thể trực tiếp đẩy ngược Vũ tộc, để Vũ tộc triệt để hủy diệt.

Nhưng lại tại hắn sắp đem tin tức truyền ra lúc, lại là đột nhiên sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

"Không đúng!"

"Nếu là thông tri Lâm Phàm, tất nhiên có thể giải quyết lần này nguy cơ, nhưng lại cũng sẽ để việc này mọi người đều biết."

"Vậy bản cô nương mặt mũi. . ."

"Chẳng phải là đều mất hết?"

"Không thể!"

Hắn hơi biến sắc mặt: "Đến nghĩ biện pháp, đã có thể giải quyết nguy cơ, cũng sẽ không để hắn yêu nhiều người biết được việc này."

"Hoặc là nói, người biết càng ít càng tốt."

"Tốt nhất là có thể chỉ nói cho một người, nhưng hắn lại có năng lực lẻ loi một mình giải quyết phiền phức của ta!"

"Người này. . ."

Long Ngạo Kiều tròng mắt quay tròn trực chuyển.

Trong lòng có nhân tuyển.

Lục Minh!

Hắn thực lực không tệ, nhân phẩm cũng tốt, đáng giá tín nhiệm.

Có thể nghĩ lại, tựa hồ cũng không đúng kình.

Lục Naruto phẩm là không thể nói, thế nhưng là thực lực. . . Chưa hẳn đầy đủ.

Kia. . . Nên tìm ai?

Đột nhiên!

Long Ngạo Kiều da mặt lắc một cái, nghĩ đến một người.

"Kia ngu xuẩn. . ."

Nhân thủ hắn ngược lại là nghĩ đến.

Nhưng hắn lại có chút do dự.

Phạm Kiên Cường!

Đối với Lâm Phàm cùng với rất nhiều đệ tử, cùng Lục Minh mà nói, Phạm Kiên Cường thực lực, kỳ thật hắn cũng không rõ ràng.

Thậm chí đối với Phạm Kiên Cường người này, Long Ngạo Kiều đều cũng không thế nào giải.

Nhưng nàng rõ ràng một sự kiện.

Cái này 'Chó bức' tuyệt đối không kém!

Mà lại thủ đoạn rất nhiều, rất tạp!

Chính mình lúc trước cơ hồ toàn lực ứng phó, đều không thể làm bị thương con hàng này một cọng lông.

Ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm!

Con hàng này tuyệt đối không đơn giản!

Có lẽ liền có thể giúp đỡ chính mình một tay, giải quyết trước mắt khốn cảnh.

Có thể đến tột cùng có thể hay không chơi được, nhưng cũng khó mà nói.

"Mã Đức!"

"Quản hắn nhiều như vậy?"

"Chí ít tương đối mà nói, con hàng này so Lục Minh càng làm cho ta an tâm, mặc dù không biết hắn xác thực thực lực, nhưng luôn cảm thấy hắn có thể cho ta một loại không hiểu thấu cảm giác an toàn."

". . .  cho nên, là hắn!"

Thời gian đã không nhiều, lại Long Ngạo Thiên đoạn đường này đi tới, quá mức hung ác điên cuồng.

Mặc dù người quen biết không ít, nhưng phần lớn đều là địch nhân.

Người một nhà đây, ngược lại là cũng có, có thể cơ bản đều là Lãm Nguyệt tông đám người kia.

Mà một thân một mình có thể giải quyết chính mình trước mắt cái phiền toái này, vẫn thật là là Phạm Kiên Cường thích hợp nhất.

Dù sao, chính mình ban đầu liên hệ người chính là Phạm Kiên Cường, mà lại đột nhiên thực lực cũng là mê, nếu như hắn có thể làm được, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

"Lệch ra? !"

"Ngu xuẩn?"

Nghĩ tới đây, Long Ngạo Kiều lúc này liên hệ Phạm Kiên Cường, chỉ là, trong lòng của hắn cực kỳ biệt khuất.

Nhiều năm như vậy tới, đây là lần thứ nhất, chủ động cầu viện.

Hơn nữa còn không phải tìm người hỗ trợ, mà là. . .

Tìm người cứu mạng!

Cùng lúc đó, Phạm Kiên Cường nhìn thấy Long Ngạo Kiều tin tức, lập tức tê: "Thảo? !"

"Ngươi mới là ngu xuẩn, cả nhà ngươi đều là ngốc tất."

"Long Ngạo Kiều, ngươi lại muốn làm cầm đúng không? Vẫn là ngươi có thể làm được ta người bù nhìn phân thân rồi?".