Chương 406: Long Ngạo Kiều nguy hiểm, trước khi chết phản công! (1)

Chương 406: Long Ngạo Kiều nguy hiểm, trước khi chết phản công! (1)

Phạm Kiên Cường gọi là một cái phiền muộn.

Ban đầu cùng Long Ngạo Thiên liên hệ lúc, hai người chính là một mực tại lẫn nhau đỗi, ngu xuẩn cái gì, cũng là mắng qua không ít.

Có thể về sau nương theo lấy song phương quan hệ không ngừng 'Tiến hóa' .

Từ lúc mới bắt đầu cừu địch, đến dần dần lợi dụng, lại đến giúp đỡ cho nhau, cho tới hôm nay, song phương đã là hảo huynh đệ. . . Không đúng, hảo tỷ muội? Cũng không đúng.

Tóm lại, bây giờ quan hệ đã không tệ.

Kết quả Long Ngạo Kiều lại đột nhiên như thế đến bên trên một câu, Phạm Kiên Cường tự nhiên là trực tiếp xù lông.

Lại một vạn cái không hiểu, không biết được Long Ngạo Kiều tại sao lại đột nhiên như thế, phản ứng đầu tiên chính là Long Ngạo Kiều có lẽ nắm giữ phá giải chính mình người bù nhìn biện pháp, cho nên lại bắt đầu trang bức?

Nếu là như vậy. . .

Thảo, không được, ta phải cẩn thận một chút!

Mặc dù mình người bù nhìn mấy năm này đã hoàn thành hai lần thăng cấp, nhưng Long Ngạo Kiều chung quy là Long Ngạo Thiên mô bản, nhất định phải cẩn thận là hơn.

Cũng không thể bị hắn thu thập!

Mà Long Ngạo Kiều giờ phút này, lại là không tâm tình cùng Phạm Kiên Cường cãi cọ chửi đổng, rất là bất đắc dĩ nói: "Con mẹ nó chứ sắp chết."

"? ? ?"

Phạm Kiên Cường sững sờ: "Ngươi đây là cả cái nào một màn?"

"Còn có thể là cái nào một màn? Bản cô nương trúng kế!"

Nàng cắn răng, cho dù là truyền âm, đều tại kịch liệt thở dốc: "Vũ tộc những thứ cẩu này lừa ta, giờ phút này ta bản thân bị trọng thương, mặc dù tạm thời thoát đi, nhưng lại không thể chạy ra toàn bộ vòng vây."

"Bọn hắn đã phong tỏa phiến khu vực này, đang tiến hành thảm thức lục soát, không cần quá lâu, liền sẽ tìm được ta chỗ này."

"Ngươi nếu là không nhanh chút tới, cũng chỉ có thể đến cho bản cô nương nhặt xác."

Long Ngạo Kiều nói xong, trầm mặc thật lâu.

Có trời mới biết nàng là như thế nào nói ra những lời này, miệng đầy răng ngà đều nhanh cắn nát!

Nói xong những lời này, trong chốc lát, nàng thậm chí có một loại toàn thân thoát lực cảm giác.

"Lại có việc này? !"

Phạm Kiên Cường kinh ngạc, nhưng cũng trong nháy mắt minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc!

Dù sao, hắn biết rõ Long Ngạo Kiều là cái gì tính cách.

Có thể để cho Long Ngạo Kiều như thế, thậm chí thừa nhận chính mình không người tương trợ hẳn phải chết không nghi ngờ. . . Đủ để chứng minh, kia thật là tử cục.

Mà lại là phá lệ kinh người tử cục!

"Vị trí cho ta!"

"Ta lập tức liên lạc sư tôn, mời sư tôn. . ."

Phạm Kiên Cường không có lại nói nhảm, vội vàng hỏi thăm chi tiết.

Nhưng Long Ngạo Kiều lại là nổi giận, im lặng nói: "Ngươi thật là khờ tất hay sao? Nếu là ta muốn liên lạc Lâm Phàm, còn nhiều này nhất cử liên hệ ngươi làm gì?"

"? !"

"Ngược lại là có đạo lý!"

Phạm Kiên Cường kinh ngạc, lập tức, đột nhiên trừng mắt: "Các loại, ngươi đây ý là. . . ? !"

"Khá lắm, đều đến phần này bên trên, ngươi còn tại hồ mặt mũi đâu?"

"Nói nhảm!"

Long Ngạo Kiều cả giận nói: "Bản cô nương há có thể mất da mặt? !"

"Đầu có thể rơi, da mặt không thể ném!"

"Tóm lại, tuyệt đối không thể nói cho Lâm Phàm, càng không thể nói cho những người khác, nếu không, bản cô nương tình nguyện cùng bọn hắn liều mạng!"

"Vậy ngươi. . ."

Phạm Kiên Cường cũng là tê: "Ngươi muốn cho ta làm thế nào? Ngươi cũng không giải quyết được, lại không khiến người ta tìm ta hỗ trợ, chẳng lẽ ta còn có thể trực tiếp giúp ngươi giải quyết toàn bộ Vũ tộc hay sao?"

"Đây không phải là hẳn phải chết không nghi ngờ a?"

"Khác biệt duy nhất chính là từ chết ngươi một cái, biến thành chết hai cái!"

". . ."

"Không cần ngươi hủy diệt Vũ tộc, ta trả lại ngươi có thể không biết thủ đoạn của ngươi? !"

Long Ngạo Kiều mắng: "Chỉ cần nghĩ biện pháp đem ta cứu ra, thậm chí, không cần cứu ra, chỉ cần có thể đem bọn hắn bày ra trận pháp đánh ra một lỗ hổng liền tốt!"

"Chỉ cần bản cô nương có thể chạy đi, bọn hắn đây tính toán là cái gì?"

"Nhiều nhất một năm, bản cô nương giết bọn hắn như giết chó!"

". . ."

"Long Ngạo Kiều. . ."

Phạm Kiên Cường im lặng nói: "Ngươi đây là muốn giết ta a."

"Toàn bộ Vũ tộc bày ra cạm bẫy, cho dù là ngươi cũng thân hãm nhà tù, ngươi lại làm cho ta là đi liều sống liều chết gây sự tình. . ."

"Ngươi cũng đã biết, cái này cùng ta trong lòng chi đạo không hợp, thậm chí có thể nói là hoàn toàn tương phản?"

"Để cho ta đi, ngươi tìm nhầm người a!"

"Nói nhảm!"

Long Ngạo Kiều mắng: "Ngươi tới là không đến đây đi?"

"Nếu là không đến, liền tìm cơ hội thay bản cô nương nhặt xác!"

"Không đúng, thi thể tất nhiên là không có."

"Ngươi nếu là không đến, liền cũng không cần tới."

"Ai, lời này của ngươi nói."

Phạm Kiên Cường bất đắc dĩ, còn muốn lại cãi cọ hai câu tới, nhưng Long Ngạo Kiều dĩ nhiên đã bên trong gãy mất liên lạc, để hắn phá lệ im lặng.

"Cái này. . ."

"Cái này khiến ta như thế nào cho phải?"

Phạm Kiên Cường bày biện hai tay, đi qua đi lại, trong lúc nhất thời tâm loạn như ma.

Đơn giản không nên quá thao đản!

Chính mình tu chính là cái gì?

Cẩu đạo a!

Không cầu vô địch tại thế, càng là chưa từng nghĩ trang bức cái gì, chỉ cầu cẩu đến thiên hoang địa lão, sống đến tận cùng thế giới.

Kết quả, ngươi lại làm cho ta đi liều mạng cứu ngươi?

Cứu vẫn là ngươi Long Ngạo Kiều?

Phi

"Ta mới không cứu ngươi."

"Người nào thích cứu ai cứu."

"Cứu ngươi là chó nhỏ!"

"Con mẹ nó chứ cũng không phải sảng văn lưu nhân vật chính, ta là Cẩu Thặng a!"

"Mà lại, ngươi kịch bản có độc a? !"

"Đường đường Long Ngạo Thiên mô bản, vậy mà lại bị buộc đến loại này tình thế chắc chắn phải chết, còn cần người khác tới cứu?"

"Náo đâu?"

". . ."

"Là gặp được chúng ta những người này, bị ảnh hưởng, cho nên 'Đi chệch' rồi sao?"

"Vẫn là. . ."

"Hoàng kim đại thế, các loại mô bản cộng lại tối thiểu đến có mười mấy cái, cho nên Long Ngạo Kiều cũng không chống nổi?"

"Ai, ta nghĩ nhiều như vậy làm gì? Ta lại cứu không được hắn!"

". . ."

. . .

"Tên khốn này Phạm Kiên Cường!"

Long Ngạo Kiều đã triệt để không cách nào duy trì Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật, khôi phục Long Ngạo Kiều bản thể.

Giờ phút này, nàng nhìn qua càng thê thảm hơn.

Này tơ đôi chân dài cũng bị mất một cái.

Phần bụng kia vết thương ghê rợn, nhìn một cái, càng là trực tiếp thiếu thốn vượt qua sáu thành!

Ngũ tạng lục phủ đều có thể gặp. . .

A, không đúng, cũng không phải là ngũ tạng lục phủ đều có thể gặp.

Bởi vì trong ngũ tạng lục phủ đại bộ phận đều đã không cánh mà bay, căn bản không có, còn thế nào gặp?

"Vũ tộc lũ súc sinh, bản cô nương hôm nay nếu không chết. . ."

Nàng cắn răng, hít sâu một hơi, đem tự thân sở hữu chữa thương đan dược tất cả đều nuốt vào, cũng toàn lực luyện hóa.

Luyện hóa tốc độ cực nhanh.

Nhưng hiệu quả lại cực kỳ bé nhỏ!

Một loại quỷ dị mà ác độc lực lượng tại miệng vết thương lưu động, như là như giòi trong xương, lại giống là một loại kỳ độc.

Loại lực lượng này tồn tại, để Long Ngạo Kiều chữa thương tiến độ trực tiếp thấp xuống chín thành chín!

Hạt cát trong sa mạc?

Không, là cơ bản vô dụng!

Nàng vốn định lại thả hai câu ngoan thoại, nhưng giờ phút này, trạng thái thực sự quá kém.

Quá mức suy yếu!

Thậm chí liền liền nói chuyện, đều là một loại 'Tiêu hao '

Bất đắc dĩ.

Long Ngạo Kiều chỉ có thể ngậm miệng, lập tức hít sâu một hơi, đem hết toàn lực khôi phục, giành giật từng giây!

Giờ này khắc này, nàng cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Như nàng đối Phạm Kiên Cường lời nói, nếu để cho chính mình thời khắc này thảm trạng mọi người đều biết, vậy còn không như trực tiếp chết!

Long Ngạo Kiều. . .

Cuối cùng là phải mặt!

Chỉ là, vô luận hắn lại cố gắng, thời khắc này trạng thái đều là kỳ chênh lệch vô cùng.

Muốn triệt để khôi phục, cần thời gian!

Mà lại, thời gian này còn không ngắn!

Có thể Vũ tộc, lại là cũng sẽ không cho hắn thời gian này.

Vũ tộc gần như rất nhiều thứ tám, Đệ Cửu Cảnh đại yêu toàn bộ điều động, tại phiến khu vực này thảm thức lục soát Sách Long ngạo thiên tung tích!

Bởi vậy, vòng vây đang không ngừng thu nhỏ.

Cái kia có thể che đậy ánh mắt cùng thần thức yêu khí phong tỏa vòng, cũng là càng ngày càng nhỏ!

"Tìm được!"

Một tiếng bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng vang lên.

Ừm

"Không đúng!"

"Như thế nào là. . . Long Ngạo Kiều? !"

"Cái gì? !"

Chúng Vũ tộc đại yêu cấp tốc chạy đến, nhưng lại đều thất kinh: "Long Ngạo Kiều? !"

Bọn chúng thần thức đảo qua, quả nhiên phát hiện Long Ngạo Kiều tồn tại!

Lại thông qua thương thế đến đoạn ngắn, bọn chúng lập tức xác định, đây chính là chính mình tác dụng tại Long Ngạo Thiên thương thế trên người!

Nhưng giờ phút này, lại là một so một trở lại như cũ trên người Long Ngạo Kiều.

Điều này đại biểu lấy cái gì, đã không cần nhiều lời!

"Long Ngạo Thiên, chính là Long Ngạo Kiều? !"

"Cái này! ! !"

"Không phải, cái này sao có thể? !"

"Trọng Đồng người không phải đã xác định, Long Ngạo Kiều đích thật là thân nữ nhi a? !"

Bọn chúng thần niệm trong hư không va chạm, mỗi người đều cảm thấy phá lệ không thể tưởng tượng nổi.

"Không, cũng không phải là không có khả năng!"

Đột nhiên, có 'Người thông minh' kịp phản ứng, hoảng sợ nói: "Như Long Ngạo Kiều mới là bản tôn, mà Long Ngạo Thiên chỉ là nàng biến hóa ra đến, hư cấu thân phận mà thôi, chẳng phải là hết thảy liền đều có thể nói thông được rồi?"

"A? Thật đúng là!"

"Nói cách khác, chúng ta vẫn luôn tìm nhầm người? !"

"Không, là bị Ngộ Đạo!"

"Nếu là sớm biết thân phận chân thật của hắn, lúc trước Trọng Đồng người liền có thể xác nhận nàng chính là Long Ngạo Thiên, nhưng mà hợp nhau tấn công, vô luận là Long Ngạo Thiên, Long Ngạo Kiều hoặc là Lãm Nguyệt tông, đều sẽ tại trong khoảnh khắc hóa thành phế tích, há lại sẽ để hắn như thế càn rỡ? !"

Đi đường trên đường, chúng đại yêu đều rất là phiền muộn.

Cái này mẹ hắn quá thao đản!

Nếu không phải bị Ngộ Đạo, lúc trước bọn hắn hoàn toàn có thể giết chết Long Ngạo Kiều, lại chỗ nào sẽ có về sau chuyện phiền toái?

Vũ tộc đệ nhất thần tử Kim Ô Thần Tử sẽ không phải chết!

Như vậy, Vũ tộc liền cũng có thể tại cái này hoàng kim đại thế bên trong nếm thử kiếm một chén canh, mà không cần như bây giờ như vậy điệu thấp..