Chương 406: Long Ngạo Kiều nguy hiểm, trước khi chết phản công! (2)

Chương 406: Long Ngạo Kiều nguy hiểm, trước khi chết phản công! (2)

Vả lại, những cái này người hộ đạo, cùng gần nhất bị Long Ngạo Kiều giết chết những này Đệ Cửu Cảnh đại yêu cũng sẽ không chết, Vũ tộc thực lực, lại so với hiện tại cao hơn một mảng lớn!

Lại Kim Ô Thần Tử cỡ nào thiên phú? Chỉ cần cho nó thời gian, hoàn toàn có thể mang Vũ tộc nâng cao một bước a!

Mà hết thảy này, tất cả đều là bái Long Ngạo Thiên, a không, Long Ngạo Kiều ban tặng!

Ngươi nói cái này. . .

Quá nhiều điểm a!

Đơn giản không nên quá không hợp thói thường!

"Cái này Long Ngạo Kiều, quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

"Nàng có thần kinh bệnh a?"

"Nữ tử chính là nữ tử, đóng vai cái gì thân nam nhi?"

"Nếu không phải hắn ra vẻ thân nam nhi, há lại sẽ xuất hiện như thế tình huống?"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

"A a a a a!"

Bọn hắn gầm thét, tức giận nâng cao một bước!

Theo bọn hắn nghĩ, Long Ngạo Kiều đơn giản quá thao đản!

Bọn hắn không sợ địch nhân, lại sợ như thế 'Bệnh tâm thần' địch nhân.

"Khó trách tên chó chết này lúc trước xuất quỷ nhập thần, hắn không xuất hiện thời điểm, chúng ta Vũ tộc liền xem như toàn lực ứng phó, tìm lượt khắp thiên hạ đều không có tung tích của hắn, nguyên lai. . ."

"Long Ngạo Thiên căn bản chính là cái hư giả thân phận! ! !"

"Giấu diếm chúng ta thật đắng a!"

"Long Ngạo Kiều! ! !"

"Lần này, lão tử nhất định phải đưa nàng hung hăng thu thập dừng lại, ta Vũ tộc tám mươi tám loại cực hình tất cả đều cho nàng an bài bên trên, cuối cùng, lại lột da rán mỡ đốt đèn trời!"

"Tuyệt đối sẽ không để hắn tốt hơn!"

"Giết chết, giết chết, hướng mẹ hắn chết ngõ!"

"Long Ngạo Kiều! ! !"

Bọn chúng gầm thét, cấp tốc tới gần.

Khí thế kinh người che khuất bầu trời, Long Ngạo Kiều trong nháy mắt có cảm ứng, xử lấy Bá Thiên Thần Kích, giãy dụa lấy đứng dậy, sắc mặt khó coi.

"Nhanh như vậy a?"

"Phạm Kiên Cường. . ."

Thôi

"Ngắn như thế thời gian, dù là tên khốn này trên người có rất nhiều bí mật, tất nhiên cũng là không còn kịp rồi a."

"Huống chi, hắn đều chưa hẳn sẽ đến."

A

Long Ngạo Kiều đột nhiên tự giễu cười một tiếng: "May mà chưa từng đem tin tức này nói cho Lâm Phàm, không có để hắn dẫn người đến đây cứu viện, nếu không, một chuyến tay không thì cũng thôi đi, ta cái này mặt mũi. . ."

"Nhưng cũng là triệt để giữ không được."

"Bất quá, muốn giết bản cô nương."

"Các ngươi, nhưng cũng cần dùng mệnh đến đổi!"

Đông

Long Ngạo Kiều trạng thái kỳ chênh lệch, nhưng lại cũng không đại biểu nàng liền sẽ ngồi chờ chết, sẽ không hoàn thủ, để đám người đánh giết!

Cũng chính là tại lúc này.

Nàng nghe được những cái kia đại yêu tại giận mắng.

Nói cái gì nguyên lai Long Ngạo Thiên chỉ là cái hư giả thân phận, căn bản cũng không có người này. . . ? !

Trong nháy mắt mà thôi, Long Ngạo Kiều giận dữ.

"Đi ngươi sao hư giả thân phận."

"Không có người này? !"

"Bản cô nương hiện tại liền để các ngươi biết, trên đời này, đến tột cùng phải chăng có Long Ngạo Thiên!"

Oanh

Hắn gào thét một tiếng, trực tiếp thiêu đốt tinh huyết.

Tự thân liều mạng bí thuật cũng tại lúc này thi triển.

Bá Thiên Thần Kích trong nháy mắt hóa thành đỏ như máu!

Bá thiên Thần Đế hư ảnh cũng tại lúc này hiển hiện.

Vô Lượng thần quang vậy mà nổ tung, sau đó hóa thành một đoàn mông lung ánh sáng bảy màu đoàn, bị Long Ngạo Kiều một ngụm nuốt vào trong bụng!

Trong chốc lát, hắn tựa như trở lại đỉnh phong.

Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật lại lần nữa thi triển.

Phong độ nhẹ nhàng, đẹp trai bức người, bá khí vô cùng Long Ngạo Thiên lại lần nữa xuất hiện, hơn nữa, còn là 'Hoàn toàn thể' ! Tựa như chưa hề thụ thương!

"Đến đây nhận lãnh cái chết!"

Long Ngạo Thiên gầm thét một tiếng, chấn động bầu trời, tựa như muốn lẻ loi một mình, trấn áp tất cả vây giết mà đến Vũ tộc đại yêu nhóm!

"Hừ, phô trương thanh thế!"

Nhưng Vũ tộc đại yêu nhóm nhưng cũng không phải không có đầu óc, tương phản, bọn hắn rất rõ ràng bây giờ Long Ngạo Kiều trạng thái trong thời gian ngắn tuyệt đối không có khả năng nghịch chuyển!

"Bất quá lấy biến hóa chi thuật cưỡng ép để cho mình nhìn qua không việc gì mà thôi, kì thực, sớm đã là nỏ mạnh hết đà."

"Liều mạng? ! Liều càng hung ác, chết càng nhanh!"

"Chớ có cùng hắn nhiều lời, cùng một chỗ động thủ!"

"Đúng, trước phế bỏ hắn, lại đem hắn giam cầm, cuối cùng, mới là chúng ta đều chờ mong vô cùng tra tấn thời gian."

Giết

Vũ tộc đại yêu tốc độ đều rất nhanh!

Lúc nói chuyện, bọn hắn đã đuổi tới.

Trọn vẹn hơn hai mươi cái Đệ Cửu Cảnh đại yêu, trong đó thậm chí còn có ba cái Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ tồn tại!

Đệ Bát Cảnh đại yêu càng là chừng mấy trăm!

Càng thêm muốn mạng chính là, những này đại yêu đều biết Long Ngạo Kiều hung ác điên cuồng, cũng hiểu được Long Ngạo Kiều giờ phút này là ngoan cố chống cự, muốn kéo mấy cái đệm lưng.

Bởi vậy, Đệ Bát Cảnh đại yêu căn bản chưa từng tới gần!

Bọn chúng chỉ là ở ngoại vi phối hợp tác chiến, đồng thời kết thành trận pháp, cự ly xa công kích!

Mà Đệ Cửu Cảnh đại yêu thì phải trực tiếp rất nhiều.

Bọn chúng lẫn nhau giúp đỡ, cường thế nghiền ép mà tới.

"Ha ha ha!"

Long Ngạo Kiều thấy thế, lại là cuồng tiếu một tiếng.

Đối diện tuy không phải thiên quân vạn mã, nhưng hắn nhưng cũng đánh ra đối mặt thiên quân vạn mã vẫn khí thế một đi không trở lại.

"Cùng lên đi!"

"Ta Long Ngạo Thiên thì sợ gì? !"

Oanh

Hai tay của hắn cầm kích, giận bổ xuống.

"Bá Thiên Thần Kích!"

Màu máu Bá Thiên Thần Kích bộc phát kinh khủng quang mang, tựa như cả phiến thiên địa đều bị màu máu phong mang một phân thành hai!

Trong chốc lát, cầm đầu Vũ tộc chi chủ đều biến sắc, chưa từng đón đỡ, mà là lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

"Coi chừng!"

Nó né tránh đồng thời nghiêm nghị quát lớn: "Cái này tiện tỳ đã liều mạng, không thể khinh thường! Ngoan cố chống cự, nhưng nàng trạng thái kỳ chênh lệch, tất nhiên không thể bền bỉ, trật tự tạm thời đùa trêu đùa một phen, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, không thể lỗ mãng."

Rõ

Chúng đại yêu vội vàng đáp ứng.

Trên thực tế, coi như nó không nhắc nhở, cái khác đại yêu trong lòng cũng là minh bạch vô cùng, tuyệt đối sẽ không lỗ mãng.

Dù sao. . .

Long Ngạo Kiều đã một lần lại một lần chứng minh nàng chính là cái đồ biến thái.

Bất luận cái gì xem nhẹ nàng người, mộ phần cỏ đều đã cao năm trượng.

Huống chi là tại bực này biết rõ hẳn phải chết cái chết trước khi chết phản công?

Tự nhiên muốn coi chừng!

Mà bọn hắn như thế, Long Ngạo Kiều nhưng cũng không biến sắc.

"Hôm nay, bất quá là cùng lắm thì chết."

"Nhưng các ngươi, nhưng cũng mơ tưởng lấy lòng!"

Long Ngạo Kiều lấn người mà lên, chủ động xuất kích!

Nàng đã định cho mình một mục tiêu.

Thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán trước đó, ít nhất phải đem những này đáng chết súc sinh lông lá đánh giết một nửa trở lên!

Nếu không. . .

Chính mình dù có chết, đều chết không nhắm mắt a!

"Nhận lấy cái chết!"

Oanh

Các loại tuyệt học điên cuồng thi triển.

Giờ phút này, Long Ngạo Kiều căn bản không giống như là người, ngược lại càng giống là một cái máy móc chiến đấu!

Lại tất cả 'Kỹ năng đặc hiệu' cũng thay đổi màu sắc!

Dĩ vãng là ánh sáng vô lượng, bây giờ, lại là tất cả đều hóa thành màu máu!

Càng có Thần Đế hư ảnh hiển hiện, tựa như cùng hắn hợp hai làm một, chiến kích rơi xuống thời điểm, uy lực tuyệt luân, mấy trăm Đệ Bát Cảnh đại yêu tạo thành trận pháp đều cơ hồ bị một kích này chỗ đánh xơ xác!

Cho dù bọn chúng chống được, cũng là tất cả đều sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu.

"Chết a!"

"Chết chết chết!"

Long Ngạo Kiều gào thét.

Ráng chống đỡ lấy một hơi, như là hồi quang phản chiếu, đánh ra thuộc về chính hắn đỉnh phong nhất!

Dĩ vãng, cho dù là tại toàn thịnh thời kỳ, đều chưa từng như này hung ác điên cuồng qua.

Yêu tộc chúng đại yêu tất cả đều biến sắc.

Đều biết Long Ngạo Kiều sẽ không dễ dàng như vậy bị chém giết, cũng biết nàng sẽ trước khi chết phản công, nhưng lại không ai nghĩ đến, hắn trước khi chết phản công vậy mà như thế kinh người!

Phốc

Long Ngạo Kiều bị thương!

Đầu vai bị một cái kim điêu nắm lấy cơ hội lấy lợi trảo xuyên thủng, ba cái huyết động trước sau trong suốt!

Có thể Long Ngạo Kiều lại giống như không cảm giác, chỉ làmặt lạnh lấy huy động Bá Thiên Thần Kích, trong nháy mắt đem nó móng vuốt chặt đứt, lại là một cái chọc lên, kim điêu kêu thảm, một cái cánh bị trực tiếp chặt đứt!

"Ha ha ha!"

Long Ngạo Kiều một phát bắt được cánh, trực tiếp nuốt sống một ngụm!

"Mùi vị không tệ!"

"Súc sinh lông lá nhóm, chuẩn bị kỹ càng chờ chết sao? !"

Nàng sinh uống Vũ tộc đại yêu huyết nhục, càng lộ vẻ điên cuồng!

Mặc dù đang không ngừng bị thương, nhưng Vũ tộc nhưng cũng không có chiếm được nửa phần chỗ tốt, thậm chí, ngắn ngủi nửa nén hương thời gian trôi qua, liền chừng ba vị Đệ Cửu Cảnh đại yêu bị Long Ngạo Kiều lấy tổn thương đổi mệnh cường thế trấn sát!

"Đáng chết hỗn trướng!"

Chúng Vũ tộc đại yêu vừa kinh vừa sợ.

Kết quả này, vượt ra khỏi tất cả mọi người đoán trước!

Chỗ chết người nhất chính là, Long Ngạo Kiều vậy mà vẫn như cũ điên cuồng? !

Trong lúc nhất thời, bọn chúng có chút trù trừ không tiến.

"Ha ha ha!"

"Chỉ có như thế? !"

"Chỉ là Vũ tộc, không gì hơn cái này!"

Long Ngạo Kiều một tay cầm Bá Thiên Thần Kích trực chỉ chúng đại yêu, cuồng tiếu không chỉ: "Hôm nay, giết tới các ngươi những này súc sinh lông lá sợ hãi!"

Nàng hừ lạnh một tiếng, liền muốn lại lần nữa bạo khởi, nhưng lại đột nhiên sắc mặt đại biến, đột nhiên ho ra một ngụm tinh huyết.

Nhưng cái này tinh huyết xuất hiện trong nháy mắt, chính là trực tiếp thiêu đốt. . .  cũng trong phút chốc hóa thành tro tàn.

"Nàng không được, đã dầu hết đèn tắt!"

Bị khiếp sợ đại yêu nhóm mừng rỡ: "Lên!"

Kinh khủng thế công đánh tới.

Long Ngạo Kiều sắc mặt đau thương.

"Vậy mà. . ."

"Liên sát một nửa, đều làm không được a?".