Chương 407: Bị buộc đến tự bạo Long Ngạo Kiều! Khẩn cấp cứu viện.

Chương 407: Bị buộc đến tự bạo Long Ngạo Kiều! Khẩn cấp cứu viện.

"Ta à, cũng dừng ở đây rồi sao?"

Long Ngạo Kiều cơ hồ khó mà đứng thẳng, quá khứ đủ loại, như cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng tại trong đầu thoáng hiện.

"Thực sự là. . . Có chút khó chịu đây."

"Không nghĩ tới, ta cũng chỉ có thể đi đến nơi này."

". . ."

Nàng bất đắc dĩ.

Coi như đã đem hết toàn lực, lại làm tốt ở đây đánh đến chết chuẩn bị, có thể nàng cuối cùng vẫn là người!

Không phải tiên, càng không phải là thần.

Liều chết ba vị Đệ Cửu Cảnh đại yêu, đã đến cực hạn.

Bây giờ, liều chết cũng là vô dụng, đã đến chân chính dầu hết đèn tắt chi cảnh.

"Như vậy. . ."

"Cho dù ta chết, các ngươi, cũng đừng hòng rơi vào nửa điểm chỗ tốt a."

Nàng không từng có nửa điểm do dự, tại lúc này, nhấc lên cuối cùng một hơi, không lùi mà tiến tới, đồng thời, đan điền, chỗ mi tâm đều đang phát sáng.

Cả người cũng bắt đầu bành trướng!

"Không được!"

Vũ tộc đại yêu nhóm trước tiên phát hiện vấn đề, thần sắc biến đổi lớn: "Nàng muốn tự bạo!"

Lui

Lui

"Bản cô nương đã quyết định muốn tự bạo, các ngươi còn muốn lui?"

"Chí ít. . ."

"Cũng muốn lại đến mấy cái, bồi bản cô nương cùng nhau lên đường a? Chỉ có như vậy, cái này trên đường, mới sẽ không cô đơn a!"

Long Ngạo Kiều đang cười, khuôn mặt dữ tợn, sát ý mười phần.

Nhưng lại tại nàng bành trướng đến cực hạn, đại yêu nhóm tranh nhau chen lấn trốn tránh thời điểm. . .

Nàng lại đột nhiên cảm thấy, có như vậy một cái tay, đột nhiên mơn trớn chính mình đầu vai, càng là một tay lấy chính mình đè lại!

Thể nội kia bành trướng đến cực hạn, giống như nhóm lửa thuốc nổ sắp bạo tạc 'Năng lượng' vậy mà cũng cấp tốc lắng lại.

"? !"

Long Ngạo Kiều sững sờ.

"Ai, muốn chết muốn chết muốn chết!"

Phạm Kiên Cường kia 'Ganh tỵ' thanh âm lại là tại bên tai nàng vang lên: "Chính ngươi chết còn không tính, còn muốn đem ta cũng hại chết đúng không?"

"Đặc nương!"

Phạm Kiên Cường đang mắng mẹ.

Nhưng thân ảnh nhưng lại chưa xuất hiện, làm Long Ngạo Kiều đầu đầy dấu chấm hỏi.

"Đừng tìm, ngươi không nhìn thấy ta! Chớ có để bọn hắn phát giác!"

Phạm Kiên Cường thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Ta thế nhưng là bốc lên thiên đại nguy hiểm tới cứu ngươi, nguy cơ trùng trùng, tám chín phần mười phải chết ở chỗ này, ngươi nhưng phải nhớ kỹ, ngươi thiếu ta một ơn huệ lớn bằng trời!"

"Nếu như có thể còn sống rời đi nơi này, ngươi nhưng phải hảo hảo đền bù ta."

"Lấy thân báo đáp coi như xong, ta đối nam muội tử không có hứng thú."

"! ! !"

Trong chốc lát, Long Ngạo Kiều vừa mừng vừa sợ.

Con hàng này, vậy mà đến rồi!

Mà lại, vậy mà có thể gặp phải? ? ? !

Cho nên. . .

Chính mình có thể sống à nha? !

"! ! !"

Chưa bao giờ có trở về từ cõi chết cảm giác để Long Ngạo Kiều tâm thần đều rung động, trong lúc nhất thời, vậy mà cơ hồ khóc ra thành tiếng!

Chỉ là, Long Ngạo Kiều rất mộng.

Trong lúc nhất thời, nàng thậm chí không biết cuối cùng là như thế nào một loại cảm xúc ở trong lòng lan tràn.

"Ngươi ở đâu? !"

Long Ngạo Kiều truyền âm hỏi thăm: "Tranh thủ thời gian cứu ta ra ngoài!"

"Nói đơn giản!"

Phạm Kiên Cường chửi mẹ: "Ngươi không nhìn đối diện đội hình? Ta cũng chỉ có thể hết sức nỗ lực, cũng không dám nói nhất định có thể cứu ngươi ra ngoài."

"Tóm lại, ngươi nghe ta khẩu lệnh làm việc!"

". . ."

. . .

Đối diện.

Rất nhiều Vũ tộc đại yêu từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, trên mặt kinh sợ cũng còn chưa từng lui bước.

Tự bạo a!

Tất cả tu sĩ đều rõ ràng, cho dù là thấp chính mình một hai cái đại cảnh giới tu sĩ tự bạo, đều không thể khinh thường.

Có thể không ngạnh kháng, vạn vạn chớ có ngạnh kháng.

Nếu không, nhẹ thì trọng thương, nặng thì trực tiếp tại chỗ dát rơi.

Làm sao huống là Long Ngạo Kiều loại này cùng thuộc Đệ Cửu Cảnh nghịch thiên thiên kiêu?

Cho nên, bọn chúng tại phát giác được Long Ngạo Kiều muốn tự bạo một khắc này, trong lòng tất cả đều hoảng một nhóm!

Chỉ sợ bị Long Ngạo Kiều để mắt tới.

Bởi vì cái gọi là chết đạo hữu không chết bần đạo. . .

Bởi vậy, tất cả đều trước tiên phân tán ra đến, cũng ở trong lòng cầu nguyện Long Ngạo Kiều để mắt tới cái khác đại yêu, mà không phải mình.

Kết quả giờ phút này!

Bọn hắn phân tán, chạy ra, lại phát hiện Long Ngạo Kiều ngừng! Nhất thảo đản chính là, Long Ngạo Kiều bành trướng thân thể vậy mà lại khôi phục!

Nơi nào còn có nửa điểm muốn tự bạo bộ dáng? !

"Cái này? ! !"

Trong lúc nhất thời, bọn chúng kinh nghi bất định.

Ai cũng không biết Long Ngạo Kiều đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Nhưng ra ngoài tự thân an toàn cân nhắc, lại là ai cũng không nguyện ý cái thứ nhất tới gần, trực tiếp xuất hiện ngắn ngủi giằng co.

"Ngay tại lúc này, tiến lên!"

Gần như đồng thời, Phạm Kiên Cường thanh âm tại Long Ngạo Kiều trong đầu vang lên: "Thuận tiện tự bạo!"

Long Ngạo Kiều: "? ? ? !"

Thảo

Ngươi mẹ nó đều tới cứu ta, còn để cho ta tự bạo?

Tự bạo đây chính là đem tự thân huyết nhục, thần hồn, năng lượng hết thảy đều áp súc đến cực hạn sau đó bộc phát, kia là hẳn phải chết a! Nói cách khác, ngươi đặc nương muốn giết ta?

Vậy ngươi không phải đi không? !

Có thể nàng nghĩ lại, tựa hồ cũng không đúng.

Mới mình đã tại bạo tạc biên giới, con hàng này nhưng như cũ có thể cho chính mình cả trở về. . .

Cho nên, con hàng này có nghịch chuyển tự bạo bí pháp?

Nếu là như vậy. . .

Nói đến chậm chạp, kì thực, lại là hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt.

Long Ngạo Kiều một cái ý niệm trong đầu hiện lên, cơ hồ không chần chờ, trực tiếp dựa theo Phạm Kiên Cường chỉ điểm, hướng trong đó mấy cái đại yêu phóng đi.

Đồng thời, nhục thân lại lần nữa bắt đầu bành trướng.

Thảo

Mấy cái kia đại yêu trong nháy mắt tê cả da đầu, phản ứng đầu tiên chính là né tránh, lại nhục thể của bọn hắn, hoàn toàn có thể đuổi theo phản ứng của mình tốc độ.

Cái khác đại yêu xem xét, lại là nổi giận.

"Tránh cái gì? !"

"Đừng muốn trốn tránh, ngăn lại nàng!"

"Đúng, nàng kia rõ ràng không phải tự bạo, mới đã bị nàng lừa qua một lần, chẳng lẽ còn muốn bị nàng lừa gạt một lần sao?"

"Đúng, mau mau ngăn lại nàng!"

Nhưng mà, đối mặt cái khác đại yêu quát lớn cùng chỉ trích, tại Long Ngạo Kiều phương hướng đi tới phía trên mấy cái đại yêu lại là căn bản không để ý bọn chúng.

Thậm chí, bọn chúng trong lòng đều đang mắng mẹ.

Mở mẹ ngươi cái gì trò đùa!

Ngăn lại nàng? !

Còn nói cái gì nàng muốn tự bạo đều là giả? ? ?

Ta tin ngươi cái quỷ!

Nói mẹ nó dễ nghe như vậy, các ngươi làm sao không lên? !

Còn mẹ nó là giả tự bạo, nhưng nếu vạn nhất là thật đây này?

Nếu là thật sự tự bạo, vậy chúng ta chẳng phải là đều xong con bê?

Cùng hắn cược cái này một đợt, còn mẹ nó không bằng mau để cho mở đây! Là thật là giả, sau đó liền biết.

Nếu là thật sự, tự nhiên kia là tất cả đều vui vẻ, trực tiếp nổ chết nàng đồ chó hoang, triệt để thân tử đạo tiêu cũng không tệ.

Nếu là giả. . .

Bên ngoài còn có nhiều như vậy Đệ Bát Cảnh tiểu gia hỏa kết trận trông coi đây! Huống chi, còn có sớm bày ra trận pháp!

Liền Long Ngạo Kiều trước mắt trạng thái, nàng còn có thể chạy thoát hay sao?

Quả thực là mẹ nó trò cười, từng cái đơn giản không có đầu óc a!

Bọn chúng không những không dừng lại, không có đi chặn đường Long Ngạo Kiều, ngược lại lui nhanh hơn!

"Các ngươi! ! !"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Cái khác đại yêu oa oa kêu to.

Mà ở ngoại vi kết trận phối hợp tác chiến Đệ Bát Cảnh đại yêu nhóm thấy thế, cũng là hoảng hồn.

Nhất là Long Ngạo Kiều chỗ phương hướng đi tới Đệ Bát Cảnh đại yêu.

Nguyên bản, bọn chúng không muốn tránh, cũng không dám tránh!

Thế nhưng là. . .

Hiện tại các ngươi những này Đệ Cửu Cảnh đại lão đều né, chúng ta dựa vào cái gì không tránh?

Đây chính là Long Ngạo Kiều tên biến thái này tự bạo a!

Đây cũng không phải là trò đùa.

Một khi nàng nổ, chúng ta chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Không cho phép tránh?

Cẩu thí!

Các ngươi Đệ Cửu Cảnh mệnh là mệnh, chúng ta Đệ Bát Cảnh mệnh, cũng không phải là mệnh rồi sao?

Không được, chúng ta mẹ nó cũng phải tránh!

Bọn chúng lúc này trốn tránh.

Chạy so với ai khác đều nhanh.

Long Ngạo Kiều càng ngày càng 'Bành trướng' .

Đơn giản không giống như là hình người, càng giống là một viên viên thịt!

Nhưng chính là như thế một viên viên thịt, những nơi đi qua, lại là không người dám cản!

Tối đa cũng chính là viễn trình xuất thủ công kích.

Có thể cái này vội vàng phía dưới, bọn hắn viễn trình xuất thủ, hiệu quả không thể nghi ngờ là cực kỳ bé nhỏ!

Huống chi, còn có Phạm Kiên Cường trong bóng tối phối hợp tác chiến?

"Nàng muốn phát nổ!"

Có đại yêu nói nhỏ, cho rằng Long Ngạo Kiều lập tức liền muốn 'Nổ tung' trong lòng, lại vẫn nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù cũng không phải là tự tay đánh chết, nhưng tự bạo cũng không tệ.

Tự bạo, liền đại biểu cho chết không thể chết lại.

Chí ít. . ..