Chương 407: Bị buộc đến tự bạo Long Ngạo Kiều! Khẩn cấp cứu viện.

Chương 407: Bị buộc đến tự bạo Long Ngạo Kiều! Khẩn cấp cứu viện.

Nàng tự bạo về sau, Vũ tộc liền đã không còn cái này đáng chết 'Ác mộng' tồn tại, có thể nghĩ biện pháp một lần nữa đi vào quỹ đạo, tiếp tục phát triển.

"Ngu xuẩn!"

Nhưng, Vũ tộc cộng chủ giờ phút này lại là nổi giận gầm lên một tiếng, đơn thương độc mã xông lên phía trước, muốn ngăn cản Long Ngạo Kiều.

"Cộng chủ? !"

Chúng đại yêu phải sợ hãi.

"Đều là chút ngu xuẩn!"

Vũ tộc cộng chủ lại lần nữa giận mắng một tiếng, ngữ tốc cực nhanh, nói: "Các ngươi cũng không nghĩ một chút, nàng nếu là thật sự đến dầu hết đèn tắt chi cảnh, bị buộc bất đắc dĩ muốn tự bạo, há lại sẽ không kéo mấy cái đệm lưng? !"

"Bây giờ, các ngươi tất cả đều tản ra, nàng lại vẫn chưa từng chuyển hướng, phía trước đã là không có một ai, nàng kia là muốn tự bạo, kéo đệm lưng sao?"

"Thế nhưng là. . ."

Đại yêu nhóm nghe xong, cũng cảm thấy có đạo lý, nhưng lại vẫn là cho rằng rất không có khả năng: "Long Ngạo Kiều cũng không am hiểu trận pháp, chúng ta bố trí xuống đến trận pháp, càng là chúng ta Vũ tộc dốc hết tâm huyết nhiều năm làm."

"Nàng coi như thật hay giả tự bạo, cũng không cách nào phá trận mà ra, kết quả cuối cùng, vẫn như cũ là một con đường chết a?"

"Thật quá ngu xuẩn!"

Cộng chủ giận dữ mắng mỏ: "Sự tình ra khác thường tất có yêu!"

"Mặc dù không biết nàng muốn làm gì, nhưng ngăn cản nàng hẳn là có lỗi?"

"Nhưng. . .  có thể nàng vạn nhất là phương pháp trái ngược đâu?"

"Nàng biết được muốn tự bạo chúng ta đều sẽ chạy, cho nên cố ý như thế, hấp dẫn chúng ta lên trước?"

Có đại yêu cực kì 'Thông minh' .

Cho là mình dự đoán trước Long Ngạo Kiều dự phán.

Lời vừa nói ra, Vũ tộc cộng chủ cũng là sững sờ.

Thảo

Sẽ không thật có loại khả năng này a?

Nếu thật sự là như thế, ta xông đi lên ngăn cản, bị nàng thiếp mặt tự bạo. . . Ta còn có thể sống sao?

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Vũ tộc cộng chủ trong lòng đột nhiên nhảy một cái, trong lúc nhất thời, cũng không khỏi chần chờ một chút.

Cũng chính là cái này một chút cho phép chần chờ, để nó vuột mất thời cơ tốt nhất, không thể thành công đem Long Ngạo Kiều ngăn lại.

Đồng thời, Long Ngạo Kiều đã bành trướng đến cực hạn!

Mắt thấy nàng sắp bạo tạc thời điểm. . .

Bạch

Bành trướng nhục thân trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Lại tốc độ của nàng trong nháy mắt tiêu thăng, tư thái cũng rất kỳ quái.

Thật giống như bị người kéo, hướng phía trước điên cuồng kéo đi.

"? ? !"

Vũ tộc cộng chủ lập tức giận dữ: "Các ngươi! ! !"

"Tức chết ta vậy!"

Mẹ nhà hắn!

Quả nhiên cùng chính mình nghĩ đồng dạng a!

Hết lần này tới lần khác bọn gia hỏa này, vậy mà nói cái gì mẹ nhà hắn Long Ngạo Kiều là tại phương pháp trái ngược. . .

Ta phản mẹ nó a!

Thế này sao lại là cái gì phương pháp trái ngược?

Đây rõ ràng đến tột cùng là muốn chạy a!

"Đuổi theo cho ta! ! !"

"Cần phải đưa nàng ngăn lại!"

"Hôm nay, nàng nếu là còn có thể thoát đi, các ngươi tất cả mọi người thoát không khỏi liên quan! ! !"

Khí a!

Giờ này khắc này, Vũ tộc cộng chủ cơ hồ bị tức chết.

Nhưng bây giờ lại không phải là lúc truy cứu trách nhiệm, chỉ có thể mang theo rất nhiều đại yêu cùng nhau đuổi theo.

Cái khác đại yêu cũng là kịp phản ứng.

Nhưng chúng nó lại cũng không cho là mình có vấn đề gì.

Dù sao, êm đẹp, rõ ràng cũng đã là nắm vững thắng lợi trạng thái, cần gì phải dùng mạng của mình đi liều đâu?

Là sống lấy không tốt sao?

Về phần Long Ngạo Kiều. . .

Là, nàng đích xác là muốn chạy, thế nhưng là có trận pháp tại, nàng lấy cái gì chạy a?

Rõ ràng chính là cá trong chậu, tối đa cũng chính là. . .

"Ngọa tào? !"

"Ngọa tào! ! !"

Đột nhiên.

Bọn chúng tròng mắt đều lồi ra tới.

Chỉ vì, hết thảy đều cùng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt!

Cá trong chậu Long Ngạo Kiều? !

Nàng vậy mà vọt thẳng đi ra!

Trận pháp?

Trận pháp vẫn tại!

Bọn chúng cảm giác cực kì rõ ràng, tuyệt đối sẽ không có lỗi, trận pháp vẫn còn, vẫn tại hoàn mỹ vận chuyển, không có bất kỳ cái gì chỗ không đúng.

Có thể Long Ngạo Kiều lại liền lấy loại kia 'Tê liệt tại giường' sau đó bị người ta tóm lấy người kéo lấy bay loạn, giống như chơi diều trạng thái, ném ra trận pháp!

"Không phải? ? ?"

"Ảo giác hay sao?"

"Chúng ta trận pháp đâu?"

"Cái này? ? ?"

Trong lúc nhất thời, chúng đại yêu tất cả đều mộng.

Cái này. . .

Cái này mẹ nó cùng chính mình tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống a!

Đến cùng tình huống như thế nào a cái này? !

Bọn chúng căn bản không làm rõ ràng được tình trạng, nhưng dù là phản ứng ngu ngốc đến mấy, giờ phút này cũng nhìn ra một chút đầu mối!

Có người trong bóng tối trợ giúp Long Ngạo Kiều!

Cho nên. . .

Nàng thành công thoát đi nơi đây!

Mà cái này âm thầm tương trợ người cũng rất nghịch thiên, vậy mà có thể lặng yên không một tiếng động mang Long Ngạo Kiều thông qua trận pháp, mà lại còn là tại trận pháp hoàn hảo không chút tổn hại tình huống dưới?

Cái này mẹ hắn. . .

"Còn đứng ngây đó làm gì, mau đuổi theo giết!"

Vũ tộc cộng chủ trực tiếp hóa thành bản thể, toàn thân lông vũ sẽ sảy ra a.

Cái này mẹ nó, náo đâu? !

Mắt thấy đem Long Ngạo Kiều đẩy vào tuyệt cảnh, kết quả là bởi vì các ngươi tham sống sợ chết cùng chủ quan, để nàng chạy trốn? !

"Đều cho ta liều mạng truy sát!"

Vũ tộc cộng chủ mặt đều đen.

"Long Ngạo Kiều thực lực cùng tiềm lực các ngươi đều rất rõ ràng, lần này, chúng ta có thể nói là thủ đoạn ra hết, át chủ bài đều lọt tám thành! Nếu là còn không thể đưa nàng đánh giết, đối nàng lần nữa hiện thân đối phó chúng ta Vũ tộc thời điểm, chỉ sợ, chính là chúng ta Vũ tộc hủy diệt ngày."

"Bây giờ, đã không chỉ là vì chính các ngươi, càng là vì toàn bộ Vũ tộc, cùng Vũ tộc tương lai vô số hậu đại, tử tôn!"

"Cho dù là đánh bạc mệnh đi, hôm nay, cũng muốn đưa nàng trấn sát nơi này!"

Vâng

Tất cả đại yêu toàn thân đều tại run lên.

Ai cũng minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Trước đó sở dĩ tham sống sợ chết, kia là cho rằng Long Ngạo Kiều vốn là cá trong chậu, làm gì liều mạng?

Có thể nghìn tính vạn tính, bọn chúng làm sao đều không nghĩ tới, Long Ngạo Kiều lại còn mẹ nó có hậu thủ, mà lại có một cái nhìn không thấy người trong suốt, đưa nàng cứu đi!

Cái này nếu là bị nàng thành công đào tẩu, Vũ tộc, còn có tương lai?

Còn có cái rắm tương lai.

Chỉ có thể. . .

Liều mạng a!

Bọn chúng nhao nhao biến trở về bản thể, toàn lực ứng phó truy đuổi, thậm chí thiêu đốt tinh huyết, thề phải đem Long Ngạo Kiều trấn sát tại đây.

"Ngươi. . . Tốc độ của ngươi không thể lại nhanh chút sao?"

Long Ngạo Kiều giờ phút này đã là tự thân khó đảm bảo, thậm chí ngay cả chạy trốn mệnh cũng khó khăn!

Nàng không biết Phạm Kiên Cường là như thế nào làm được đây hết thảy, nhưng dưới cái nhìn của nàng, cái này nhìn như nhất không đứng đắn, kì thực lại giấu sâu nhất Phạm Kiên Cường có những thủ đoạn này cũng không kỳ quái.

Vô luận là để cho mình từ tự bạo biên giới khôi phục bình thường, vẫn là không nhìn đối phương trận pháp đem chính mình mang đi, đều hoàn toàn không có mao bệnh.

Nửa điểm đều không có!

Thế nhưng là. . .

Hiện tại vấn đề ở chỗ, tốc độ còn chưa đủ nhanh a!

Chiếu trước mắt tốc độ đến xem, không cần bao lâu liền sẽ bị đuổi kịp, đến lúc đó, đều phải chết!

Mà lại, nàng cũng không cho rằng đây chính là Phạm Kiên Cường tốc độ cực hạn.

Con hàng này. . .

Tất nhiên còn có thể càng nhanh!

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói!"

Phạm Kiên Cường trực tiếp chửi mẹ: "Nếu không phải ta vừa vặn có chút phân thân tại phụ cận, có thể mẹ nó cứu ngươi? Chờ ngươi hóa thành tro cũng không kịp a!"

"Hiện tại cứu ngươi ra tới, ngươi không tranh thủ thời gian chính mình đào mệnh, còn mẹ nó chê ta chạy chậm?"

"Có bản lĩnh chính ngươi đến!"

Long Ngạo Kiều giật mình trong lòng.

Đem chính mình cứu ra Phạm Kiên Cường. . . Cũng chỉ là một cái phân thân?

Một cái. . . Người bù nhìn? !

Con hàng này, giấu cũng không tránh khỏi quá sâu chút!

Chỉ là. . .

Nếu chỉ là một cái người bù nhìn, hoàn toàn chính xác có rất nhiều cực hạn, tốc độ này, có lẽ vẫn thật là là cực hạn.

"Chờ chút!"

"Chỉ là một cái phân thân ngươi gọi cái chùy? Cho dù chết lại như thế nào? Ngươi người bù nhìn, còn sợ không chết được? Ai có thể giết sạch ngươi người bù nhìn? !"

"Không thể nói như thế, việc này cuối cùng có phong hiểm, một khi ta bại lộ, bản thể chẳng phải là cũng là Vũ tộc tất phải giết người, cái này chẳng lẽ không đủ mạo hiểm? !"

"Ta để ngươi thiếu ta một cái nhân tình, đã là tiện nghi ngươi, chẳng lẽ ngươi còn ngay cả ân tình đều không muốn cho hay sao? Nếu là như vậy, vậy ta sẽ phải vứt xuống chính ngươi đào mệnh đi!"

"Huống chi, phân thân lại nhiều lại như thế nào? Nếu là bọn họ một mực giết, một mực giết. . . Ngày qua ngày, năm qua năm, luôn có có thể giết hết một ngày!"

Phạm Kiên Cường ngữ tốc cực nhanh.

Nhưng

Nhưng là nghe không ra có cái gì lo lắng chi ý.

Long Ngạo Kiều lập tức kịp phản ứng: "Cho nên, ngươi đồ chó hoang còn có chuẩn bị ở sau đúng không?"

"? !"

"Ngươi chừng nào thì biến thông minh? !"

Phạm Kiên Cường kinh ngạc.

Mình đích thật có hậu thủ, thế nhưng là Long Ngạo Kiều vậy mà có thể đoán được?

Không nên a!

"Tiến đến!"

Xoát

Long Ngạo Kiều đột nhiên cảm thấy mình tiến vào một cái kì lạ không gian bên trong, lại rốt cục nhìn thấy Phạm Kiên Cường.

Đây là một tòa có được tiên khí Tiên Phủ.

Trong phủ đình đài lầu các sừng sững, cảnh sắc nghi nhân.

Nhìn thấy Phạm Kiên Cường trong nháy mắt, con hàng này liền một thanh đan dược nhét vào trong miệng nàng: "Tranh thủ thời gian chữa thương, ta có thể nói cho ngươi, ta có thể kéo diên một chút thời gian, nhưng cũng chưa chắc có thể kéo diên bao lâu."

"Ngươi nhất định phải nhanh khôi phục, chúng ta mới có đường sống."

"Nếu không. . ."

"Đều phải chết!"

Long Ngạo Kiều nghe vậy, lúc này gật đầu, đồng thời lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu chữa thương.

Nàng rất rõ ràng bây giờ tình trạng.

Huống chi, lấy nàng tính cách, mở miệng cầu người cứu mạng, đã là khó chịu vô cùng, há có thể hết lần này đến lần khác để cho người ta cứu mạng? !

Cho nên, nàng cũng nghĩ mau chóng khôi phục, sau đó báo thù!

Chỉ là. . .

Này quỷ dị yêu khí thực sự khó mà thanh trừ, không những lại không ngừng từng bước xâm chiếm nhục thân của mình, năng lượng, thần hồn, sẽ còn cực lớn hạn độ hạn chế chính mình tốc độ chữa thương. . .

Ngay từ đầu chữa thương, loại đau khổ này cảm giác lại lần nữa hiển hiện.

Long Ngạo Kiều lông mày lập tức nhíu một cái.

Lập tức chuẩn bị cưỡng ép chữa thương, muốn gượng chống đi qua!

Kết quả, đột nhiên cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, tiếp lấy chính là toàn thân nhẹ nhõm, loại kia bị quỷ dị yêu khí ăn mòn đau đớn cảm giác trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Long Ngạo Kiều trong lòng giật mình.

Đây là. . .

Hẳn là, Phạm Kiên Cường? !

Con hàng này đến cùng có bao nhiêu bí mật? !.