Chương 408: Cẩu Thặng kia để cho người ta khó có thể lý giải được cẩn thận ~ (1)

Chương 408: Cẩu Thặng kia để cho người ta khó có thể lý giải được cẩn thận ~ (1)

Kinh ngạc sau khi, Long Ngạo Kiều nhưng cũng không dám có chút lười biếng, lập tức lắc đầu, dứt bỏ trong lòng tạp niệm, toàn lực ứng phó chữa thương.

Đồng thời.

Phạm Kiên Cường vuốt vuốt trong tay quyển trục, cũng đem nó nhẹ nhàng ném đi lại tiếp được.

"Đây là cái quái gì năng lượng? Vẫn rất khó chơi."

Hắn nói thầm.

Mà tại quyển trục này phía trên, một cái cổ phác văn tự có chút rõ ràng —— phong!

. . .

Ngoại giới.

Chúng đại yêu vẫn đang điên cuồng truy đuổi.

Khoảng cách, càng ngày càng gần!

"Đuổi kịp!"

Giết

"Cho dù ngươi có người cứu viện lại như thế nào, hôm nay, hẳn phải chết!"

Chết

Chúng đại yêu là thật 'Điên' lúc này, cũng không thể có dù là nửa điểm chần chờ, càng không thể để Long Ngạo Kiều thoát đi.

Nếu không. . .

Xong đời, coi như lớn xác suất là Vũ tộc.

Bởi vậy, bọn chúng không có lại 'Trộm gian dùng mánh lới' càng không có nghĩ tới cái gì chết đạo hữu không chết bần đạo.

Mặc dù người người đều muốn sống, không ai nguyện ý chết, nguyện ý xảy ra ngoài ý muốn.

Dù sao chân chính là người cô đơn, không có bất kỳ cái gì quan tâm người tồn tại, chỉ là cực thiểu số cực thiểu số.

Mà chỉ cần có quan tâm người, có quan tâm đồng tộc, bọn chúng giờ phút này, nhất định phải liều mạng!

Ầm ầm!

Thiên liệt!

Rất nhiều Vũ tộc đại yêu tại lúc này tất cả đều cắn chặt răng, thậm chí thiêu đốt lên tinh huyết, vận dụng chính mình mạnh nhất thế công!

Nhắm chuẩn, còn không chỉ là phía trước như là chơi diều bị người 'Đặt vào' chạy Long Ngạo Kiều, còn có nàng phụ cận một khu vực lớn.

Bọn chúng chẳng những muốn đem Long Ngạo Kiều triệt để trấn sát, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, còn muốn đem Long Ngạo Kiều cái thân phận không rõ ràng này thần bí viện quân cùng nhau giết chết!

Chỉ có như vậy, mới có thể an tâm!

Mà hội tụ Vũ tộc rất nhiều đại yêu ôm hận một kích cũng hoàn toàn chính xác đầy đủ kinh khủng, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền đem Long Ngạo Kiều đánh nổ!

Không chỉ là Long Ngạo Kiều mà thôi, liên quan kia nhìn không Kiến Thần bí người cũng bạo thành một đoàn huyết vụ.

"Cho ta đốt!"

Có màu lửa đỏ lông vũ đại điểu miệng phun Tam Muội Chân Hỏa, đem huyết vụ này đều trong nháy mắt thiêu đốt, muốn triệt để đưa Long Ngạo Kiều vào chỗ chết!

Thế nhưng là. . .

Chỉ một lát sau về sau, nó liền ngậm miệng, sắc mặt đại biến: "Không đúng!"

"Không có sinh mệnh tinh hoa, bọn chúng không phải người, là. . . Một loại nào đó phân thân thuật!"

"Cái gì? !"

Đám người, Tà Nhãn Kim Ưng Vương trừng mắt: "Không có khả năng, bản tôn mới một mực tại vận dụng bản tộc bí thuật, lấy đồng lực quan trắc, cũng không phát hiện bất kỳ đầu mối nào!"

"Nếu nói bọn hắn là giả, trừ phi, tại ngay từ đầu, Long Ngạo Kiều chính là hàng giả!"

"Nhưng nếu là hàng giả, há lại sẽ có như vậy thực lực?"

"Hỏa điểu, nhất định là tính sai!"

"Cẩu thí! ! !"

Hồng Mao Điểu giận mắng: "Con mắt của ngươi là có chút bất phàm, nhưng sinh mệnh tinh hoa lại tất nhiên không giả được, nếu bọn họ là bản tôn ở đây, há lại sẽ không có sinh mệnh bản nguyên tinh hoa, bọn hắn chính là giả, là phân thân!"

"Về phần trước đó, chí ít Long Ngạo Kiều nhất định là bản tôn, bởi vậy, chỉ có một khả năng, đó chính là mới chúng ta truy sát trên đường, bọn hắn lấy phân thân đổi bản tôn!"

"Cho nên. . ."

"Mau đem bọn hắn tìm ra!"

Đúng

Vũ tộc cộng chủ cũng là mặt đen lại nói: "Tà Nhãn, chúng ta bên trong, liền ngươi đồng lực tốt nhất, còn có bản mệnh thần thông, bây giờ, toàn bộ Vũ tộc sinh tử cùng gánh nặng đều ở trên thân thể ngươi!"

"Nếu là ngươi còn muốn kiêu căng, không đem bọn hắn tìm ra, chỉ sợ không ra mấy năm, toàn bộ Vũ tộc đều muốn biến thành lịch sử!"

"Cái này! ! !"

Tà Nhãn Kim Ưng Vương sắc mặt khó coi, nhưng cân nhắc đến lớn như thế một cái nồi, chính mình cõng không nổi.

Không có cách, chỉ có thể lập tức thi triển bản mệnh thần thông, một đôi cực kì tà tính con ngươi bắn ra tà quang.

"Đi ra cho ta! ! !"

Mặc dù khó chịu, nhưng Tà Nhãn Kim Ưng Vương cũng không thể không thừa nhận, có lẽ chỉ có khả năng này.

Cho nên, nó toàn lực ứng phó, tròng mắt đều nhanh trừng chảy máu.

Mà thời gian không phụ người hữu tâm.

Rất nhanh, hắn tìm tới mục tiêu!

Một đôi mắt bắn ra tà quang như là đèn pha, bay qua mấy vạn dặm khoảng cách, đem 'Chơi diều Long Ngạo Kiều' gắt gao khóa chặt.

Giờ phút này, Long Ngạo Kiều đang bị một cái người trong suốt lôi kéo, tại trong một khu rừng rậm rạp tầng trời thấp phi hành.

"Tìm được!"

"Ở nơi đó!"

"Mấy vạn dặm? Chớp mắt mà thôi, giết!"

Vũ tộc cộng chủ phất tay.

Ầm ầm!

Chúng đại yêu tất cả đều vỗ cánh, trong chốc lát đất rung núi chuyển, bọn chúng ngang qua trời cao, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, liền xuất hiện ở mảnh này rừng rậm trên không.

"Để cho ta tới!"

Tóc đỏ đại điểu trực tiếp phun ra Tam Muội Chân Hỏa, muốn xác định bọn hắn thật giả.

Toàn bộ rừng rậm bất quá trong chớp mắt liền hóa thành một cái biển lửa.

Tam Muội Chân Hỏa quá hung mãnh.

Không biết bao nhiêu năm thực vật tiếp xúc trong nháy mắt liền tất cả đều hóa thành tro tàn.

Long Ngạo Kiều cũng bị nhóm lửa.

Hắn phía trước, còn có một cái người tàng hình cũng đang thiêu đốt hừng hực, ngọn lửa tại lúc này hữu hình trạng -- hình người.

A

Hai tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra.

Ngay tại Vũ tộc chúng đại yêu mặt lộ vẻ vui mừng thời điểm, Long Ngạo Kiều cùng người tàng hình lại là oanh một tiếng hóa thành tro tàn. . .

Thậm chí còn toát ra hai đoàn khói đen.

"Chết rồi?"

Vũ tộc cộng chủ mặt lộ vẻ vui mừng.

"Không đúng!"

Hồng Mao Điểu còn chưa được đến mở miệng, bởi vì cẩn thận mà một mực mở ra 'Đèn pha' Tà Nhãn Kim Ưng Vương lại là sắc mặt khó coi: "Vẫn không phải bản tôn!"

"Tại bọn chúng thiêu đốt, sụp đổ trong nháy mắt, ta tựa hồ nhìn thấy hai đoàn. . . Rơm rạ? !"

Rõ

Hồng Mao Điểu xác nhận: "Hai cái người bù nhìn mà thôi, chỉ là vận dụng một ít vô địch thuật, cho nên có được thần tính! Còn để chúng ta đều nhìn không ra mánh khóe."

"Cái gì? !"

Chúng đại yêu phải sợ hãi: "Lại là phân thân?"

"Vẫn là người bù nhìn? ?"

"Tà Nhãn, thậm chí ngay cả ngươi cũng không cách nào phân biệt?"

"Nhiều mới mẻ!"

Tà Nhãn Kim Ưng Vương buồn bực nói: "Long Ngạo Kiều lấy biến hóa chi thuật biến thành Long Ngạo Thiên lúc, ai từng nhìn ra đầu mối?"

"Bọn hắn sở dụng biến hóa chi thuật, tất nhiên là 'Vô địch pháp' cấp độ, nhìn không thấu rất kỳ quái sao?"

"Còn có, người rơm này, chỉ sợ cũng một loại khác loại vô địch pháp, hai loại vô địch pháp điệp gia, lừa qua ta cái này Tà Nhãn, có gì kỳ quái?"

"Ta nghĩ, trừ phi là Trọng Đồng người tại thế, nếu không, ai có thể xem thấu?"

Chúng đại yêu đều tê.

"Nói những này có làm được cái gì?"

Vũ tộc cộng chủ sắc mặt xanh xám -- rõ ràng là bản thể trạng thái, là một con chim lớn, nhưng lại vẫn có thể rõ ràng nhìn ra nó sắc mặt biến thành màu đen.

"Nhanh lên đem bọn chúng bản tôn tìm ra đánh giết! ! !"

Giờ này khắc này, bọn hắn đều sợ a.

Phá lệ sợ hãi!

Chỉ vì Long Ngạo Kiều quá mức biến thái.

Tốc độ đột phá quá nhanh!

Tốc độ phát triển kinh người thì cũng thôi đi, chỗ chết người nhất chính là, nàng còn đã biết rõ ràng Vũ tộc hư thực!

Như vậy cũng tốt so một địch nhân có được một viên đạn hạt nhân, có thể hạch yên ổn cắt. . .

Cũng may trước đó, hắn đạn đạo không được, không có thể làm đến hai gảy một thể hóa, cho nên mặc dù kinh người, nhưng cũng còn tốt.

Chỉ cần tại hắn đem đạn đạo vừa vặn trước đó chơi chết hắn liền vạn sự đại cát.

Kết quả hiện tại. . .

A, hắn chẳng những đã hai gảy hợp nhất, còn mẹ nó nắm giữ nhà mình chuẩn xác tọa độ, chỉ cần cho hắn cơ hội thở dốc, để hắn trở lại quê quán, liền có thể lập tức hạch bình nhà mình ~~!

Cái này mẹ nó ai không sợ? !

Nhất định phải trên đường ngăn lại, chơi chết hắn a!

Nếu không, còn có tương lai? !

"Tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp! ! !"

Hồng Mao Điểu thu hồi Tam Muội Chân Hỏa: "Tà Nhãn, chỉ có thể dựa vào ngươi!"

Tà Nhãn Kim Ưng Vương: ". . ."

o

Phát hiện tất cả đại yêu đều nhìn mình chằm chằm, đang chờ mình tìm ra Long Ngạo Kiều bản tôn, Tà Nhãn Kim Ưng Vương toàn bộ chim đều tê.

Mã đức!

Các ngươi nói ngược lại là nhẹ nhõm, tựa như tùy tiện liền có thể đem người tìm ra, nhưng nếu là đơn giản như vậy, ta mẹ nó còn cần chờ đến bây giờ?

Nhưng việc đã đến nước này, nó cũng không cách nào từ chối, chỉ có thể hít sâu một hơi, đem một đôi mắt trừng đến lớn nhất, cũng thiêu đốt tinh huyết, cưỡng ép thôi động chính mình bản mệnh thần thông.

Oanh

Nó hai mắt trực tiếp lửa cháy, đang thiêu đốt hừng hực.

Nhưng này tà quang nhưng cũng so trước đó hừng hực không chỉ gấp mười lần!

"Cho ta. . ."

Ra

Nó gào thét.

Ánh mắt trong nháy mắt xuyên thủng hư không, lại lần nữa khóa chặt một cái bỏ mạng chạy trốn Long Ngạo Kiều.

Giết

Vũ tộc cộng chủ lúc này quơ cánh.

Nhưng Tà Nhãn Kim Ưng Vương lại là vội vàng quát lớn: "Đừng nóng vội!"

Oanh

Đồng thời, ánh mắt của nó vậy mà một phân thành hai, hóa thành hai cái đèn pha, cũng lại lần nữa khóa chặt một cái Long Ngạo Kiều.

Cả hai một nam một bắc. . .

Hoàn toàn trái ngược.

"Cái này? !"

"Ai là thật?"

Hồng Mao Điểu trong lúc nhất thời không có chủ ý.

Có đại yêu thầm nói: "Có khả năng hay không đều là người bù nhìn phân thân? !"

"Người bù nhìn phân thân lại như thế nào? !"

"Hết thảy trấn sát là được!"

Vũ tộc cộng chủ đã giận dữ.

Mẹ nhà hắn!

Còn không biết xấu hổ nói chuyện!

Đây không phải đều tại các ngươi, nếu như các ngươi nghe lời của lão tử ngăn lại Long Ngạo Kiều, sao lại có hiện tại chuyện phiền toái? Kết quả các ngươi ngược lại tốt, không những nhát gan không dám cản, còn ảnh hưởng tới lão tử, dẫn đến tình cảnh này. . ..