Chương 408: Cẩu Thặng kia để cho người ta khó có thể lý giải được cẩn thận ~ (2)

Chương 408: Cẩu Thặng kia để cho người ta khó có thể lý giải được cẩn thận ~ (2)

Không liều mạng đền bù, còn có thể như thế nào?

"Đúng, hết thảy trấn sát là được!"

Tà Nhãn Kim Ưng Vương hai mắt đã đều tại phún huyết: "Nhưng là. . ."

"Có khả năng hay không, không chỉ hai cái?"

Bạch

'Đèn pha' vậy mà tại trong chốc lát chia ra làm mười, trọn vẹn khóa chặt mười cái Long Ngạo Kiều!

Mỗi một cái trạng thái đều giống nhau như đúc, hoàn toàn nhìn không ra nửa điểm khác biệt, khác biệt duy nhất chính là, bọn chúng bỏ mạng chạy trốn phương hướng không giống nhau.

Chúng đại yêu: ". . ."

"? ? ? !"

"Vì sao nhiều như thế?"

"Người rơm này phân thân chi pháp đã như thế tinh diệu, tại số lượng phương diện, lại vẫn kinh người như thế?"

"Đây có phải hay không quá mức mạnh mẽ chút?"

"Giờ phút này, là để các ngươi nói khoác người khác thời điểm a?"

"Còn không mau mau xuất phát, đem bọn hắn trấn sát!"

". . ."

"Tất cả đều trấn sát!"

Thật cùng giả?

Bản tôn là một cái trong số đó?

Vẫn là tất cả đều là phân thân?

Bọn hắn cho rằng, bản tôn tất nhiên ở trong đó một trong!

Như tất cả đều là hàng giả, cái kia còn hữu dụng phân thân tất yếu a?

Như những này tất cả đều là người bù nhìn, liền đại biểu Tà Nhãn Kim Ưng Vương căn bản là không có cách khóa chặt hắn bản tôn, đã đều không thể khóa chặt bản tôn, cái kia còn thả cái rắm người bù nhìn?

Trực tiếp bản tôn lặng lẽ chạy đi chẳng phải là tốt hơn?

Ý nghĩ của bọn nó hoàn toàn không có tâm bệnh.

Cho nên, động thủ cũng là không chút nào mập mờ.

Rất nhanh!

Tại Tà Nhãn Kim Ưng Vương đèn pha chỉ dẫn dưới, mười cái Long Ngạo Kiều tất cả đều dát.

Nhưng

Thảo

"Tất cả đều là người bù nhìn phân thân? !"

Hồng Mao Điểu nhịn không được chửi mẹ: "Bọn hắn bị điên rồi? !"

"Có cần thiết này a?"

"Bản tôn giấu tốt như vậy, chúng ta căn bản là không có cách phát hiện mánh khóe, còn thả mẹ nó phân thân đâu? Cái này chẳng phải là cởi quần đánh rắm -- vẽ vời thêm chuyện? !"

"! ! !"

Chúng đại yêu trong lòng tất cả đều dâng lên một cỗ vô danh lửa.

Cái này xác thực quá mức thảo đản!

Có ngươi mẹ nó chơi như vậy sao?

Loại này chơi pháp, mặc kệ từ góc độ nào đến xem, đều càng giống là đang đùa ta nhóm chơi a!

Thảo

"Tà Nhãn!"

Vũ tộc cộng chủ lại là lạnh cả người.

Nó là Vũ tộc cộng chủ, là Vũ tộc chí cao vô thượng tồn tại, nhưng cùng lúc, cũng muốn chịu trách nhiệm!

Nếu là Vũ tộc dát. . .

Chính mình cái này đương đại Vũ tộc cộng chủ khó từ tội lỗi a!

Cho nên, cái khác đại yêu có thể hoảng, có thời gian phun người, nhưng là mình không có.

Chính mình nhất định phải bắt lấy hết thảy cơ hội, nghĩ hết tất cả biện pháp. . .

"Đừng thúc, đừng thúc, đang tìm, đang tìm!"

Tà Nhãn Kim Ưng Vương cũng là cực kì nổi nóng.

Ngươi đại gia, lão tử tròng mắt đều nhanh trừng ra hốc mắt, vẫn lấy làm kiêu ngạo Tà Nhãn đau muốn chết, trời mới biết có phải hay không tại 'Mù' biên giới bồi hồi.

Thật vất vả tìm tới mười cái, kết quả ngươi mẹ nó nói cho ta tất cả đều là người bù nhìn phân thân?

Không phải. . .

Muốn hay không như thế không hợp thói thường a!

Oanh

Tà Nhãn Kim Ưng Vương trực tiếp vận dụng bộc phát loại bí thuật cũng cắn thuốc, đồng thời, đem tinh huyết thiêu đốt tốc độ trực tiếp kéo căng.

"Tìm cho ta ra a!"

Ông

Đèn pha một phân thành hai mười. . .

Kết quả. . .

Lại mẹ hắn tìm được!

Vẫn là trọn vẹn hai mươi cái Long Ngạo Kiều!

Đang bị người chơi diều, phân biệt hướng bốn phương tám hướng mau chóng đuổi theo.

Tà Nhãn Kim Ưng Vương: ". . ."

Giờ khắc này, không chỉ Tà Nhãn Kim Ưng Vương trầm mặc, bao quát Hồng Mao Điểu, Vũ tộc cộng chủ ở bên trong tất cả Vũ tộc đại yêu đều trầm mặc.

Mẹ nó a!

Làm sao càng tìm càng nhiều?

Vũ tộc cộng chủ trước mắt biến thành màu đen.

Tình cảnh này, còn có thể như thế nào?

Giết

Nó tức giận quát lớn.

Truy sát tại tiếp tục!

Truy sát tốc độ ngược lại là nhanh.

Dù sao chỉ là người bù nhìn phân thân mà thôi. . .

Không cao hơn nửa nén hương, bọn chúng tất cả đều trở về, nhưng này tin tức xấu là, hai mươi cái Long Ngạo Kiều đều mẹ hắn là người bù nhìn phân thân.

". . ."

Vũ tộc cộng chủ đột nhiên nhoáng một cái: "Tà. . . Tà Nhãn?"

Tà Nhãn Kim Ưng Vương: ". . ."

Phốc

Nó đột nhiên phun ra một ngụm lão huyết, không lo được cái gì di chứng, hai mắt càng là trực tiếp xuất hiện vết rách, giống như sắp vỡ vụn viên thủy tinh.

Ầm ầm!

Đèn pha trọn vẹn chia làm chín mươi chín cái, trong nháy mắt tìm tới chín mươi chín cái Long Ngạo Kiều!

Lần này, cũng không phải là tất cả Long Ngạo Kiều đều tại triều bốn phương tám hướng chạy trốn!

Còn có như vậy một phần nhỏ, hoặc là giấu ở lòng đất, hoặc là giấu ở tầng mây chỗ sâu, một loại nào đó ẩn nặc trận pháp bên trong, ngay tại chữa thương.

Cuối cùng có chút biến hóa, chúng đại yêu lập tức mừng rỡ.

"Xem ra, chúng ta đã sắp tìm tới hắn bản tôn!"

"Nếu là ta không có đoán sai, ngay tại chữa thương mấy cái Long Ngạo Kiều một trong, chính là hắn bản tôn!"

"Không sai, Long Ngạo Kiều đã đến mức đèn cạn dầu, lại như vậy liều mạng, nếu là không nhanh chóng chữa thương, dù là không bị chúng ta chém giết, cũng sống không được bao lâu, cho nên, hắn tất nhiên sẽ dừng lại chữa thương."

"Tà Nhãn, nhờ có ngươi!"

"Hôm nay, Tà Nhãn cư công chí vĩ!"

"Chớ có nói nhảm, vẫn là tranh thủ thời gian trước đem bọn hắn giết chết lại nói."

"Đúng đúng đúng!"

"Trước hết giết chữa thương, nhưng cái khác cũng không thể buông tha, vạn nhất bọn hắn đến cái hư thì thực chi, kì thực hư chi đâu?"

"Chia ra săn giết!"

". . ."

Chúng đại yêu ngựa không dừng vó lập tức chia ra hành động.

Cái này đến cái khác Long Ngạo Kiều cùng hắn bên người ẩn hình người bù nhìn bị giết.

Nhưng mà. . .

Nhưng không có dù là nửa cái tin tức tốt!

"Người bù nhìn, người bù nhìn, người bù nhìn. . . Còn đạp mã là người bù nhìn."

"Không phải? ! ! !"

Tà Nhãn Kim Ưng Vương trong gió lộn xộn, nhịn không được điên cuồng chửi mẹ: "Con mẹ nó ngươi có bị bệnh không? !"

"Ai mẹ nó dạy ngươi chơi như vậy a? !"

"Ta căn bản tìm không ra ngươi bản tôn ở nơi nào, ngươi còn cần nhiều như vậy người bù nhìn, một đợt lại một đợt, thậm chí còn có khác biệt hình thái, khác biệt lựa chọn. . ."

"Bệnh tâm thần a? !"

"Ta mẹ nó có thể hiểu được ngươi muốn kéo dài thời gian ý nghĩ, có thể kéo dài thời gian cũng không phải ngươi chơi như vậy a?"

"Ngươi cái này. . ."

"Cái này mẹ nó! ! !"

Giờ này khắc này, nó là thật nghĩ không thông!

Đối phương đến tột cùng phải là người nào, mới có thể như thế không hợp thói thường!

Đơn giản giống như là có mẹ hắn cái bệnh nặng đồng dạng.

Rõ ràng đều có thể gối cao không lo, căn bản tìm không thấy ngươi, còn mẹ nó phí hết tâm tư làm nhiều như vậy người bù nhìn, còn trốn thì trốn ẩn núp. . . Cần gì chứ? !

Cần gì chứ? ! !

Có tâm tư này, thời điểm này, ngươi bản tôn nhiều chạy mấy bước không tốt sao?

Dù là ngươi uống rượu, đi dạo đoàn tụ lâu đâu?

Tốt xấu còn có thể hưởng thụ một chút.

Cái này mẹ nó làm nhiều như vậy người bù nhìn ngoại trừ đùa bỡn lão tử cùng các tộc nhân, đối ngươi mà nói còn có nửa điểm chỗ tốt?

Trác a!

"Ngươi mẹ nó đến tột cùng là cái gì đầu óc a! ! !"

". . ."

Tà Nhãn Kim Ưng Vương cắn răng giận mắng.

Mà khi phát hiện tất cả Long Ngạo Kiều tất cả đều là người bù nhìn về sau, mới thật vất vả dâng lên nửa điểm hưng phấn cảm xúc, trong nháy mắt biến mất, thậm chí còn như là bị người một chậu nước đá từ đầu đến chân. . .

Lạnh cả người, điên cuồng co giật!

Tức giận a!

Mà lại, còn tốt phiền muộn.

Cái này mẹ nó nhưng như thế nào là tốt?

Việc này xử lý không tốt, toàn bộ Vũ tộc đều muốn xong đời nha!

"Tà. . . Tà Nhãn."

Vũ tộc cộng chủ lại lần nữa nhìn về phía Tà Nhãn Kim Ưng Vương.

Tà Nhãn Kim Ưng Vương: ". . ."

Vâng vâng vâng, lại mẹ nó là ta, còn mẹ nó là ta đúng không? !

Tốt tốt tốt!

Lão tử liều mạng!

A

Tà Nhãn Kim Ưng Vương lần nữa toàn lực thôi động chính mình bản mệnh thần thông, thế nhưng là vừa thôi động đến một nửa. . .

Răng rắc!

Vốn là trải rộng vết rách Tà Nhãn vậy mà trực tiếp vỡ vụn, Tà Nhãn Kim Ưng Vương vẫn lấy làm kiêu ngạo Tà Nhãn. . . Sụp đổ! Thành mắt mù!

A

Tiếng thứ nhất a, chính là gầm thét.

Có thể cái này tiếng thứ hai, chính là hét thảm.

Tà Nhãn Kim Ưng Vương hai con ngươi trực tiếp biến thành hai cái huyết động, không ngừng chảy máu!

Vũ tộc cộng chủ: ". . ."

Chúng đại yêu: ". . ."

Hồng Mao Điểu lại là giận không chỗ pháttiết, mắng: "Tà Nhãn, ngươi mẹ nó cũng không được a! Ngày bình thường nói khoác ngươi đồng lực như thế nào như Hà Cường hoành, kết quả là cái này?"

Tà Nhãn Kim Ưng Vương: "? ? ? !"

"Hỏa điểu, mả mẹ nó mẹ nó!"

Tà Nhãn Kim Ưng Vương cơ hồ bị tức chết.

Vì tộc quần, chính mình liều sống liều chết, không tiếc hết thảy, kết quả đến cuối cùng ngay cả con mắt đều trừng mù!

Cái này mẹ nó thì cũng thôi đi, các ngươi phàm là quan tâm ta một câu, nói hai câu lời hữu ích, ta cũng nên nhận, kết quả các ngươi mẹ nó ngược lại tốt, chẳng những không có một câu lời hữu ích, còn phun ta không được?

Phẫn nộ làm thủ tục uỷ nhiệm khuất, đem Tà Nhãn Kim Ưng Vương bao phủ.

"Vâng vâng vâng, ta không được, các ngươi ai đi ai đến, con mẹ nó chứ đã mù, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi ai có thể tìm ra Long Ngạo Kiều bản tôn đến tột cùng ở nơi nào!"

Lời còn chưa dứt, một cái Long Ngạo Kiều tại dưới mí mắt bọn hắn chợt lóe lên.

Chúng đại yêu: ". . ."

Tà Nhãn Kim Ưng Vương thần thức tự nhiên cũng chú ý tới một màn này, lập tức giận dữ: "Lấn. . . Không đúng, lấn yêu quá đáng! ! !"

Lão tử đều mù, còn muốn khi dễ ta? !.