Chương 409: Ngạo Kiều phục hồi như cũ, Hùng Bá Thiên Hạ! (1)

Chương 409: Ngạo Kiều phục hồi như cũ, Hùng Bá Thiên Hạ! (1)

Quá khi dễ yêu!

Sớm không ra, muộn không ra, lão tử vừa thả xong lời nói, ngươi liền đụng tới?

Đây không phải khi dễ ta là cái gì?

"Giết nàng!"

Vũ tộc cộng chủ phản ứng cấp tốc, trực tiếp xuất thủ.

Nhưng không có chút nào ngoài ý muốn, vẫn là mẹ nó một cái người bù nhìn.

Tà Nhãn Kim Ưng Vương: ". . ."

Trong chớp nhoáng này, nó thậm chí không biết là nên khóc hay nên cười.

Nhưng nó trong lòng, lại có một loại "Còn tốt đây không phải bản tôn" cảm xúc tại lan tràn! Lập tức, nó liền muốn cho mình một cái miệng rộng tử.

Không phải bản tôn còn gọi tốt?

Là bản tôn cũng đưa nàng giết chết mới tốt a, nếu không, Vũ tộc nguy rồi!

Có thể vừa nghĩ tới Hồng Mao Điểu lời mới rồi, Tà Nhãn Kim Ưng Vương liền cảm giác, chính mình không nên chịu hai cái này to mồm.

Nên

Mẹ nó!

Mệt mỏi!

Hủy diệt đi!

Tìm

Vũ tộc cộng chủ nghiến răng nghiến lợi, bất đắc dĩ gào thét: "Dùng sau cùng biện pháp, thảm thức oanh sát, mỗi người một cái phương hướng, vô luận bọn hắn ở nơi nào, vô luận bọn hắn là ẩn thân vẫn là ẩn thân, đều muốn cho ta đem bọn hắn giết chết."

"Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn có nửa điểm đường sống!"

"Kia. . . Những sinh linh khác lại nên như thế nào?"

Có đại yêu chần chờ.

Phạm vi lớn như thế 'Oanh tạc' tất nhiên sẽ đem đại lượng vô tội sinh linh bao quát trong đó.

"Ngươi quản hắn nhiều như vậy làm gì? Vô tội? Vũ tộc nếu là không có, bọn hắn vô tội hay không, lại cùng chúng ta có liên can gì? Thà bảo chúng ta oanh sát toàn bộ Tiên Võ đại lục, cũng không thể để tộc ta diệt vong tại Tiên Võ đại lục trước đó!"

Giết

Một tiếng quát lớn.

Vũ tộc chúng đại yêu cũng là lấy lại tinh thần, nhao nhao ngậm chặt hàm răng, trước tiên hướng bốn phương tám hướng bay đi, cũng đồng thời 'Oanh tạc' !

Phiến khu vực này trong nháy mắt biến thành 'Luyện Ngục' !

Đừng nói là phổ thông sinh linh, chính là thiên, địa, hư không đều bị oanh bạo, trở thành chân chính Sinh Mệnh Cấm Khu!

. . .

"Mẹ a!"

"Vũ tộc nổi điên!"

Phạm Kiên Cường toàn thân đều đang run rẩy, hùng hùng hổ hổ nói: "Như thế cuồng oanh loạn tạc, đến giết chết nhiều ít vô tội sinh linh a? Coi như không phải người, dù sao cũng là một cái mạng a, liền không sợ nhiễm nhân quả?"

"Điên rồi, thật mẹ nó điên rồi!"

"Ôi, ta người bù nhìn lại không một cái!"

"Lại một cái!"

Xoa

"Ta người bù nhìn a, đều nhanh hết sạch!"

"Long Ngạo Kiều a Long Ngạo Kiều, ngươi lần này đem ta hại thật đắng, nếu là ngươi có thể sống sót, nhưng phải hảo hảo bồi thường tổn thất của ta. . . Không đúng, ngươi nhất định phải sống sót."

"Nếu không, ta coi như thua thiệt lớn!"

Nhắc tới đến tận đây, Phạm Kiên Cường thở dài một tiếng.

Con ngươi nhìn về phía Long Ngạo Kiều, lúc này mới phát hiện, nàng nhục thân thương thế đã khôi phục cái bảy tám phần.

Phần bụng kia thiếu thốn bộ phận đã một lần nữa mọc ra.

Chỉ là không có quần áo che chắn, kia trắng hoa hoa thịt mềm, nhìn qua phá lệ hút con ngươi.

Càng hút con ngươi chính là nguyên bản thiếu thốn đầu kia đôi chân dài!

Giờ phút này cũng một lần nữa mọc ra.

Nhưng không có này tơ bao khỏa, kia như mỡ đông trắng nõn da thịt, kia nước trau chuốt trạch, kia tùy tiện vừa nhìn liền biết có thể chơi cả đời chân hình. . .

Đơn giản không nên quá phạm quy!

Phạm Kiên Cường nhìn một lát, cưỡng ép dời ánh mắt của mình.

Không có cách nào a!

Mặc dù tốt nhìn, nhưng nàng Long Ngạo Kiều thế nhưng là nam muội tử!

Nhìn xem là được, cũng không thể nhìn nhiều, càng không thể suy nghĩ lung tung, nếu không. . . Chính mình cũng khó mà tiếp nhận a!

"Bất quá, mặc dù nhục thân thương thế nhìn như đã khỏi hẳn, nhưng muốn chân chính khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, còn xa xa không đủ a?"

"Cho nên. . ."

"Thôi thôi, coi như ta thiếu ngươi."

Phạm Kiên Cường than nhẹ một tiếng, lập tức lấy ra một cái kì lạ con rối, cũng đem ném Long Ngạo Kiều.

Sau đó, con rối biến lớn, tựa như một cái hư ảo thiên sứ phiêu phù ở Long Ngạo Kiều đỉnh đầu, cũng vẩy xuống Thần Thánh quang huy.

Những này Thần Thánh quang huy rơi trên người Long Ngạo Kiều, rất nhanh bị nàng hấp thu.

Mà ngay tại chiều sâu 'Trạng thái nhập định' cũng khôi phục tự thân thương thế Long Ngạo Kiều trong nháy mắt có chỗ phát giác.

"Loại cảm giác này. . . ? !"

"Như thế nào như thế?"

Nàng phát hiện, chính mình thương thế tốc độ khôi phục trong nháy mắt tăng lên không chỉ gấp mười lần!

Nguyên bản, cái kia quỷ dị yêu khí đột nhiên biến mất liền đã có thể bình thường khôi phục, lại có Bổ Thiên đan gia trì, tốc độ vốn là cực nhanh.

Giờ phút này lại lần nữa bạo tăng gấp mười, cái này tốc độ khôi phục, đơn giản có thể xưng nghịch thiên!

Nếu là đem thương thế cụ hiện hóa thành một cái thanh tiến độ, vậy cái này thanh tiến độ chính là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng!

Thậm chí, phảng phất chỉ là trong chớp mắt mà thôi, thanh tiến độ liền đã hơn phân nửa!

"Như thế tốc độ khôi phục, trời cũng giúp ta!"

"Chỉ là, tại sao lại như thế?"

"Hẳn là. . ."

"Không, không phải hẳn là, tất nhiên là bản cô nương ngút trời kỳ tài, lần này mặc dù thâm thụ trọng thương cơ hồ bỏ mình, nhưng cũng đả thông bản cô nương 'Hai mạch Nhâm Đốc' để bản cô nương chân chính khai phát thiên phú của mình, cho nên mới có thể có như thế kinh người tốc độ khôi phục."

"Ừm, không sai."

"Bản cô nương vốn là phải như vậy cường hoành mới là!"

Vừa nghĩ đến đây, Long Ngạo Kiều chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái.

Tựa như mới biệt khuất cùng ác khí đều tại đây khắc tiêu tán hơn phân nửa.

"Ha ha ha!"

"Bản cô nương. . ."

"Quả nhiên là cường hoành a!"

Nàng cảm thấy mình thật sự là ngưu bức hỏng!

Bất quá, nàng nhưng cũng chưa bởi vì loại tâm tình này mà tự mãn, ngược lại là càng cố gắng khôi phục!

"Ta cảm thấy. . ."

"Lần này, mặc dù thương thế cực nặng, thậm chí nhiều lần thiêu đốt tinh huyết, nhưng cũng để cho ta không phá thì không xây được."

"Chỉ cần triệt để khôi phục, ta liền có thể tiến thêm một bước, chí ít bước vào Đệ Cửu Cảnh nhị trọng."

"Bằng vào ta Đệ Cửu Cảnh nhị trọng tu vi, lại thêm Phạm Kiên Cường con hàng này phụ trợ, chính là đem những này Vũ tộc súc sinh tất cả đều chém giết nơi này cũng không phải không có khả năng!"

"Cho nên. . ."

"Chờ chết đi các ngươi!"

"! ! !"

Long Ngạo Kiều dứt bỏ tất cả tạp niệm, toàn lực ứng phó khôi phục!

Ánh sáng vô lượng từ hắn thể nội lan tràn ra, nhục thân thương thế đã triệt để khôi phục, thần thức thương tích cũng khôi phục cái bảy tám phần.

Liền ngay cả 'Đạo thương' đều đang nhanh chóng khôi phục.

. . .

Ngoại giới, thảm thức oanh tạc vẫn tại tiếp tục.

Cẩu Thặng sắc mặt khó coi, đơn giản như cha mẹ chết.

"Xong rồi!"

"Xong con bê á!"

"Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện nha."

"Đến lúc đó, liền thật là tai kiếp khó thoát nha."

"Long Ngạo Kiều a Long Ngạo Kiều, vì cứu ngươi, ta thế nhưng là đem chính mình cũng dựng tiến đến!"

"Phạm Kiên Cường a Phạm Kiên Cường, ngươi nói ngươi cẩu nửa đời người, sao giọt đột nhiên phạm xuẩn?"

"Làm gì không tốt, hết lần này tới lần khác muốn tới tranh đoạt vũng nước đục này. . ."

"! ! !"

"Ngươi đọc lẩm bẩm hết à? !"

Long Ngạo Kiều đột nhiên mở ra hai mắt, trừng mắt con hàng này, phá lệ im lặng: "Cố ý nói cho ta nghe đúng không hả?"

"Ngươi khôi phục rồi? !"

"Nơi đó có!"

Phạm Kiên Cường mặt không đổi sắc: "Là thật xong con bê! Ngươi nhìn."

Hắn phất tay, phía trước đột nhiên biến trong suốt, có thể rõ ràng nhìn thấy những cái kia đại yêu ngay tại điên cuồng tiến hành thảm thức oanh tạc.

"Cái này? !"

Long Ngạo Kiều khẽ nhíu mày: "Sẽ bị phát hiện?"

"Không phải kia đâu?"

Phạm Kiên Cường bất đắc dĩ buông tay: "Ta cái này ẩn thân chi pháp mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng ẩn thân chi pháp từ đầu đến cuối chỉ là ẩn thân chi pháp, cũng không thể hư không tiêu thất a?"

"Bị bọn hắn phát hiện, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

". . . Cũng là có đạo lý."

Long Ngạo Kiều cảm thấy, Phạm Kiên Cường lời nói không có tâm bệnh.

"? ? ?"

Phạm Kiên Cường im lặng: "Ngươi mẹ nó đây không phải nói nhảm?"

Cái này nếu là đều không có đạo lý, cái gì mới có đạo lý?

"Thì tính sao? Chỉ là việc nhỏ, chớ có kinh hoảng ~!"

Bị đỗi về sau, Long Ngạo Kiều lại là hừ lạnh một tiếng: "Bất quá là súc sinh lông lá nhóm mà thôi, lại nhìn bản cô nương ra ngoài đem bọn hắn tất cả đều chém giết."

"? !"

Phạm Kiên Cường kéo nàng lại: "Ngươi không muốn sống nữa?"

"Người ta nhiều như vậy Đệ Bát, Đệ Cửu Cảnh đại yêu, ngươi cứ như vậy lao ra cùng bọn hắn làm, đây không phải là hẳn phải chết a?"

"Huống chi, ngươi thật đúng là tốt vết sẹo quên đau nhức a, thương thế vừa mới khôi phục, liền lại cảm thấy chính mình đi?"

"Cái gì gọi là tốt vết sẹo quên đau nhức, cái gì gọi là cảm thấy mình đi?"

"Bản cô nương vốn là rất đi!"

Long Ngạo Kiều lại là trước tiên biểu đạt bất mãn: "Những này Vũ tộc súc sinh nếu không phải là sớm có chỗ phòng bị lại dùng âm mưu quỷ kế, há có thể đem bản cô nương bức đến tình cảnh như thế?"

"Có thể coi là như thế, bọn hắn cũng không cách nào chém giết bản cô nương, thậm chí, dù là bản cô nương gặp mai phục, thâm thụ trọng thương thời điểm, đều có thể liều chết bọn hắn mấy vị Đệ Cửu Cảnh!"

"Bây giờ, bọn hắn không có mai phục, các loại thủ đoạn bản cô nương cũng đã là cực kỳ thấu hiểu, Đệ Cửu Cảnh cường giả số lượng giảm mạnh, thậm chí còn tất cả đều ở vào tiêu hao quá lớn, tình trạng không tốt trạng thái.".