Chương 409: Ngạo Kiều phục hồi như cũ, Hùng Bá Thiên Hạ! (2)

Chương 409: Ngạo Kiều phục hồi như cũ, Hùng Bá Thiên Hạ! (2)

"Bản cô nương dựa vào cái gì không thể đem những này súc sinh lông lá tất cả đều chém giết?"

"Huống chi, trước đó bản cô nương chính là lẻ loi một mình."

"Bây giờ, không phải còn có ngươi a?"

"Chỉ cần ngươi âm thầm tương trợ, bản cô nương lo gì đại sự hay sao?"

Ngay từ đầu. . .

Phạm Kiên Cường còn cảm thấy Long Ngạo Kiều lời nói có như vậy tí xíu đạo lý, có thể nghe được cuối cùng, nhưng trong nháy mắt phát hiện không hợp lý: "Thần mẹ hắn còn có ta."

"Điều này cùng ta có cái rắm cái quan hệ a?"

"Nguy hiểm như thế sự tình, xác suất thành công thậm chí còn không đủ bảy tám phần, đây không phải hẳn phải chết là cái gì?"

"Không thành không thành, muốn lên chính ngươi bên trên, không được mang ta lên, ta còn không có sống đủ, không muốn chết đây!"

"Ngươi con hàng này! ! !"

Long Ngạo Kiều lập tức nhíu mày, đồng thời cực kì bất đắc dĩ.

Hắn biết rõ, Phạm Kiên Cường con hàng này cái gì cũng tốt, chính là quá mức. . .

Dùng thịnh tình thương tới nói là cẩn thận, ổn trọng.

Ngay thẳng một chút tới nói, chính là nhát như chuột, tham sống sợ chết.

Quá đặc nương nhát gan!

Xác suất thành công không đủ bảy tám phần?

Đây chẳng phải là chí ít có sáu bảy thành?

Đối Long Ngạo Kiều mà nói, đừng nói là chí ít sáu bảy thành phần thắng, chính là chỉ có hai ba thành, vậy cũng là rất có triển vọng!

Kết quả đến con hàng này miệng bên trong, sáu bảy thành phần thắng, lại là tình thế chắc chắn phải chết? ?

Nàng cau mày, im lặng chửi mẹ: "Ngươi đặc nương trong đầu đến cùng là những thứ gì? Có ngươi dạng này tu tiên giả a? Sáu bảy thành phần thắng là hẳn phải chết?"

"Kia mấy thành phần thắng trong mắt ngươi mới xem như có thể thực hiện sự tình?"

"Hẳn là muốn tám chín thành hay sao? Có thể thiên hạ này sự tình, đều tràn ngập biến số, chỗ nào đến nhiều như vậy 'Chín thành phần thắng' ? Nếu là dựa theo ngươi ý nghĩ, chẳng phải là làm cái gì đều muốn sợ đầu sợ đuôi, trói chân trói tay?"

"Vậy chuyện này còn có làm hay không?"

"Cái này tiên, chẳng phải là sửa không rồi?"

". . ."

"Cũng không phải, cũng không phải!"

Phạm Kiên Cường lại là gật gù đắc ý: "Chúng ta cầu tiên vấn đạo, vì sao? Vì trường sinh cửu thị! Vì sống sót! Là muốn tận mắt chứng kiến tương lai phong cảnh, trải qua một cái có một thời đại! Chỉ có có thể sống sót, mới là người thắng sau cùng."

"Cừu địch?"

"Chỉ cần ngươi so kẻ thù của ngươi càng có thể sống, tự nhiên liền có thể chịu chết hắn!"

"Thắng, không phải là ngươi?"

"Chín thành phần thắng sự tình nhưng vì?"

"Chậc chậc chậc ~!"

Phạm Kiên Cường con hàng này, càng đem đầu lắc như là trống lúc lắc: "Chín thành chỗ nào đủ?"

"Chín thành tám ~~ "

Long Ngạo Kiều triệt để im lặng.

Mẹ nó, lại muốn chín thành tám tỷ số thắng mới dám làm?

Cái này cũng không khỏi quá cẩu đi? !

Đang muốn chửi mẹ, lại nghe Phạm Kiên Cường lại nói: "Đều là tình thế chắc chắn phải chết a ~!"

Long Ngạo Kiều: "(ΩAΩ)? ? ? !"

Cái quái gì?

Chín thành tám phần thắng, tình thế chắc chắn phải chết? ? ?

Chúng ta mẹ nó đàm luận chính là cùng một cái đơn vị sao?

Chẳng lẽ ngươi tối cao phần thắng không phải mười thành, mà là một trăm thành? !

". . ."

Chấn kinh, phiền muộn, khó giải.

Long Ngạo Kiều đến cuối cùng, trực tiếp lười nhác cùng Phạm Kiên Cường tranh luận, mặt đen lại nói: "Bản cô nương quản ngươi đi chết? Ngươi nếu là sợ, chính mình chạy đi là được!"

"Bản cô nương lại là nhẫn không dưới cơn giận này, cũng không cách nào ngồi nhìn cái này cơ hội thật tốt từ bản cô nương dưới mí mắt chạy đi!"

"Thả bản cô nương ra ngoài."

"Lại nhìn bản cô nương rực rỡ hào quang, lẻ loi một mình quét ngang Vũ tộc, đem những này súc sinh lông lá tất cả đều đánh giết, sau đó làm thành một bàn mỹ vị món ngon, lại mời ngươi cái này đồ hèn nhát nhấm nháp!"

"Nói ai đồ hèn nhát đâu? !"

Phạm Kiên Cường bất mãn nói: "Ta cái này gọi ổn trọng, cẩn thận!"

"Bất quá, ngươi nhất định phải ra ngoài?"

"Đầu tiên nói trước, ngươi như thật muốn ra ngoài cùng bọn hắn đánh nhau, ta thế nhưng là không giúp đỡ được cái gì."

"Ai mẹ nó hiếm có ngươi hỗ trợ."

Long Ngạo Kiều sắc mặt càng thêm đen, trực tiếp phun nói: "Mau thả ta ra ngoài!"

". . ."

"."

Phạm Kiên Cường bất đắc dĩ, trực tiếp mở ra Tiên Phủ, để Long Ngạo Kiều ra ngoài.

Cũng nói: "Đây chính là ta cùng nhà mình sư đệ mượn tới, vừa Tần sư đệ liền tại phụ cận, ta còn phải trả lại hắn, chính ngươi chết không quan hệ, nhưng chớ có hại ta đem Tiên Phủ ném đi."

"Đến lúc đó còn không lên, ta rất khó làm người."

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Mẹ nhà hắn!

Nàng im lặng: "Biết, mau mau cút!"

Oanh

Tiên Phủ cửa chính đóng lại.

Kì thực, lại là giống như một sợi to bằng hạt bụi, phiêu phù ở trong tầng mây.

Cho nên, thật rất khó phát giác.

Nhưng Long Ngạo Kiều đột nhiên xuất hiện, nhưng vẫn là đưa tới chúng đại yêu chú ý.

Chỉ là. . .

Cũng vẻn vẹn chỉ là chú ý mà thôi.

Không có cách, bọn chúng giết người bù nhìn thực sự nhiều lắm, cái này đến cái khác? Không, là một đợt lại một đợt!

Đều đã không biết giết nhiều ít người bù nhìn, lại mẹ nó còn có rất nhiều, giống như là vô cùng vô tận, giờ phút này thảm thức oanh tạc, cũng nổ ra đến không ít.

Cho nên. . .

Mặc dù bọn hắn đều phát hiện Long Ngạo Kiều, lại không người cho rằng đây chính là bản tôn.

"Người rơm này. . ."

"Xùy, quá giả!"

"Cái khác người bù nhìn tốt xấu bắt chước được tinh túy, ít nhất là mang theo bị thương nặng trạng thái, một chút nhìn sang, ra dáng, thật đúng là rất giống là thật."

"Có thể người rơm này, vậy mà lông tóc không thương, khả năng này a! ?"

"Đúng rồi! Bằng vào ta các loại thủ đoạn, hắn coi như có thể chữa thương, cũng muốn hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực, liền điểm ấy thời gian, đừng nói là tất cả đều khôi phục, chính là vững chắc tự thân trạng thái đều tuyệt đối không thể, còn khỏi hẳn? Phi."

"Đơn giản vũ nhục chúng ta trí thông minh!"

Đại yêu nhóm thần thức truyền âm giao lưu đồng thời, trong đó một cái đại yêu căn bản không thèm liếc mắt nhìn lại, trực tiếp vỗ cánh, cuốn lên vô biên cuồng phong, đồng thời ẩn chứa phong chi đạo tắc, muốn đem hắn triệt để vỡ nát.

Về phần hoài nghi cái này Long Ngạo Kiều là cố ý như thế, phương pháp trái ngược. . .

Phi

Bọn chúng căn bản không tin.

Bởi vì lúc trước bọn chúng liền đã trải qua một lần làm, há có thể lại vào bẫy?

Nếu là lại vào bẫy, chớ nói cái khác, chính là Vũ tộc cộng chủ đều không tha cho bọn chúng.

"Ha ha ha."

Nhìn thấy đối phương phòng ngự, Long Ngạo Kiều lại là cười lạnh liên tục, đồng thời, nàng cũng tại ngụy trang.

Như là thật sự là một cái người bù nhìn, tốc độ rất chậm, thậm chí đều phản ứng không kịp, không cách nào ngăn cản một kích này.

Nhưng lại tại kia xuất thủ đại yêu chuyển di lực chú ý, lười nhác nhìn nhiều nàng một chút thời điểm, nàng lại nắm lấy cơ hội đột nhiên bạo khởi.

Oanh

Vô Lượng thần quang ngưng tụ, vậy mà hóa thành thực chất chiến giáp bao phủ hắn thân.

Nàng ầm vang xông ra, đỉnh lấy đạo này đủ để giảo sát Đệ Bát Cảnh tu sĩ thế công, trực tiếp cường thế xuyên qua, trong tay Bá Thiên Thần Kích càng là nở rộ thất thải quang mang, bá khí tuyệt luân.

"Hùng Bá Thiên Hạ!"

Ông

Vô cùng đơn giản một cái chẻ dọc mà thôi.

Mang đến thế công, lại là bá khí tuyệt luân, kinh khủng vạn phần!

Một đạo thần quang bảy màu quét ngang, bao phủ phía trước một khu vực lớn, để kia đại yêu tránh cũng không thể tránh!

Trong chớp nhoáng này, tất cả đại yêu đều là toàn thân chấn động, sau đó tất cả đều kịp phản ứng, lấy ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía Long Ngạo Kiều: "Không đúng!"

"Đây là bản tôn? !"

"Cái này sao có thể? !"

"Nàng bản tôn không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế khôi phục, đây rốt cuộc? !"

"Cẩn thận!"

Bọn chúng mặc dù phát giác được không đúng, nhưng lại đã chậm!

Long Ngạo Kiều vốn là mạnh, hết lần này tới lần khác bọn chúng ngay từ đầu còn hoàn toàn ngộ phán, lại thêm Long Ngạo Kiều bày ra địch lấy yếu, cũng tại thời khắc mấu chốt xuất thủ. . .

Long Ngạo Kiều đã sớm trải qua không biết bao nhiêu lần sinh tử đại chiến, đối với đại chiến nắm chắc thời cơ, thậm chí càng tại Lâm Phàm phía trên!

Nàng đột nhiên bạo khởi, lại là ôm hận một kích, căn bản không cho kia đại yêu nửa điểm cơ hội, chỉ là vừa kịp phản ứng mà thôi, liền bị một kích kinh người này bao phủ.

A

Nó gào thét, vỗ cánh.

Tận khả năng thi triển có khả năng, muốn ngăn cản, cũng đồng thời né tránh.

Thế nhưng là. . .

Muộn

Cũng ngăn không được!

Nó bất quá là Đệ Cửu Cảnh tam trọng đại yêu mà thôi, mặc dù cảnh giới cao hơn Long Ngạo Kiều, nhưng tại to lớn thiên phú chênh lệch, bí thuật đẳng cấp cách phía dưới, Long Ngạo Kiều lại hoàn toàn không nhìn bực này chênh lệch, thậm chí, nàng mới cànggiống là cảnh giới cao hơn người kia, mà lại cao không ít!

Chỉ là một kích mà thôi, cái này Đệ Cửu Cảnh tam trọng đại yêu liền kêu thảm không thôi.

Toàn thân lông chim bay loạn!

Máu tươi tiêu xạ mà ra.

Sau đó, càng là trực tiếp bị một kích này chỗ oanh kích, thần hồn vỡ vụn, thân tử đạo tiêu! ! !

"Lão tam? !"

Vũ tộc cộng chủ vừa kinh vừa sợ.

Đây chính là nó đồng tộc, thể nội chảy xuôi đồng dạng huyết mạch, mà cũng không phải là chỉ là cùng thuộc Vũ tộc đại yêu mà thôi.

"Long Ngạo Kiều! ! !"

Nó lên cơn giận dữ, mặc dù Long Ngạo Kiều trong thời gian ngắn ngủi như thế khôi phục quá mức không thể tưởng tượng, nhưng giờ phút này, nó nhưng cũng không lo được nhiều như vậy, căn bản không có thời gian đi suy nghĩ những chi tiết kia.

Giờ này khắc này. . .

Nên làm, chỉ có một việc.

"Vây giết!"

"Vây giết!"

"Vây giết! ! !"

Nó điên cuồng hạ lệnh, đồng thời một ngựa đi đầu thẳng hướng Long Ngạo Kiều.

Cái khác Vũ tộc đại yêu cũng là kịp phản ứng, cho dù là mắt mù Tà Nhãn Kim Ưng Vương đều không có nửa điểm chần chờ, tất cả đều ngao ngao kêu phóng tới Long Ngạo Kiều.

Bọn chúng. . .

Đều đang liều mạng.

Ai cũng minh bạch, một trận chiến này, liên quan đến toàn bộ Vũ tộc sinh tử tồn vong!

Nhất định phải dùng hết hết thảy..