Chương 410: Long Ngạo Kiều cùng Long Ngạo Thiên! Trấn áp thô bạo Vũ tộc! (1)

Chương 410: Long Ngạo Kiều cùng Long Ngạo Thiên! Trấn áp thô bạo Vũ tộc! (1)

"Giết nàng!"

Bọn chúng thủ đoạn ra hết, chỉ là trong chốc lát, vô biên yêu khí quét sạch, cải thiên hoán địa!

Long Ngạo Kiều giống như trong nháy mắt đi vào một thế giới khác, quanh mình cảnh sắc đều phát sinh biến đổi lớn, đã hoàn toàn khác biệt.

Đồng thời, rất nhiều đại yêu hóa thành bản thể, chung quanh còn có nhỏ một vòng, lại số lượng càng nhiều Đệ Bát Cảnh đại yêu tạo thành đại trận nhìn chằm chằm.

Vô tận thế công quét sạch, tại thời khắc này giống như dung hợp, thậm chí như là toàn bộ thế giới đều đang không ngừng thu nhỏ, áp bách mà đến, muốn đem Long Ngạo Kiều triệt để nghiền nát!

"Lại là một chiêu này?"

Long Ngạo Kiều cười lạnh một tiếng: "Thật sự cho rằng bản cô nương xuẩn a? Chiêu số giống vậy, còn muốn có hiệu quả lần thứ hai?"

Trước đó, nàng chính là nhất thời chủ quan, bị những này Vũ tộc súc sinh lông lá dùng một chiêu này gây thương tích, dẫn đến cái kia quỷ dị yêu khí nhập thể, tra tấn nàng khổ không thể tả!

Nếu là không có cái kia quỷ dị yêu khí thời khắc nổi lên, nàng coi như không địch lại, cũng có thể đào tẩu.

Mà giờ khắc này. . .

Lại còn nghĩ một lần nữa?

Đây là làm chính mình có bao nhiêu xuẩn a, sẽ ở chiêu số giống vậy phía dưới bị làm hai lần?

Đơn giản buồn cười!

"Pháp Thiên Tượng Địa, Bá Thiên Thần Đế, đến!"

Oanh

Nàng vận dụng mới đột phá lúc mới nhất lĩnh ngộ thần thông, trực tiếp ngưng tụ Bá Thiên Thần Đế Pháp Thiên Tượng Địa!

Trong chốc lát mà thôi, vô cùng vô tận Vô Lượng thần quang hội tụ, đúng là trong nháy mắt hóa thành một tôn bá khí tuyệt luân, khuôn mặt đẹp trai, biểu lộ bá đạo lại cởi trần kinh khủng cự nhân!

Long Ngạo Kiều thì tại người khổng lồ này vùng đan điền, ngoại giới căn bản không thể gặp.

Cự nhân lớp mười hai vạn trượng, trong tay Bá Thiên Thần Kích càng là chừng năm vạn trượng dài, cũng nở rộ ánh sáng vô lượng.

So với dĩ vãng Long Ngạo Kiều chỗ triệu hoán Thần Đế hư ảnh, bây giờ Pháp Thiên Tượng Địa càng làm thật hơn thực, đơn giản tựa như là chân chính Bá Thiên Thần Đế đích thân tới! ! !

Cự nhân vị trí, vô tận pháp tắc đều tại lui tán.

Áp bách mà đến thế giới đều rất giống cảm nhận được áp lực thật lớn, vậy mà tại run không ngừng, lui lại!

Tựa như hắn chống ra toàn bộ thế giới!

"Cho ta. . ."

Chết

Bá Thiên Thần Đế nhẹ giọng mở miệng, nhưng thanh âm cực lớn, lại là chấn động cửu tiêu.

Hắn một tay cầm kích, chỉ là nhìn như tiện tay một cái quét ngang mà thôi, liền nhẹ nhõm vạch phá hết thảy, ngăn lại hết thảy thế công đồng thời, không gian vỡ vụn, thậm chí liền ngay cả thời gian pháp tắc đều đang vặn vẹo, biến mơ hồ.

"Cái gì? !"

Chúng đại yêu quá sợ hãi!

Ầm ầm!

Bá Thiên Thần Đế tại lui nhanh.

Mỗi một bước rơi xuống, hư không đều tại rung động.

Mặc dù thành công ngăn lại một kích này, nhưng chung quy là Long Ngạo Kiều thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, mà không phải Bá Thiên Thần Đế đích thân tới, có thể đỡ bọn hắn liên thủ một kích, lại không có nghĩa là có thể lông tóc không thương lại vô cùng dễ dàng.

Có thể dù là như thế, bực này thực lực khủng bố, cũng là cơ hồ kinh bạo đông đảo đại yêu ánh mắt.

Bọn chúng biết Long Ngạo Kiều rất mạnh.

Cũng hiểu được Long Ngạo Kiều con hàng này là cái đồ biến thái, sẽ càng chiến càng mạnh, càng ngày càng mạnh, lại mạnh lên tốc độ nhanh đến có thể xưng nghịch thiên.

Nhưng

Nhanh đến tình trạng như thế, lại quả thực có chút khó có thể tưởng tượng, lại vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Nàng

"Đáng chết, thực lực tăng lên càng như thế nhanh chóng?"

"Coi chừng! ! !"

"Mau mau liên thủ, nàng mặc dù chặn, nhưng tất nhiên cũng không chịu nổi, không thể lại có bất cứ chút do dự nào, cho dù là muốn liều chết ở chỗ này, cũng muốn đưa nàng chém giết nơi này!"

Giết

"Huyết mạch phản tổ! ! !"

"Tổ huyết thiêu đốt!"

"Tiên tổ phù hộ! ! !"

"Tộc ta tín ngưỡng chi lực, đến!"

". . ."

Chúng đại yêu gầm thét, vận dụng cuối cùng át chủ bài.

Có đại yêu tại thời khắc này huyết mạch phản tổ, thiêu đốt tổ huyết, lại trong thời gian ngắn có được bản tộc thuần huyết tiên tổ chi uy!

Có đại yêu vận dụng trong tộc nhiều năm qua chỗ góp nhặt tín ngưỡng chi lực, đây là muốn dùng hết vốn liếng đem Long Ngạo Kiều trấn sát nơi này!

Mà tuyệt đại bộ phận đại yêu, thì là đồng dạng thi triển xấp xỉ tại Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, trong nháy mắt biến phá lệ khổng lồ, tựa như đầy trời cự điểu, cùng kia đỉnh thiên lập địa cự nhân đại chiến!

Giờ phút này, pháp thuật gì, bí pháp gì? Đều không trọng yếu!

Hoặc là. . .

Hết thảy thuật pháp giới hạn, đều trở nên cực kì mơ hồ.

Bởi vì, bọn hắn mỗi một chiêu mỗi một thức, dù chỉ là một lần vỗ cánh, một lần trảo kích mà thôi, đều có được cực kì lực lượng kinh người, lại bổ sung các loại bí thuật!

Tất cả đều dung hợp!

Nhìn như quyền quyền đến thịt đại chiến, kì thực lại là hung hiểm vô cùng, ẩn chứa vô tận ảo diệu, uy lực tuyệt luân.

Song phương đại chiến tại lúc này triệt để bộc phát, hung ác điên cuồng vô cùng.

Nguyên thủy lại tràn ngập dã tính.

Nhưng lại hung hiểm vô cùng, để cho người ta dù chỉ là xa xa nhìn lên một cái đều nhiệt huyết sôi trào!

Đồng thời, các tộc đại yêu cố nén phản phệ, thậm chí đem chính mình tộc quần bản mệnh thần thông làm bình A phóng!

Chỉ có. . . Tà Nhãn Kim Ưng Vương ngoại lệ.

Nó nay đã thành mắt mù, giờ phút này tự nhiên không có cách nào lại tiếp tục thi triển bản mệnh thần thông, chỉ có thể mù suy nghĩ tiếp tục đại chiến.

Mà quanh mình những cái kia Đệ Bát Cảnh đại yêu kết trận pháp cũng đang thay đổi!

Trước đây, bọn chúng chỉ là ở ngoại vi phối hợp tác chiến, đánh phụ trợ mà thôi.

Nhưng giờ phút này, cái gì phụ trợ, cái gì phối hợp tác chiến?

Tất cả đều là chủ công!

Dù là toàn bộ liều chết ở chỗ này, cũng phải làm cho Long Ngạo Kiều vĩnh viễn táng thân nơi này!

. . .

Tê

Tiên Phủ bên trong, Phạm Kiên Cường nhe răng nhếch miệng, điên cuồng hít vào khí lạnh.

"Cảnh tượng này, lợi hại a!"

"Phim bom tấn có thể đập không ra loại này cảm nhận, cái này mẹ nó, đơn giản có thể xưng nghịch thiên, không phục đều không được!"

"Chỉ là. . ."

"Long Ngạo Kiều con hàng này mặc dù công phu miệng lợi hại, nhưng trên thực tế, nhưng vẫn là có chút nhịn không được a, mắt thấy liền dần dần rơi vào hạ phong, tiếp tục như vậy nữa. . . Hẳn phải chết không nghi ngờ nha."

"Trừ phi nàng hiện tại liền chạy."

"Có thể con hàng này. . ."

Phạm Kiên Cường rất rõ ràng, lấy Long Ngạo Kiều tính cách, nếu là mình không có ở nơi này, hoặc là Long Ngạo Kiều không có thổi ngưu bức, đánh không lại thời điểm, chính Long Ngạo Kiều sẽ trốn.

Nhưng bây giờ, ngưu bức đã thổi ra đi.

Chính mình cũng ở một bên nhìn xem, Long Ngạo Kiều sẽ trốn?

Sợ là liều chết ở chỗ này cũng sẽ không trốn.

". . ."

"Thế nhưng là, ta cũng giúp không được gấp cái gì a."

Hắn bất đắc dĩ thở dài: "Cho nên, chỉ có thể giúp ngươi tìm trợ thủ."

"E mmm. . ."

"Không cần cám ơn ta."

Lập tức, hắn lấy ra một khối truyền âm ngọc phù: "Sư tôn, ngài đến rồi sao?"

Nhanh

Rất nhanh, Lâm Phàm đáp lại.

Đạt được cái này đáp lại, Phạm Kiên Cường mới thở phào nhẹ nhõm: "Còn tốt, còn tốt, chỉ cần sư tôn đuổi tới, Long Ngạo Kiều liền nên cũng không có cái gì vấn đề."

"Vũ tộc. . ."

"Nhìn sư tôn xử lý như thế nào đi."

Phạm Kiên Cường không có tự mình ra tay dự định, càng là hoàn toàn không nghĩ tới chính mình đi liều mạng.

Liều mạng?

Cái từ này, cách Cẩu Thặng mà nói, quả thực có chút xa xôi.

Đương nhiên, Cẩu Thặng cũng không phải hoàn toàn sẽ không liều mạng, nhưng lại có một cái điều kiện tiên quyết —— không thể không như thế.

Hoặc là nói, có chút bất đắc dĩ.

Tại có cái khác càng có ưu thế tìm hiểu tình hình dưới, cái nào Cẩu Thặng chọn liều mạng a ~

Về phần Long Ngạo Kiều sau đó sẽ hay không bất mãn, này, sau đó lại nói chứ sao.

. . .

Ngạo Kiều hung mãnh!

Dù là bị buộc không ngừng lùi lại, nhưng thế công nhưng cũng càng phát ra hung ác.

Càng đánh càng hăng!

Mạnh mẽ kinh khủng khiếp, căn bản không giống người.

Dù là Vũ tộc toàn lực ứng phó, thậm chí ngay cả không ít đại yêu ngay cả nhà mình lão tổ di cốt đều dời ra ngoài, các loại thần thông cũng là tầng tầng lớp lớp, nhưng lại sửng sốt không cách nào đem Long Ngạo Kiều Pháp Thiên Tượng Địa đánh nổ!

Mà có Pháp Thiên Tượng Địa tồn tại Long Ngạo Kiều dù là bị buộc không ngừng lùi lại, ở vào hạ phong, nhưng lại cơ bản không phòng thủ, mà là toàn bộ hành trình dùng công thay thủ, đánh ra thuộc về mình phong độ tuyệt thế!

Trong tay Bá Thiên Thần Kích chơi ra hoa? Thật có lỗi, căn bản không có bất luận cái gì loè loẹt.

Nhìn một cái, chỉ có thế lớn lực mạnh, đại khai đại hợp, mạnh đến đáng sợ!

Có miệng chim bị chặt xuống!

Có đại điểu bị mở ngực mổ bụng " Điểu Truân' đều rò rỉ ra tới.

Mặc dù Long Ngạo Kiều lấy Pháp Thiên Tượng Địa phát ra tới Bá Thiên Thần Đế liên tiếp bị thương, nhưng Long Ngạo Kiều lại hoàn toàn là không quan tâm, căn bản không có phòng thủ!

Phòng thủ?

Tiến công mới là tốt nhất phòng thủ!

Ầm ầm! ! !

Bá Thiên Thần Đế cảm giác áp bách mười phần, mặc dù chỉ là chân đạp hư không, lại giống như cước đạp thực địa, mỗi một bước rơi xuống, đều là tất cả thiên địa rung động!.