Chương 410: Long Ngạo Kiều cùng Long Ngạo Thiên! Trấn áp thô bạo Vũ tộc! (2)

Chương 410: Long Ngạo Kiều cùng Long Ngạo Thiên! Trấn áp thô bạo Vũ tộc! (2)

Pháp tắc càng là bay múa đầy trời, lại không vẻn vẹn Tiên Võ đại lục chi pháp tắc, tựa hồ còn có Thần Đạo pháp tắc hiển hóa, mặc dù chỉ là như ẩn như hiện, nhưng cũng để Vũ tộc đại yêu nhóm khổ không thể tả!

Cũng may, giờ phút này bọn chúng đều liều mạng.

Vũ tộc trà trộn nhiều năm như vậy, nhiều như vậy năm tháng tích lũy, nhưng cũng không phải chỉ là hư danh.

Giờ phút này, bọn chúng vứt bỏ hết thảy tạp niệm cùng tiểu tâm tư, đem hết toàn lực xuất thủ, mặc dù đánh mười phần gian nan, nhưng thủy chung vượt trên Long Ngạo Kiều một đầu, ở một mức độ nào đó đè ép Long Ngạo Kiều tại nện.

Song phương đại chiến càng phát ra kịch liệt, mơ hồ trong đó, thậm chí có tiên quang chợt hiện, tựa như hai tôn tiên nhân tại Tiên Võ đại lục bộc phát kinh thế đại đối quyết!

Tê

Phạm Kiên Cường đem từng cảnh tượng ấy để ở trong mắt, không khỏi mồm méo mắt lác, điên cuồng hít vào khí lạnh.

"Cảnh tượng này, cũng không tránh khỏi quá kinh người chút."

"Long Ngạo Kiều gia hỏa này, là thật khoa trương a!"

"Nếu để cho nàng đột phá đến Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong, lại thi triển cái này kinh khủng Pháp Thiên Tượng Địa, chẳng phải là một người đều muốn tiếp cận có kia Chu Thiên Tinh Đấu đại trận biến thành Tinh Thần chi uy? !"

"! ! !"

"Là thực ngưu da!"

"Vũ tộc cũng là gặp vận đen tám đời, chọc tới cái này sát thần, hổ bức, sớm tối đến không có."

"Không phải hôm nay, cũng không qua được bao lâu."

Phạm Kiên Cường nhìn rõ ràng, đối lúc trước quá khứ, cũng là cực kỳ thấu hiểu.

Đối Long Ngạo Thiên mô bản quen thuộc hơn!

Như vậy khắc tình hình chiến đấu đến xem, Vũ tộc đã không chiếm được nhiều ít ưu thế.

Nếu là đánh đến cuối cùng, kết quả tuyệt đối sẽ không 'Hoàn mỹ' .

Mà Long Ngạo Kiều người thế nào? Tốc độ phát triển như vậy tấn mãnh, sớm tối đến đem Vũ tộc giết chết!

Muốn nói Vũ tộc tại sao lại cùng Long Ngạo Kiều kết thù. . .

Kỳ thật, cái này thật đúng là không quái nhân nhà Long Ngạo Kiều, hoặc là nói, thật không quái nhân gia sản sơ Long Ngạo Thiên.

Lấy Long Ngạo Thiên tính cách, hắn thích nhất sự tình là cái gì? Đầu tiên là trang bức! Thứ hai là thu nữ.

Nơi nào có đại sự, nơi nào có cảnh tượng hoành tráng, hắn liền sẽ đi nơi nào trang bức, đây là tất nhiên, thứ hai chính là gặp phải mỹ nữ tất cả đều thu nhập hậu cung.

Thứ ba là sát phạt quả đoán, thực lực mạnh mẽ ~

Chủ đánh chính là một cái thoải mái bay!

Nhưng nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật Long Ngạo Thiên cũng không phải là cái gì là giết người, càng sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

Hắn sẽ giết người, kia tất nhiên là người khác trêu chọc hắn.

Có lẽ là đùa giỡn hắn bạn gái, hoặc là trực tiếp trêu chọc bản thân hắn, sau đó, Long Ngạo Thiên liền sẽ trực tiếp bạo khởi, đem người chém giết.

Vũ tộc cùng Long Ngạo Thiên ở giữa cừu hận, cũng là bởi vì này mà tới.

Lúc trước, Long Ngạo Thiên kỳ thật thật không có chủ động đối Vũ tộc làm cái gì, cũng không nói ngay từ đầu liền muốn làm Vũ tộc Đệ Tam Thần Tử cái gì, chí ít tại Long Ngạo Thiên thị giác bên trong, hắn chỉ là bình thường làm việc. . .

Từ khách quan góc độ đến phân tích, Long Ngạo Thiên cũng chỉ bất quá là phối hợp trang cái bức.

Hết lần này tới lần khác Vũ tộc Đệ Tam Thần Tử cùng nó những người hầu kia tự cho là chính mình rất đáng gờm, tự xưng là nhà mình 'Thiên Hạ Đệ Tam' chỉ là một cái đến từ Bạch Đế thành Long gia thiếu chủ tính cái cầu, cũng dám ở trước mặt chúng ta trang bức? !

Sau đó, Thôn Hỏa đạo nhân trong mộ, Vũ tộc Đệ Tam Thần Tử cùng tùy tùng nhóm không quen nhìn Long Ngạo Thiên trang bức, chủ động trêu chọc Long Ngạo Thiên thậm chí đi đầu xuất thủ, cuối cùng hạ tràng. . .

Tự nhiên là trở thành Long Ngạo Thiên thành công trang bị 'Chất dinh dưỡng' .

Trực tiếp bị dát!

Đến tận đây, nếu là Vũ tộc trưởng lão, Đệ Tam Thần Tử người hộ đạo hơi giảng đạo lý một chút, cũng là còn không đến mức làm túi bụi, không chết không thôi.

Hết lần này tới lần khác kịch bản không có khả năng như thế phát triển.

Lại Vũ tộc cao cao tại thượng đã quen, Đệ Tam Thần Tử bị người dát rơi, còn có cái gì dễ nói?

Bọn hắn mới không quan tâm cụ thể nguyên do, càng lười đi hỏi Long Ngạo Thiên tại sao muốn xuất thủ, trực tiếp liền xuống tay với Long Ngạo Thiên.

Kết quả Long Ngạo Thiên hung ác điên cuồng, đem lúc ấy Đệ Tam Thần Tử vị kia người hộ đạo dát về sau, bỏ trốn mất dạng.

Vũ tộc lập tức cầm Long gia ra tay, đem Long Ngạo Thiên đồng tộc tất cả đều chém giết, chó gà không tha.

Như thế, không chết không thôi cừu hận như vậy thành lập, trực tiếp khó giải. . .

Phía sau cái này hơn mười năm, Long Ngạo Thiên cũng tốt, tính chuyển về sau Long Ngạo Kiều cũng được, làm ra hết thảy, cơ hồ đều là đang vì hủy diệt Vũ tộc mà cố gắng.

Cho tới bây giờ. . .

Phạm Kiên Cường cảm thấy, Vũ tộc cách logout, đã không xa.

"Trừ phi Yêu tộc tương hộ."

Phạm Kiên Cường hai mắt nhắm lại: "Bất quá, Yêu tộc. . . Hẳn là sẽ tương đối ổn trọng cùng cẩn thận a?"

"Nhưng nói đi thì nói lại, như Yêu tộc thật tham dự trong đó, việc này, coi như phiền phức rồi."

"Thậm chí ngay tiếp theo Lãm Nguyệt tông đều sẽ có phiền phức."

Vũ tộc, là thánh địa phía dưới mạnh nhất cái đám kia thế lực một trong.

Nghiêm chỉnh mà nói, còn muốn tại 'Siêu nhất lưu' phía trên.

Dù sao đây cũng không phải là một cái thế lực, mà là một đám siêu nhất lưu thế lực 'Liên minh' .

Yêu tộc. . . Lại là càng thêm khoa trương.

Chính là rất nhiều cái loại này liên minh tập hợp thể!

Thậm chí, trước mắt chín đại thánh địa một trong Cửu Long thánh địa, đều là Yêu tộc một phần tử.

Nói cách khác, nếu là phóng nhãn toàn bộ Yêu tộc, còn muốn tại đơn nhất thánh địa phía trên!

"Gặp a."

"Xong con bê!"

Phạm Kiên Cường đột nhiên cực kì nghĩ mà sợ: "Ta có phải hay không không nên mời sư tôn xuất thủ?"

"Quá không cẩn thận, quá không ổn trọng!"

"Mặc dù ta cho rằng Yêu tộc không nên như thế không ổn trọng, hẳn là sẽ không là Vũ tộc ra mặt, nhưng này chỉ là ta cho rằng mà thôi, cũng không phải là sự thật a."

"Vạn nhất Yêu tộc thật là Vũ tộc ra mặt, vậy chúng ta Lãm Nguyệt tông, chẳng phải là tràn ngập nguy hiểm?"

"Cùng toàn bộ Yêu tộc đòn khiêng bên trên?"

Hắn chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy tê cả da đầu.

Đông

Đột nhiên, một tiếng bạo hưởng đánh gãy Phạm Kiên Cường suy nghĩ, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Ngoại giới đại chiến càng thêm hung ác điên cuồng!

Có thể xưng hung mãnh vô cùng, song phương ngươi tới ta đi, đánh quên cả trời đất, đơn giản giống như là tại trong nháy mắt liền muốn cải thiên hoán địa!

Bá Thiên Thần Đế đã gãy một cánh tay!

Nhưng Vũ tộc, cũng chiến tử hai vị Đệ Cửu Cảnh đại yêu!

Tà Nhãn Kim Ưng Vương. . .

Dát

Mặc dù không có con mắt vẫn như cũ có thể thấy được, nhưng Tà Nhãn Kim Ưng Vương tuyệt kỹ thành danh chính là dựa vào kia một đôi 'Tà Nhãn' bản mệnh thần thông cũng là cực kì cường hoành, tiến có thể công lui có thể thủ, còn có thể thấm nhuần tiên cơ, dự phán địch nhân thế công.

Nhưng bây giờ biến thành mù lòa, thần thức nhìn thấy mặc dù cẩn thận, nhưng chiến lực lại là không thể tránh khỏi giảm mạnh.

Chiến lực giảm mạnh nó, lại gặp gỡ điên cuồng liều mạng Long Ngạo Kiều. . .

Kết cục. . . Chết!

"Giết, giết, giết!"

"Thừa dịp nàng bệnh, muốn nàng mệnh! ! !"

Vũ tộc cộng chủ tròng mắt đều đỏ!

Tổn thất quá lớn!

Dựa theo trước mắt tiến độ đến suy tính, kết hợp với trước đó đại chiến Vũ tộc tổn thất, Đệ Cửu Cảnh đã tổn thất gần như gần một nửa! Mà lại tiếp tục đánh xuống, tối thiểu còn muốn nỗ lực gần mười vị Đệ Cửu Cảnh đại yêu đại giới, mới có thể đem Long Ngạo Kiều giết chết.

Lại tổn thất mười vị Đệ Cửu Cảnh?

Kia Vũ tộc còn có bao nhiêu Đệ Cửu Cảnh?

Tính toán đâu ra đấy cũng liền mười cái ra mặt, thậm chí không đến mười cái!

Cái này mẹ nó. . .

Tân tân khổ khổ vô số năm, mai kia trở lại làm giàu trước? ? ?

Vô luận thắng bại, đều là thua thiệt lớn a.

Nhưng trận chiến này, lại chỉ cho phép thắng, không cho phép bại.

Như bại, toàn bộ Vũ tộc đều đem hủy diệt  dựa theo Long Ngạo Kiều cái này đáng chết sát thần tính tình, tất nhiên là nói được thì làm được, đem toàn bộ Vũ tộc đều thanh trừ! Chỉ sợ một khoảng thời gian về sau, toàn bộ Tiên Võ đại lục đều tìm không ra Vũ tộc đời sau!

Chí ít. . .

Tìm không ra hoang dại Vũ tộc hậu đại.

Cho nên, dù là nó đau lòng, ảo não, thậm chí sâu trong đáy lòng có ẩn chứa thật sâu hối hận, đều không có nửa điểm chần chờ, hiệu triệu chúng đại yêu liều chết chém giết.

"Mà lại. . ."

"Không có gì đáng giá do dự."

Đại chiến sau khi, nó con ngươi ngưng tụ, gầm nhẹ nói: "Đệ Bát Cảnh bọn vãn bối."

"Đến lượt các ngươi liều mạng thời điểm, đến."

Tạo thành trận pháp, tiến thối cùng Đệ Bát Cảnh đại yêu nhóm toàn thân chấn động, lập tức, nhao nhao nghiến răng nghiến lợi, nhưng không có dù là một cái lùi bước.

"Vâng, cộng chủ! ! !"

Bọn chúng cùng kêu lên quát lớn.

"Ngay tại lúc này!"

Vũ tộc cộng chủ quát khẽ, lấy ra một thanh quạt lông!

Cái này quạt lông không lớn, chỉ có năm cái lông vũ mà thôi, nhưng cái này năm cái lông vũ lại theo thứ tự là khác biệt màu sắc, hiển nhiên xuất từ khác biệt chim chóc.

Lại những này lông vũ dù là thoát ly bản thể vô số năm, theo Cựu Thần uy hơn người, có được khó thể tưởng tượng uy năng.

Tạo thành quạt lông, càng là kinh người, như có Hỗn Độn khí đang tràn ngập!

Có Đệ Bát Cảnh đại yêu thấy thế, con ngươi đột nhiên co vào: "Kia là? ! !"

"Thứ này, vậy mà thật tồn tại a? !".