Chương 410: Long Ngạo Kiều cùng Long Ngạo Thiên! Trấn áp thô bạo Vũ tộc! (3)

Chương 410: Long Ngạo Kiều cùng Long Ngạo Thiên! Trấn áp thô bạo Vũ tộc! (3)

"Ta vẫn cho là chỉ là hư giả truyền thuyết mà thôi, nhưng chưa từng nghĩ, lại thật tồn tại, quá kinh người!"

"Đây là toàn bộ Vũ tộc chí bảo, tại cộng chủ trong tay, cũng là hợp tình hợp lý."

"Bảo vật này, chính là ta Vũ tộc chi đỉnh phong, có nó tại, thì sợ gì Long Ngạo Kiều! ?"

"Không tệ! ! !"

"Chúng ta muốn làm, chính là cho cộng chủ sáng tạo cơ hội."

"Bởi vậy. . ."

"Không nên do dự nữa, ngay tại lúc này! ! !"

"Ngọc nát kế hoạch, khởi động."

Giết

Chúng Đệ Bát Cảnh đại yêu thấy chết không sờn, duy trì trận pháp, đồng thời thẳng hướng 'Bá Thiên Thần Đế' !

Hừ

Bá Thiên Thần Đế hừ lạnh một tiếng, cụt một tay nâng lên, lấy tay hóa kích, đột nhiên đâm ra.

Một kích này, giống như muốn khai thiên! ! !

"Một đám con ruồi, buồn nôn vô cùng, đã các ngươi muốn chết, bản cô nương liền thành toàn các ngươi."

Long Ngạo Kiều thanh âm truyền ra.

Mà bọn chúng tạo thành trận pháp hoàn toàn chính xác rất kinh người, Long Ngạo Kiều trước đó mấy lần tiến công đều không thể đem phá vỡ, nhưng lần này, nó lại vận dụng Bá Thiên Thần Kích bên trong, lực xuyên thấu một chiêu mạnh nhất!

Nếu là đem nó luyện đến hoàn mỹ trình độ, có thể không nhìn khoảng cách, không gian, thậm chí xuyên thủng thời gian, đánh giết thế giới khác, cái khác tuế nguyệt người!

Long Ngạo Kiều đi vào Đệ Cửu Cảnh nhị trọng về sau, cũng là chỉ có thể miễn cưỡng thi triển mà thôi.

Nhưng

Đầy đủ!

Trận pháp này tuy mạnh, lại cuối cùng chỉ là tại đương thời, tại dưới mí mắt!

Ba

Phốc

Kích phong lướt qua, nguyên bản kiên cố, cường hoành trận pháp, vậy mà trong nháy mắt xuất hiện vết rách, lập tức, càng là như là giấy đồng dạng, bị một kích này trực tiếp xuyên thủng!

Phốc phốc phốc phốc phốc! ! !

Phong mang đảo qua.

Thần Đạo pháp tắc tứ ngược.

Cơ hồ chỉ là trong chốc lát, mấy trăm Đệ Bát Cảnh đại yêu liền bị trấn sát một nửa phía trên! ! !

A

Một màn này, đau lòng Vũ tộc cộng chủ trái tim đều đang chảy máu, nhịn không được điên cuồng gào thét.

Nhưng nó lại không động thủ, mà là cố nén phẫn nộ, đang chờ đợi thời cơ.

"Chúng ta cũng tới!"

Cái khác Đệ Cửu Cảnh đại yêu đồng dạng là nổi trận lôi đình, nhao nhao xuất thủ, hướng Long Ngạo Kiều tấn công mạnh.

Cùng lúc đó. . .

Trận pháp mặc dù phá, nhưng còn lại Đệ Bát Cảnh đại yêu, lại là mượn cơ hội này xông phá Long Ngạo Kiều đạo thứ nhất 'Phòng tuyến' hoặc là nói, đột phá công kích của nàng vòng, để Long Ngạo Kiều, để Bá Thiên Thần Đế Pháp Tướng tiến vào bọn chúng bên trong phạm vi công kích.

Oanh, oanh, oanh! ! !

Từng cái Đệ Bát Cảnh đại yêu hóa thành bản thể, lại thân thể trong nháy mắt bành trướng.

Từng đợt cực kì nguy hiểm, bạo ngược khí tức hướng bốn phương tám hướng tràn ngập ra.

Cho dù là Long Ngạo Kiều, đều cảm thấy trong lòng đập mạnh.

"Tự bạo? ! !"

"Mà lại. . ."

"Nhiều như vậy Đệ Bát Cảnh đại yêu, đồng thời tự bạo? !"

Long Ngạo Kiều biến sắc.

Nàng minh bạch, chính mình nguy hiểm!

Nhưng nàng lại không lui!

Bởi vì nàng đồng dạng rõ ràng, chính mình, đã đem Vũ tộc, chí ít đem những này Vũ tộc đại yêu đẩy vào tuyệt cảnh!

Nếu không phải bất đắc dĩ, bọn chúng làm sao có thể dùng loại này đấu pháp? !

"Đây chính là các ngươi cái gọi là ngọc nát kế hoạch a?"

"Dùng cả một tộc trong đám kiên lực lượng 'Ngọc nát' đến làm tổn thương ta, đến ngăn cản ta, cho cái khác đại yêu sáng tạo cơ hội?"

"Tốt, đã như vậy, ta liền thành toàn các ngươi!"

Rống

Bá Thiên Thần Đế Pháp Tướng ngửa mặt lên trời gào thét, mặc dù đã thụ thương nghiêm trọng, nhưng lại càng bá đạo hơn!

Bá khí tuyệt luân! Không lùi mà tiến tới!

Lui

Bá Thiên Thần Đế lấy bá đạo trấn vạn cổ!

Từ xuất thế một khắc kia trở đi, chính là bá đạo vô cùng, chỉ có hắn bức bách người bên ngoài lui lại, há có bị người bức bách lui lại lý lẽ? !

Dù cho là lui, cũng là lấy yếu đối mạnh, bị cưỡng ép đẩy lui, mà không phải đối mặt địch nhân thế công không đánh mà lui!

Một bước này, nếu là lui, chính là vi phạm đạo tâm của mình, vi phạm chính mình 'Bá đạo' !

Cái này vừa lui, bá đạo liền khó có thể đại thành!

Bởi vậy. . .

Chỉ có toàn lực ứng phó, giết ra cái Lê Minh!

"Bá Thiên Thần Quyền, quyền chiếu sơn hà vạn đóa!"

Đông

Bá Thiên Thần Đế Pháp Tướng đập mạnh địa, ra quyền!

Chỉ là một quyền mà thôi, lại đánh ra vô số huyễn ảnh! Trong chốc lát, đầy trời quyền ấn Phá Không, hướng rất nhiều đại yêu liên miên bất tuyệt mà đi!

Ầm ầm! ! !

Những này chuẩn bị tự bạo đại yêu tất cả đều bị trúng đích.

Chỉ một thoáng, như là đại lượng cực lớn đương lượng đạn hạt nhân trong hư không bạo tạc, giống như mấy trăm vầng thái dương đồng thời lấp lánh hư không, không gian chung quanh tất cả đều rách nát không còn hình dáng.

Kia kinh khủng thế công, càng là có thể trong nháy mắt ma diệt phổ thông Đệ Cửu Cảnh tồn tại!

Mà lại là hình thần câu diệt.

Vô luận thị nhục thân hoàn thị thần hồn, cũng sẽ ở trong nháy mắt ma diệt!

Lại

Bởi vì Long Ngạo Kiều chưa từng lui lại, thậm chí còn chủ động nghiêng về phía trước tiến công, bởi vậy, Bá Thiên Thần Đế Pháp Tướng hoàn toàn ở những này 'Cực lớn đương lượng đạn hạt nhân' bên trong phạm vi công kích!

Ầm ầm! ! !

Từng viên 'Mặt trời' bộc phát, đem Bá Thiên Thần Đế Pháp Tướng bao phủ trong đó.

Bá Thiên Thần Đế Pháp Tướng hoàn toàn chính xác rất mạnh, lực phòng ngự cũng có thể xưng kinh người.

Nhưng giờ phút này, trọn vẹn vượt qua hai trăm cái Đệ Bát Cảnh đại yêu tự bạo, uy lực của nó, gần như giống như là hai trăm cái Đệ Cửu Cảnh đại yêu một kích toàn lực! ! !

Mặc dù không phải hai trăm cái Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ tồn tại.

Nhưng cũng tương đương với gần hai trăm cái Đệ Cửu Cảnh trước trung kỳ!

Bởi vậy, dù là Bá Thiên Thần Đế Pháp Tướng cường hoành, cho dù Bá Thiên Thần Quyền cường thế vô song, giờ phút này, cũng là khó mà chống cự.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, cụt một tay nổ tung!

Ngay sau đó, chính là đầu vai. . .

Sau đó tràn ngập đến cả nửa người, thậm chí toàn thân!

Két

Răng rắc!

Oanh

Bá Thiên Thần Đế Pháp Tướng ầm vang vỡ vụn!

Long Ngạo Kiều bản tôn chợt hiện!

Nhưng nàng đồng dạng chưa từng lui bước, Vô Lượng thần quang hóa thành màu máu, trong tay Bá Thiên Thần Kích nở rộ huyết sắc quang mang, lại lần nữa liều mạng!

"Bá Đạo Vĩnh Hằng!"

Một người một kích, trực diện hơn hai trăm cái bộc phát mặt trời, không lùi mà tiến tới, Bá Đạo Vĩnh Hằng!

Ông

Khắp thiên thần đạo pháp tắc tại lúc này giống như triệt để ngưng thực, tựa như chân chính Thần Đế giáng lâm, lại tựa như tại cách xa nhau vô tận thời không bên ngoài Chân Thần thế giới bên trong, có một tôn Thần Đế hư ảnh, cũng bỏ ra một sợi ý niệm, từ đó đem Thần Đạo pháp tắc kích hoạt. . .

Giờ khắc này.

Tựa như hết thảy đều ngừng, dừng lại!

Trọn vẹn hơn hai trăm vị Đệ Bát Cảnh đại yêu tự bạo, lại bị Long Ngạo Kiều cường thế quét ngang, trấn áp!

Quanh mình hết thảy đều lắng lại!

Oanh

Lại là một tiếng nổ vang.

Long Ngạo Kiều lui nhanh!

Trong miệng nàng tươi Huyết Cuồng phun, trạng thái có chút không ổn, nhưng trong mắt lại là tinh quang bùng lên.

"Cái gọi là ngọc nát kế hoạch, không gì hơn cái này!"

"Tại bản cô nương trước mặt, bất quá gà đất chó sành ngươi!"

"Thiên thượng thiên hạ, quá khứ tương lai, Chư Thiên vạn giới vạn cổ tuế nguyệt, chỉ có Bá Đạo Vĩnh Hằng, bá khí trường tồn!"

Giờ khắc này, nàng tựa hồ lĩnh ngộ bá đạo chân ý!

Nhưng chân chính hưng phấn, lại không phải chỉ thế thôi.

Chân chính để nàng hưng phấn như thế, khó mà tự kềm chế chính là, chính mình một kích này, cơ hồ tống táng Vũ tộc trước mắt tất cả lực lượng trung kiên!

Vũ tộc bên trong, mặc dù còn có Đệ Bát Cảnh, lại số lượng so cùng mình đối chiến càng nhiều, nhưng này chút Đệ Bát Cảnh đại yêu, có thể cùng những này đại yêu chỗ sánh ngang, lại là lác đác không có mấy!

Những này Đệ Bát Cảnh đại yêu cơ hồ đều là trung hậu kỳ!

Mà còn lại. . .

Lại phần lớn phần lớn là trước trung kỳ!

Đều là Đệ Bát Cảnh, thực lực, lại là ngày đêm khác biệt!

Ngọc nát kế hoạch? !

Chính mình tiếp tục chống đỡ!

Không chỉ có như thế, chính mình một trận chiến này, cho tới bây giờ, đã có thể nói là đem toàn bộ Vũ tộc đánh tới tuyệt tự!

"Đừng muốn càn rỡ! ! !"

Nhưng mà!

Vẫn cố nén lửa giận chờ đợi thời cơ Vũ tộc cộng chủ lại rốt cục nắm lấy cơ hội, tại cái khác Đệ Cửu Cảnh điên cuồng tiến công vì đó mở đường tình huống dưới, tới gần Long Ngạo Kiều, trong tay lông vũ năm màu vung vẩy, Hỗn Độn khí trong nháy mắt tràn ngập mà đến, đem Long Ngạo Kiều bao phủ.

"Ngũ Cầm Thần Phiến, cho bản cộng chủ. . ."

"Diệt nàng! ! !"

Phần phật!

Năm loại cương phong, thổi tan hết thảy.

Hỗn Độn khí càng là có thể ma diệt thiên hạ vạn vật!

Hỗn Độn, làm toàn bộ thế giới nguyên thủy nhất trạng thái, vốn là hết thảy bắt đầu, là vạn sự vạn vật nguyên thủy nhất trạng thái, giờ phút này, Ngũ Cầm Thần Phiến chấn động, vung vẩy ở giữa xuất hiện năm loại cương phong, vậy mà dung hợp ra một sợi Hỗn Độn khí.

Cho dù cực kì mỏng manh, cũng là phá lệ cường hoành cùng hung ác, có thể phá diệt vạn vật!

Ngay thẳng mà nói, chính là lần này công kích, xuyên thấu thêm trăm phần trăm, lại trăm phần trăm chân thực tổn thương!

Hừ

Long Ngạo Kiều kêu lên một tiếng đau đớn, nàng tự nhiên có thể cảm nhận được một kích này kinh khủng, nhưng việc đã đến nước này, há lại cho lùi bước? !

"Nếu thật là Hỗn Độn một kích, bản cô nương hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng như thế mỏng manh, cũng nghĩ quát tháo? !"

Rống

Nàng gào thét một tiếng, sóng âm chấn thiên, như Thần Đế đích thân tới.

Trong tay Bá Thiên Thần Kích bị nàng múa ra hoa, ra sức ngăn cản một kích này.

Chỉ là. . .

Hỗn Độn khí quá mức kinh khủng.

Dù là chỉ có một sợi, còn cực kì mỏng manh, cũng vẫn như cũ bổ sung kinh người xuyên thấu, thật tổn thương hiệu quả.

Ngăn cản. . . Hiệu quả không lớn!

Oanh

Long Ngạo Kiều toàn thân rung mạnh, bị cương phong thổi toàn thân lay động, run rẩy, tức thì bị Hỗn Độn khí tập kích, nhục thân, thần hồn, thậm chí thể nội tiên lực đều rất giống muốn hòa tan.

Đồng thời, nàng toàn thân như nhũn ra, chiến lực trong phút chốc giảm mạnh.

"Ngay tại lúc này!"

Vũ tộc cộng chủ mừng rỡ: "Thừa dịp nàng bệnh, muốn nàng mệnh! Vây giết!"

Giết.