Chương 410: Long Ngạo Kiều cùng Long Ngạo Thiên! Trấn áp thô bạo Vũ tộc! (4)

Chương 410: Long Ngạo Kiều cùng Long Ngạo Thiên! Trấn áp thô bạo Vũ tộc! (4)

Còn sống sót Đệ Cửu Cảnh đại yêu nhao nhao gào thét, các loại thế công tề xuất!

Pháp bảo, bí thuật. . .

Thậm chí còn có đại yêu trực tiếp miệng phun yêu đan, phát động chân chính một kích mạnh nhất, muốn đem Long Ngạo Kiều chém giết!

. . .

". . .  xong xong, đây không phải xong con bê sao? !"

Tiên Phủ bên trong, Phạm Kiên Cường đem đây hết thảy để ở trong mắt, trong nháy mắt tê cả da đầu, gấp xoay quanh, chính không biết nên như thế nào cho phải lúc, lại đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

"Loại khí tức này. . ."

Tê

"Ngạo Kiều, mạng ngươi không có đến tuyệt lộ nha!"

". . ."

. . .

"Đáng chết."

Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Cuối cùng vẫn là coi thường cái này cái gọi là Ngũ Cầm Thần Phiến, dù là cũng không phải là chân chính năm loại tiên cầm lông đuôi chế, chỉ là phảng phẩm, nhưng lại cũng có được hàng thật một hai phần uy năng."

"Tuy vô pháp trong nháy mắt đem ta phân giải, nhưng lại có thể cực lớn hạn độ suy yếu lực lượng của ta, chí ít trong thời gian ngắn. . ."

Đại lượng thế công tới gần.

Long Ngạo Kiều chỉ có thể cắn răng phản kích, nếm thử ngăn cản.

Nhưng

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo bá khí tuyệt luân thân ảnh lại là đột nhiên xuất hiện tại Long Ngạo Kiều trước người.

Chúng đại yêu lập tức quá sợ hãi.

Long Ngạo Kiều cũng là kinh ngạc vô cùng!

"Long Ngạo Thiên? !"

Bọn hắn gần như đồng thời trăm miệng một lời kinh hô.

Thậm chí, Long Ngạo Kiều còn dụi dụi con mắt.

Chúng đại yêu cũng là không thể tin được ánh mắt của mình.

Cái này mẹ nó. . .

Chính mình nhìn thấy cái gì? !

Long Ngạo Thiên!

Một cái sống sờ sờ, êm đẹp, không có nửa điểm thương thế Long Ngạo Kiều đột nhiên không biết từ nơi nào nhảy ra ngoài, liền như vậy ngăn tại tất cả mọi người trước người.

"Không phải, cái này. . ."

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !"

Trong lúc nhất thời, bọn chúng khó có thể lý giải được.

"Long Ngạo Thiên không phải hư giả thân phận a? Một cái hư giả nhân vật, thân phận chân thật là Long Ngạo Kiều a, nhưng giờ phút này vì sao đột nhiên lại đụng tới một cái Long Ngạo Thiên? !"

"Hẳn là, chúng ta tính sai rồi?"

"Cái này. . . Đến tột cùng chỗ đó có vấn đề?"

Bọn chúng trải qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, lại là trong nháy mắt trong lòng quyết tâm: "Quản hắn là ai, là thật là giả, là thân phận gì? ! Cùng nhau giết!"

"Đúng, giết!"

"Chúng ta một kích toàn lực, hắn cũng dám chủ động xuất hiện, đó chính là lấy chết hữu đạo!"

"Đều đi chết đi!"

Thế công càng mãnh liệt hơn.

Long Ngạo Kiều lại là một phát bắt được Long Ngạo Thiên cánh tay, chỉ một cái liếc mắt, ngắn ngủi mộng bức về sau, nàng xác định đối phương 'Đại khái thân phận' tất nhiên là Lãm Nguyệt tông đệ tử!

Người khác không rõ ràng, chính mình còn có thể không biết?

Long Ngạo Thiên là mẹ nó chính mình, làm sao có thể lại đụng tới một cái Long Ngạo Thiên? !

Mà đối phương trên thân rõ ràng có Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật khí tức, cái này đủ để chứng minh vấn đề.

"Chớ có muốn chết!"

"Đây là bản cô nương chiến đấu!"

Nàng bắt lấy Long Ngạo Thiên cánh tay tay đột nhiên dùng sức, muốn đem hắn dứt bỏ.

Nhưng mà, không nhúc nhích tí nào!

Đồng thời, Long Ngạo Thiên bá khí mở miệng: ". . .  Long Ngạo Kiều sự tình, chính là bản thiếu sự tình!"

"Các ngươi súc sinh lông lá muốn giết nàng? Trước qua bản thiếu cửa này."

"Huống chi, các ngươi cũng xứng? !"

Vừa nói.

Một mặt tấm chắn hiển hiện.

Tấm chắn bất quá lớn cỡ bàn tay, một chút nhìn sang, tựa hồ cũng chẳng có gì ghê gớm.

Nhưng tại tấm chắn xuất hiện trong nháy mắt, kia đầy trời thế công, vô luận là thuật pháp, binh khí vẫn là nội đan các loại, lại tất cả đều trong phút chốc chuyển hướng, ầm vang đập trúng tấm chắn.

Ầm ầm! ! !

Tấm chắn bộc phát kịch liệt quang huy, kinh khủng bạo tạc tựa như có thể bao phủ toàn bộ thế giới.

Nhưng

Lại sửng sốt không thể đột phá tấm chắn mảy may!

'Long Ngạo Thiên' Long Ngạo Kiều hai người lông tóc không thương!

"Đây không có khả năng! ! !"

Chúng đại yêu quá sợ hãi: "Đây là cỡ nào pháp bảo? !"

"Dù cho là Đế binh, cũng không nên như thế a!"

Bọn chúng quả thực khó mà tin được chính mình giờ phút này tất cả những gì chứng kiến.

Quá mẹ nó nghịch thiên!

Đế binh mà thôi, bọn chúng cũng không phải không có? Không nói nhân thủ một kiện, nhưng cũng không kém quá nhiều, Ngũ Cầm Thần Phiến càng là Đế binh bên trong người nổi bật, còn bổ sung lấy xuyên thấu, thật tổn thương đây!

Huống chi vẫn là nhiều như vậy đại yêu liều mạng cùng một chỗ động thủ.

Ngươi mẹ nó một mặt tấm chắn, dựa vào cái gì có thể gánh vác được a? !

Long Ngạo Kiều lại là da mặt run mạnh.

Nếu là trước đó, nàng còn không cách nào xác nhận cái này 'Long Ngạo Thiên' thân phận, nhưng giờ phút này nhìn thấy mặt này tấm chắn, lại là hết thảy đều sáng tỏ.

Cái này mẹ nó không phải Thiên Nhân chi thuẫn là cái gì?

Nói cách khác, cái này Long Ngạo Thiên là mẹ nó Lâm Phàm a!

Xoa

Nguyên bản lo lắng Long Ngạo Kiều, trong nháy mắt không vội.

Kỳ thật, nàng không sợ dát.

Nhưng lại sợ chính mình dát, còn mẹ nó muốn dẫn cái 'Người một nhà' cùng đi, đây không phải hại người a?

Một khi tin tức truyền đi, chính mình sau khi chết đều muốn bị người bố trí, bị người thóa mạ a!

Nhất là Lâm Phàm, không được phun chết chính mình?

Kết quả. . .

Mẹ nó ngươi chính là Lâm Phàm đúng không? !

Vậy ta còn gấp cái chùy!

Bản cô nương trực tiếp chính là một cái không hoảng hốt!

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Long Ngạo Kiều trong lòng cũng rất rõ ràng, hoặc là nói, tại nàng chân chính tán thành, vững tin đối phương mạnh hơn chính mình cùng thế hệ bên trong 'Người' chỉ có Lâm Phàm một người!

Mà lại, không chừng cái này chó so còn còn mạnh hơn chính mình ra một mảng lớn!

Chính mình cũng có thể ép những này súc sinh lông lá ngao ngao trực khiếu, Lâm Phàm tới, chẳng phải là có thể đem bọn họ tất cả đều quải điệu?

Cho nên. . .

Không hoảng hốt ~

Hoàn toàn không hoảng hốt ~!

". . ."

Nàng trực tiếp buông tay, nhưng cũng không có nói toạc ra Lâm Phàm thân phận, mà là thay đổi mới tư thái, trầm giọng nói: "Kia ngốc tất nói cho ngươi a?"

"Đã như vậy. . . Bản cô nương cũng không nói cái gì."

"Mà lại, bởi vì cái gọi là đến đều tới, thuận tiện đưa chúng nó giết chết lại đi thôi."

Có mấy lời, không cần phải nói, mọi người trong lòng tự nhiên nắm chắc.

'Long Ngạo Thiên' khẽ vuốt cằm: "Ai không biết bản thiếu cùng Vũ tộc chính là tử thù? Ngược lại là ngươi, năm gần đây đỉnh lấy bản thiếu tên tuổi khắp nơi trêu chọc thị phi."

Hừ

"Lại nhìn bản thiếu đem những này súc sinh lông lá trấn sát về sau, lại đến giáo huấn ngươi."

"Thật can đảm!"

Long Ngạo Kiều lập tức tức giận.

Cái này mẹ nó là đang nhạo báng chính mình?

Cũng chính là giờ phút này, nàng rốt cục thoát khỏi lần trước Ngũ Cầm Thần Phiến ảnh hưởng, lúc này khẽ quát một tiếng: "Ngươi tiếp tục giả vờ, lại nhìn bản cô nương đại sát tứ phương!"

"Chỉ bằng ngươi? !"

'Long Ngạo Thiên' cười lạnh một tiếng, cũng theo đó xuất thủ.

"Bá Thiên Chỉ!"

". . ."

Bá thiên hệ liệt thủ đoạn, Lâm Phàm sẽ không nhiều, nhưng nhiều ít cũng sẽ như vậy ném một cái ném.

Bá Thiên Chỉ càng cơ hồ có thể nói là lôhỏa thuần thanh.

Kinh người nhất là, Lâm Phàm tu vi cảnh giới, tại Long Ngạo Kiều phía trên!

Long Ngạo Kiều vừa mới đột phá đến Đệ Cửu Cảnh nhị trọng mà thôi, nhưng Lâm Phàm lại là Đệ Cửu Cảnh tứ trọng tu sĩ!

Cái này, vẫn chỉ là bản thân hắn tu vi.

Nếu là mở ra toàn bộ cùng hưởng, Lâm Phàm tu vi, sẽ trực tiếp tiêu thăng đến Đệ Cửu Cảnh thất trọng!

Cái này đã là Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ tu vi.

Huống chi, hiện thân trước đó, hắn còn sớm 'Xiếc khỉ' đem như Kỳ Lân pháp, Tiên Hỏa Cửu Biến các loại tăng thực lực lên bí thuật sớm lái lên, hắn hôm nay, chính là hàng thật giá thật Đệ Cửu Cảnh thời đỉnh cao tồn tại.

Đơn thuần tu vi, liền không ở Vũ tộc cộng chủ phía dưới!

Mà Bá Thiên Chỉ, chính là Bá Thiên Thần Đế truyền thừa bí thuật, tuy không phải mạnh nhất chi thuật, nhưng cũng viễn siêu Tiên Võ đại lục tuyệt đại bộ phận thuật pháp.

Tại Long Ngạo Kiều trong tay nhìn như không tính quá mạnh, chỉ là bởi vì Long Ngạo Kiều tu vi còn chưa đủ mà thôi.

Giờ phút này Lâm Phàm thi triển mà ra, uy năng cùng Long Ngạo Kiều chỗ thi triển lúc, căn bản không thể so sánh nổi.

Một cái trên trời, một cái dưới đất!

Giống như là hai loại hoàn toàn khác biệt thần thông, cường hoành vô song, nghiền ép chúng sinh!

"Một chỉ lay trời địa!"

"Nhị Chỉ Trấn Càn Khôn!"

"Tam Chỉ Vô Nhân Kiến!"

"Bốn ngón tay không người địch!"

"Năm ngón tay diệt thương sinh!"

Liên tiếp năm ngón tay, như năm cái kình thiên chi trụ từ trên trời giáng xuống.

Mỗi một chỉ đều là từ kinh người Thần Đạo pháp tắc ngưng tụ mà thành, chợt nhìn, tựa hồ không tính quá mức kinh người, kì thực, lại là uy thế vô song, cường hoành khó cản!

Năm cái đại yêu thử mắt muốn nứt, đem hết toàn lực ngăn cản, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt liền bị liên tiếp nghiền nát, nhục thân trong phút chốc bạo thành huyết vụ!

Tại cái này năm ngón tay phía dưới, cho dù là Đệ Cửu Cảnh đại yêu nhục thân cường hoành, đều căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thần hồn có thể đào thoát, kinh hãi vô cùng.

"Đáng chết!"

"Cái này. . . Đây mới là Long Ngạo Thiên chân chính thực lực sao? !"

"Hắn tất nhiên đã là Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tồn tại."

"Phải làm sao mới ổn đây?"

"Không phải là trời muốn diệt ta Vũ tộc?"

"! ! !"

Cái này năm cái đại yêu thần hồn trốn ở còn lại đại yêu sau lưng, run lẩy bẩy, tâm tình tiêu cực cơ hồ ngăn không được bộc phát.

Nhưng

Cái này cũng còn chỉ là bắt đầu!

Ngũ Chỉ Hợp Nhất, hóa thành bàn tay lớn đập xuống, tựa như toàn bộ bầu trời đều sụp đổ xuống.

Vũ tộc cộng chủ cùng người khác đại yêu tất cả đều thần sắc biến đổi lớn.

Một kích này quá kinh khủng!

Nhìn như thật đơn giản đánh ra, có thể bọn chúng đều là Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, đương nhiên sẽ không chỉ nhìn mặt ngoài.

Mà một kích này bản chất. . .

Là muốn đem bọn chúng tất cả đều nghiền thành 'Thịt nát' a!

"Ngũ Cầm Thần Phiến, phá cho ta!"

Nó vận dụng Ngũ Cầm Thần Phiến, phải dùng Hỗn Độn khí đặc tính cường thế phá chiêu!

Ngược lại là hoàn toàn chính xác làm được.

Đem cái này Thần Đạo pháp tắc ngưng tụ bàn tay lớn oanh ra một cái hố đến, cũng cắm đầu phóng đi, muốn từ cái hang lớn kia xông ra.

Có thể Lâm Phàm lại đã sớm chuẩn bị, mặt không đổi sắc, tay trái lại đâm ra một chỉ.

A

Vũ tộc cộng chủ kêu thảm một tiếng, bị oanh trở về, sau đó, tất cả tất cả Vũ tộc đại yêu, tất cả đều bị vỗ xuống.

Ầm ầm! ! !

Đại địa rung mạnh.

Cả vùng đều nổ nát, chưởng ấn phạm vi bên trong, càng là trực tiếp trong nháy mắt lõm trọn vẹn ba ngàn dặm, trở thành Thiên Uyên!.