Chương 411: Vũ tộc hủy diệt! Nhập Vạn Hoa thánh địa, chiến Thánh Mẫu! (1)

Chương 411: Vũ tộc hủy diệt! Nhập Vạn Hoa thánh địa, chiến Thánh Mẫu! (1)

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Cái này một màn kinh người, nhìn Long Ngạo Kiều thật lâu im lặng.

Nhìn về phía 'Long Ngạo Thiên' bóng lưng ánh mắt, cũng trở nên phá lệ phức tạp.

Cái này mẹ hắn là cái gì a? !

Bá Thiên Chỉ? ? ?

Cái này mẹ nó là chính mình dạy cho bọn hắn Bá Thiên Chỉ? !

Không phải, thứ năm chỉ, chính mình mới cho Lãm Nguyệt tông bao lâu a? Cái này học xong? !

Học được liền học được đi, lại còn mẹ nó suy một ra ba, làm ra đến cái Ngũ Chỉ Hợp Nhất? ? ? Mà lại, uy lực này, cũng mẹ nó không khỏi quá nghịch thiên một chút? !

Ta dạy cho các ngươi đồ vật a!

Đây là đồ của ta!

Kết quả từ trong tay ngươi thi triển đi ra, lại có thể dễ dàng đem ta 'Diệu' ?

Đồng dạng là Bá Thiên Chỉ, từ trong tay chúng ta thi triển ra chênh lệch, khoảng chừng mẹ nó mấy chục lần đi?

Ngươi

Nàng nhịn không được mở miệng: "Ngươi còn là người sao?"

"? !"

"Bản thiếu không phải người là cái gì?"

'Long Ngạo Thiên' ngang đầu, bễ nghễ vạn vật, mặt mũi tràn đầy bá khí, tựa như trong mắt dung không được bất luận kẻ nào: "Không phải bản thiếu quá mạnh, mà là các ngươi quá yếu."

"Bản thiếu sinh đến vô địch, chú định hoành ép vũ nội, trấn áp hết thảy địch, giết tới trên đời không người dám xưng tôn!"

"Chỉ là Vũ tộc những này súc sinh lông lá mà thôi, tính là cái gì?"

Long Ngạo Kiều lập tức tê.

Nguyên bản rung động cùng xấu hổ trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, còn lại, chỉ có cắn răng nghiến lợi phẫn nộ.

Ngươi đại gia!

Ta từ nhi!

Hắn nói, đều mẹ nó là bản cô nương từ nhi a!

Ta triệt suyễn mão vấp! ! ! !

Giờ khắc này, Long Ngạo Kiều tâm tình vô cùng phức tạp.

Cái này mẹ nó đều gọi chuyện gì a cái này? !

Nhìn xem người khác dùng thân phận của mình trang bức, nói mình từ nhi, hết lần này tới lần khác còn mẹ nó giả dạng làm, thậm chí chính mình liền xuất thủ cơ hội đều không có, loại cảm giác này, đối với bất kỳ người nào mà nói đều là khó mà coi nhẹ đả kích.

Đối Long Ngạo Kiều mà nói, sự đả kích này, càng là gấp mười lần so với thường nhân!

Tiếp nhận?

Là thật khó tiếp nhận a!

Long Ngạo Kiều thậm chí đột nhiên sinh ra một loại 'Ngươi mẹ nó không bằng không đến, còn không bằng để cho ta dát' ý nghĩ.

Nhưng

Long Ngạo Kiều có cái đặc biệt ưu điểm, đó chính là chưa từng bên trong hao tổn.

Cùng hắn cùng chính mình xoắn xuýt, không qua được, còn không bằng gây sự với người khác!

"Tiếp xuống không cho phép ngươi xuất thủ!"

Nàng mặt đen lại nói: "Bản cô nương muốn đích thân đánh giết những này súc sinh lông lá, huyết tẩy toàn bộ Vũ tộc, thay ta tộc nhân báo thù!"

Lâm Phàm có chút trầm ngâm sau gật đầu.

Vũ tộc. . .

Đã là đại thế đã mất!

Lấy trước mắt hắn chiến lực, dù là không bại lộ thân phận, cũng không phải những này Vũ tộc đại yêu có thể đối phó tồn tại.

Mới một kích, cũng là không đến mức đập chết nó nhóm toàn bộ.

Nhưng dù là không chết, cũng là bản thân bị trọng thương a?

Chí ít trong thời gian ngắn chiến lực sẽ giảm mạnh, Long Ngạo Kiều giờ phút này xuất thủ, không có gì mao bệnh, cho dù những này Vũ tộc súc sinh còn có chuẩn bị ở sau, chính mình cũng còn ở đây.

Thay Long Ngạo Kiều lược trận là được.

Đông

Mặt đất nổ tung.

Kia 'Thiên Uyên' bên trong, từng cái thê thảm đại yêu xông ra, về phần mới vốn là không có nhục thân, chỉ còn lại thần hồn năm cái đại yêu, càng là đã triệt để không thấy bóng dáng, thân tử đạo tiêu!

Trạng thái tốt nhất, chính là Vũ tộc cộng chủ.

Nó cũng là tiếp cận Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tu vi, lại thêm Ngũ Cầm Thần Phiến nơi tay, có 'Tuyệt đỉnh' chiến lực, đương nhiên sẽ không như vậy tuỳ tiện liền trọng thương thậm chí đánh mất sức chiến đấu.

Nhưng giờ phút này, nó cũng là không khỏi kinh hãi.

Đã không có nửa điểm chiến ý!

Đối phó Long Ngạo Kiều? Nó có lòng tin, chỉ cần Vũ tộc nguyện ý đánh đổi một số thứ, tất nhiên có thể đưa nàng trấn sát ở đây, nhiều nhất chính là đại giới không nhỏ thôi.

Có thể cái này Long Ngạo Thiên. . .

Đơn giản mạnh đến mức không còn gì để nói!

Mạnh đến khó có thể lý giải được.

Gặp mặt về sau, nghiêm ngặt mà nói, chỉ là xuất thủ hai lần mà thôi.

Một lần là phòng ngự, kia tấm chắn, trực tiếp cưỡng ép để tất cả thế công cải biến phương hướng, trúng đích tấm chắn, cái này đáng chết tấm chắn còn hoàn mỹ đỡ được tất cả thế công, để bọn hắn lông tóc không thương!

Cái này đã đầy đủ kinh người.

Phía sau phản công, càng là khó có thể lý giải được, điểm ra năm ngón tay, năm ngón tay hợp ----. . .

Vũ tộc cuối cùng còn thừa đỉnh phong chiến lực, cơ hồ tất cả đều hao tổn tại một kích này trong tay!

Cái này mẹ nó vẫn là người?

Cái này còn có thể đánh sao?

Đánh cái chùy!

Cầm đầu đánh đều đánh không thắng a, tiếp tục đánh xuống, tất nhiên sẽ tất cả đều táng thân tại đây.

Hiện tại lựa chọn duy nhất, chính là trốn!

Có thể trốn nhiều ít là nhiều ít, trốn về tổ địa đi, dựa vào tổ địa trận pháp, dựa vào tổ địa bên trong ức vạn 'Tộc chim' đồng tâm hiệp lực, mới có thể có một chút hi vọng sống.

Về phần tổn thất. . .

Chỉ có thể tạm thời nhịn xuống.

Nếu không, sẽ chỉ thảm hại hơn!

Không có cách nào a.

Là thật không có tuyển!

Vũ tộc cộng chủ trong lòng nghĩ minh bạch.

Cái khác đại yêu. . .

Trong lòng thì càng minh bạch thời khắc này tình cảnh.

Trả giá đắt có thể tuyệt hậu hoạn? Vậy chúng nó đều nguyện ý đi liều, dù là đem chính mình liều chết, đều cực kì nhiệt huyết, đáng giá tán thưởng!

Nhưng hôm nay, căn bản không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào, người ta diệt chính mình, đều mẹ nó giống như chơi đùa, ở loại tình huống này, còn đi liều? Không, đó căn bản không gọi liều, cái này gọi mẹ nó đưa đầu chim!

Lưu đến núi xanh tại, không sợ không có củi đốt a.

Sống sót, mới có hi vọng.

Cho nên. . .

Bọn chúng liếc nhau, không nói tiếng nào, thậm chí ngay cả thần thức truyền âm đều không có, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn chúng liền tất cả đều Huyết Độn đồng thời thi triển các loại bí thuật, đem tốc độ tăng lên tới chính mình trước mắt có khả năng đạt tới cực hạn, cũng hướng bốn phương tám hướng chia ra chạy trốn.

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Thảo

Nàng thầm mắng.

Không hề nghi ngờ, nàng lần nữa bị vũ nhục!

Tốt tốt tốt!

Đối mặt ta thời điểm, các ngươi mẹ nó hoàn toàn không có chạy trốn tâm tư, tất cả đều la hét muốn đem ta làm chết, thậm chí dùng cái gì ngọc nát kế hoạch, đều muốn giết chết ta.

Kết quả hiện tại Lâm Phàm tới, chỉ là một bàn tay mà thôi, các ngươi mẹ nó tất cả đều dọa nước tiểu, trực tiếp quay đầu liền chạy đúng không?

Cứ như vậy xem thường bản cô nương?

Bản cô nương liền thật sự là thảo!

Không đánh chết các ngươi đồ chó hoang!

Long Ngạo Kiều lên cơn giận dữ, trực tiếp vận dụng thực thể phân thân thuật, điên cuồng đuổi theo.

Nàng bản tôn, thì là hướng phía Vũ tộc cộng chủ điên cuồng đuổi theo.

"Ai cũng không cho phép xuất thủ!"

Truy đuổi thời điểm, nàng còn thả ra hào ngôn: "Không đánh chết các nàng, bản cô nương liền không họ Long! ! !"

Nàng là chân nộ.

Trước đó dù là bị hai lần bị ép vào tuyệt cảnh, nàng đều không có tức giận như vậy, tối đa cũng chính là cảm thấy khó chịu, không cam lòng.

Nhưng giờ phút này. . .

Bị liên tiếp vũ nhục nàng, lại là thật nổi giận.

Giận không kềm được!

Thề phải đem những này súc sinh lông lá cầm xuống, chứng minh chính mình!

Mà Long Ngạo Kiều chung quy là Long Ngạo Kiều.

Nàng đặc tính chính là tại đại chiến trung thành dài, lại thiên phú tuyệt luân, huống chi, những này đại yêu vốn là bị Lâm Phàm đập cực kì thê thảm.

Tại như thế tiền đề phía dưới, nàng rất nhanh có hiệu quả.

Không đủ nửa canh giờ, liền đem trừ Vũ tộc cộng chủ bên ngoài đại yêu tất cả đều chém giết, cũng kéo lấy bọn chúng đã mất đi sinh mạng thể chinh thi thể trở về!

Một canh giờ sau.

Long Ngạo Kiều bản thể trở về, trong tay, dẫn theo đã tổn hại Ngũ Cầm Thần Phiến.

Hừ

Nàng hừ lạnh một tiếng, cuối cùng là trút cơn giận, ôm cánh tay nói: "Cái này lão tạp mao chim ngược lại là cũng có mấy phần cốt khí, tình nguyện tự bạo, cũng không nguyện ý bị bản cô nương chém giết."

"Chỉ là đáng tiếc nó kia một thân huyết nhục, nếu là nướng chín ăn, tất nhiên hương vị vô cùng tốt, lại là vật đại bổ!"

Bồng, bồng, bồng. . .

Liên tiếp phân thân tiêu tán.

Long Ngạo Kiều khôi phục bình tĩnh cùng tự tin.

Hiển nhiên ~

Lâm Phàm có thể làm được, chính mình cũng có thể làm được.

Nhiều nhất chính là mình tốc độ phát triển hơi chậm chút, đợi mình cùng hắn tu vi giống nhau, tất nhiên có thể làm so với hắn càng tốt hơn!

Nhưng lập tức. . .

Long Ngạo Kiều lại cảm thấy không thích hợp.

Mẹ nó, không đúng!

Chính mình đến Bá Thiên Thần Đế truyền thừa  ấn lý thuyết, vô luận là chiến lực cũng tốt, tu vi tốc độ tăng lên cũng được, đều nên có một không hai một thời đại, người trong cùng thế hệ nhất định bị chính mình nghiền ép mới là a!

Có thể Lâm Phàm. . .

Vì sao không bị chính mình nghiền ép? Hắn tu vi dựa vào cái gì cao hơn chính mình, còn cao hơn nhiều như vậy?

Xoa

Long Ngạo Kiều tâm tình lập tức lại không mỹ hảo.

Tâm tình không tốt, sát ý tái khởi.

Hừ

Nàng vô duyên vô cớ hừ lạnh một tiếng, đối vẫn bảo trì Long Ngạo Thiên trạng thái Lâm Phàm nói: "Những này Đệ Cửu Cảnh súc sinh lông lá thi thể liền tặng cho ngươi, xem như là ngươi xuất thủ thù lao!".