Chương 411: Vũ tộc hủy diệt! Nhập Vạn Hoa thánh địa, chiến Thánh Mẫu! (2)

Chương 411: Vũ tộc hủy diệt! Nhập Vạn Hoa thánh địa, chiến Thánh Mẫu! (2)

"Về phần bản cô nương. . ."

"Không diệt Vũ tộc, thề không trả!"

Nàng đi.

Đi cực kì thoải mái, thậm chí có thể nói là tấn mãnh.

Chỉ vì, nàng cảm thấy cùng Lâm Phàm đứng chung một chỗ, chính mình áp lực quá lớn.

Đường đường Ngạo Kiều, há có thể rơi xuống đến nông nỗi này?

Lại khi nào bị động như thế, bất đắc dĩ qua?

Làm sao, yêu thích thật là thật không thể trêu vào, không giải quyết được.

Hết lần này tới lần khác vẫn là 'Người một nhà' cũng không thể dùng bất cứ thủ đoạn nào. . .

Phi! Không đúng, căn bản cũng không có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào, thậm chí ngay cả 'Không từ thủ đoạn' ý nghĩ cũng không thể có!

Cái này cùng bá đạo hoàn toàn là tương phản, đi ngược lại a!

Há có thể như thế.

Cho nên, chỉ có thể trượt!

Trước cạn Vũ tộc, đem Vũ tộc hủy diệt về sau, đưa chúng nó các loại tài nguyên đều bỏ vào trong túi!

Mà lại, lần này đi tất nhiên còn có rất nhiều đại chiến, cũng có thể tăng thêm một bước chính mình.

Như thế, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, tất nhiên có thể để cho mình nâng cao một bước, đến lúc đó, coi như vẫn không phải Lâm Phàm đối thủ, cũng tất nhiên sẽ không chênh lệch quá nhiều.

. . .

"Cái này Long Ngạo Kiều."

'Long Ngạo Thiên' nhịn không được nhả rãnh, lập tức thu hồi Thiên Nhân chi thuẫn, lặng yên rời đi.

Về phần Phạm Kiên Cường. . .

Không cần phải để ý đến hắn.

Lấy con hàng này 'Cẩu độ' tuyệt đối sẽ đem hết thảy đều xử lý thỏa đáng, căn bản không cần chính mình xen vào việc của người khác.

Tụ hợp?

Phi

Không tụ hợp mới là lựa chọn tốt nhất, tụ hợp về sau ngược lại là càng thêm dễ dàng bại lộ mục tiêu.

Cho nên. . .

Chính mình đi liền xong rồi.

Đi đường đồng thời, Lâm Phàm sử dụng Bát Bội Kính Chi Thuật, thời khắc lục soát phụ cận mục tiêu.

Khi hắn phát hiện chung quanh khoảng cách nhất định bên trong lúc không có người, liền lặng lẽ thay hình đổi dạng, biến thành một cái nam tử xa lạ điệu thấp rời đi.

Về phần khôi phục diện mạo như trước. . .

Cái kia còn đến lại chờ chút!

Vì cứu Long Ngạo Kiều, bốc lên điểm phong hiểm không có tâm bệnh, nhưng. . .'Di chứng' nhưng cũng phải cẩn thận, có thể giảm bớt liền giảm bớt, tuyệt đối không thể chủ quan!

Vũ tộc trước mắt đến xem tính không được cái gì, nhưng Vũ tộc phía sau nhưng còn có toàn bộ Yêu tộc đây.

Trên thực tế theo Lâm Phàm, một trận chiến này, Yêu tộc không có xuất thủ, đều chỉ có một nguyên nhân —— Yêu tộc không cho rằng Long Ngạo Kiều có thể đem Vũ tộc giải quyết, tương phản, Yêu tộc lần này xuất thủ, Long Ngạo Kiều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên, Yêu tộc không có động thủ.

Mà khi chính mình xuất hiện, cục diện trong nháy mắt sửa, Yêu tộc coi như thời khắc đang chăm chú, coi như muốn ra tay, cũng không kịp.

Thậm chí, bọn chúng đại khái suất cũng không thời khắc chú ý.

Cho nên. . .

Không thể để cho Yêu tộc biết được thân phận của mình!

Cẩn thận là nhất định.

Về phần Long Ngạo Kiều. . .

Lâm Phàm ngược lại là cảm thấy nàng lần này đi hủy diệt Vũ tộc không có gì mao bệnh.

Bởi vì Vũ tộc cấp cao chiến lực cơ bản đã tận diệt, nói cách khác, Vũ tộc đã có thể nói là cái người chết.

Những này cấp cao chiến lực vẫn còn, Yêu tộc tự nhiên là có thể bảo đảm thì bảo đảm, nhưng bây giờ, cấp cao chiến lực không có, đã là cái người chết, hoặc là nói 'Phế nhân' . . .

Chí ít một khoảng thời gian rất dài bên trong không có giá trị gì Vũ tộc, Yêu tộc có thể chưa chắc sẽ bảo đảm.

Coi như muốn bảo đảm. . .

Long Ngạo Kiều cũng không phải thật não tàn, nếu thật là Yêu tộc muốn làm nàng, nàng chẳng lẽ không biết chạy a?

Mà một khi để nàng chạy trốn, nhức đầu, coi như nên Yêu tộc rồi.

Huống chi, chính mình này đến, còn lại một lần nữa giúp nàng 'Làm sáng tỏ' Long Ngạo Thiên cùng Long Ngạo Kiều là hai người ~

Cái này cũng có nhất định ảnh hưởng, đối với nàng mà nói, nên tính là tin tức tốt mới đúng.

"Bất quá. . ."

"Mỗi lần xuất thủ trước đó, ta ngược lại thật ra cũng không nghĩ tới, thực lực của mình, đã tăng lên tới loại trình độ này."

"Mặc dù quyển kia thân chỉ là Đệ Cửu Cảnh tứ trọng mà thôi, nhưng chân chính bạo phát xuống, coi như không bằng Thánh Chủ cấp, cũng có thể cùng 'Phổ thông tuyệt đỉnh' tranh phong đi?"

"Ừm. . .  bất quá, vẫn là không thể kiêu ngạo, càng không thể sóng, cùng thánh địa ở giữa chênh lệch, còn rất lớn!"

"Nói lên thánh địa, cùng Cố Tinh Liên ước định trận chiến kia, ngược lại là cũng có thể an bài lên."

"Bất quá, địa phương lại là muốn chọn tốt, tuyệt đối không thể tùy tiện tìm một chỗ khai chiến, nếu không, đây không phải là bại lộ thực lực của mình a?"

Lâm Phàm sờ lên cằm, tròng mắt quay tròn trực chuyển: "Là~!"

"Đi Vạn Hoa thánh địa bên trong làm một cuộc, không có tâm bệnh!"

Nếu bàn về ẩn nấp cùng an toàn, còn có chỗ nào có thể sánh được thánh địa?

Đi Vạn Hoa thánh địa cùng Vạn Hoa Thánh Mẫu giao thủ, cũng là một kiện chuyện tốt ~

"Chỉ là nói đi thì nói lại, ta làm như vậy, cũng không về phần ra cái gì đường rẽ a?"

"Cũng đừng lại cho ta lặp lại vạn năm trước tình huống."

Lâm Phàm đột nhiên nghĩ đến, Lãm Nguyệt tông suy bại vì sao mà đến? Chính là nhà mình tổ sư chạy tới làm Vạn Hoa thánh địa, kết quả bị người ta giây. . .

"!"

"Không không không, tình huống không giống, bọn hắn kia là làm loạn quan hệ nam nữ, ta lại không làm loạn, chắc chắn sẽ không là đồng dạng kết cục."

"Ừm, không có tâm bệnh."

". . ."

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm lúc này liên hệ Vạn Hoa Thánh Mẫu.

"Tiền bối, trước đó ta không phải đã nói luận bàn một phen a? Gần nhất ta ngược lại thật ra chợt có sở ngộ, lại hơi có nhàn rỗi, không biết tiền bối phải chăng có thời gian, ta tới tìm ngươi a?"

"!"

Cố Tinh Liên kinh ngạc: "Nhanh như vậy?"

"? Hẳn là tiền bối nghĩ lại các loại?"

"Đó cũng không phải, chỉ là ta vốn cho rằng  dựa theo tính tình của ngươi, tất nhiên sẽ có thể kéo bao lâu kéo bao lâu, ngược lại là không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại trong thời gian ngắn như vậy chủ động liên hệ ta."

"Hiếm lạ!"

"Cổ quái!"

"Không biết, là,là gì nguyên do?"

"Tiền bối!"

Lâm Phàm lúc này thay đổi 'Ngữ khí' mang theo một tia buồn bực nói: "Ngài có thể nào như thế nhìn ta?"

"Ta giống cái loại người này sao?"

"Hoàn toàn chính xác, là ta nói sai, bằng vào ta đối ngươi hiểu rõ, ngươi thật sự không giống như là cái loại người này, bởi vì ngươi chính là!"

Lâm Phàm: ". . ."

"Nhìn người thật chuẩn!"

Truyền âm ngọc phù 'Đầu kia' Cố Tinh Liên sững sờ, lập tức phốc phốc cười ra tiếng.

"Tiểu tử này, thật thú vị."

"Bản Thánh Mẫu có rảnh, ngươi mau chóng tới chính là, nói đến, bản Thánh Mẫu cũng rất là chờ mong, bây giờ ngươi, thực lực đến tột cùng như thế nào ~!"

Được

". . ."

Cất kỹ truyền âm ngọc phù, Lâm Phàm chuyển hướng.

"Diệu a ~!"

"Cố Tinh Liên đáp ứng, kể từ đó, liền xem như có ta không thể nhận ra cảm giác đại lão một mực tại theo dõi ta, cuối cùng cũng chỉ sẽ phát hiện ta tiến vào Vạn Hoa thánh địa, mà không biết ta thân phận chân thật."

"Ừm, đắc ý!"

"Bất quá, làm sao ta cảm giác bị Cẩu Thặng ảnh hưởng càng ngày càng sâu, biến càng ngày càng cẩu đây?"

Ai

". . ."

. . .

"Tốt biến thái thực lực."

"Đột phá đến Đệ Cửu Cảnh về sau sư tôn, thực lực này tốc độ phát triển cũng quá mức kinh người cùng tấn mãnh."

Phạm Kiên Cường lặng yên ngoi đầu lên, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Nếu là hắn muốn giúp Long Ngạo Kiều giải quyết việc này, hoặc là cứu Long Ngạo Kiều tính mạng, ngược lại là cũng có thể làm được.

Thậm chí, nếu là mình 'Bỏ được' xử lý những này Vũ tộc đại yêu cũng không phải là không được.

Nhưng

Đây chính là sẽ vận dụng lá bài tẩy!

Mà lại tuyệt sẽ không như Lâm Phàm dễ dàng như vậy.

Thậm chí, cái này đều không chỉ chỉ là nhẹ nhõm mà thôi.

Mà là nhẹ nhõm không tưởng nổi, chỉ là 'Một bàn tay' liền trực tiếp giải quyết vấn đề, thậm chí đều không vận dụng hắn am hiểu nhất những cái kia thuật pháp.

"!"

"Không phục không được."

"Hết lần này tới lần khác, ta lại là đi không được con đường này, không học được, thật không học được a."

Hắn thổn thức.

Học ngược lại là muốn học.

Làm sao thật không học được a.

Chỗ đi đường hoàn toàn khác biệt, cứng rắn học? Vậy cũng sẽ chỉ là Tứ Bất Tượng.

"Bất quá. . ."

"Sư tôn vẫn là quá bất cẩn."

"Hắn sẽ không cho là mình dùng chính là Long Ngạo Thiên thân phận, dùng chính là Bá Thiên Chỉ, liền sẽ không có người liên tưởng đến hắn, không ai có thể từ chỗ rất nhỏ thấm nhuần chân tướng a?"

"Vậy mà đều không quét dọn chiến trường, không 'Hủy thi diệt tích' . . ."

"May mà ta tại."

"Bất quá. . ."

"Mệnh của ta làm sao khổ như vậy đâu?"

Cái thằng này vểnh lên cái bờ mông, bắt đầu quét dọn chiến trường.

Hoặc là nói, tiêu trừ thuộc nơi đây tại Lâm Phàm hết thảy vết tích.

Công nhân vệ sinh Phạm Kiên Cường đã thượng tuyến.

Ấp úng ấp úng một trận bận rộn, đột nhiên, Phạm Kiên Cường vỗ ót một cái mà: "Không đúng!"

"Sư tôn không có khả năng như thế đại ý, cho nên, chỉ có hai loại khả năng."

"Một, hắn không quan tâm."

Hai

"Ta bị gài bẫy!"

Hắn khóe miệng giật một cái.

. . .

Cửu Long thánh địa.

Yêu tộc đến 'Người' !

Bọn chúng thần sắc vội vàng, tiến vào Cửu Long thánh địa về sau, một đường đi vào khu vực hạch tâm, gặp mặt thánh địa cao tầng.

"Nhận được tin tức a?"

Bọn chúng hỏi thăm.

Cửu Long Thánh Chủ đưa tay: "Các ngươi ý đồ đến, chúng ta đã biết được, Vũ tộc hủy diệt sự tình, đích thật là có chút để cho người ta chấn kinh.".