Chương 411: Vũ tộc hủy diệt! Nhập Vạn Hoa thánh địa, chiến Thánh Mẫu! (3)

Chương 411: Vũ tộc hủy diệt! Nhập Vạn Hoa thánh địa, chiến Thánh Mẫu! (3)

"Long Ngạo Kiều trước mắt tuyệt không như thế thủ đoạn, nhất định là có người tương trợ, các ngươi có thể tra rõ ràng rồi?"

"Tra rõ ràng!"

Bọn hắn sắc mặt ngưng trọng: "Long Ngạo Thiên!"

"Long Ngạo Thiên? !"

". . ."

"Cái này? ? ?"

Thánh địa cao tầng phải sợ hãi: "Vũ tộc trước đó không phải truyền ra tin tức, nói Long Ngạo Kiều cùng Long Ngạo Thiên vốn là một người, Long Ngạo Thiên chỉ là cái hư giả thân phận mà thôi? Vì sao lại đột nhiên xuất hiện cái Long Ngạo Thiên? !"

"Tình huống xác thực không rõ!"

Người đến một trong trầm giọng nói: "Nhưng ta Yêu tộc nhãn tuyến trải rộng thiên hạ, dù là Vũ tộc những tên kia tại chiến trường tiến hành thảm thức oanh tạc, phụ cận vẫn như cũ có mấy cái Tiểu Yêu tại quan sát."

"Theo bọn hắn lời nói, Vũ tộc cộng chủ vận dụng Ngũ Cầm Thần Phiến về sau, Long Ngạo Kiều đã bị đẩy vào tuyệt cảnh, nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt này, Long Ngạo Thiên lại là đột nhiên xuất hiện, một kích ngăn lại đầy trời thế công, lại một kích, trấn áp tất cả Vũ tộc đại yêu!"

"Sau đó, Long Ngạo Kiều thừa lúc vắng mà vào, chém giết tất cả Vũ tộc đại yêu."

"Bây giờ, chỉ sợ là đã hướng Vũ tộc các tộc quần tộc địa mà đi, nàng, định sẽ không từ bỏ ý đồ, muốn hủy diệt Vũ tộc!"

". . ."

Cửu Long Thánh Chủ kinh ngạc: "Không phải, ngươi nói Vũ tộc tình báo có sai, đem nhầm Long Ngạo Kiều, Long Ngạo Thiên xem như một người ngược lại cũng thôi."

"Có thể nó Vũ tộc mối thù, lại là cùng Long Ngạo Thiên kết xuống, coi như muốn hủy diệt Vũ tộc, cũng nên là Long Ngạo Thiên xuất thủ mới đúng, cùng nàng Long Ngạo Kiều có liên can gì a?"

"Các ngươi liền không có cảm thấy ở trong đó có cái gì không đúng?"

"Cái này. . ."

Chạy tới đại yêu nhóm hai mặt nhìn nhau: "Tựa hồ hoàn toàn chính xác có chút không đúng."

"Tựa hồ? Chính là không thích hợp!"

Cửu Long Thánh Chủ kêu lên một tiếng đau đớn: "Nếu là ta không có đoán sai, kia Long Ngạo Thiên, chỉ sợ là người bên ngoài giả mạo!"

"Chẳng qua là không muốn bại lộ thân phận mà thôi, mà từ trước mắt nắm giữ tình báo đến xem, cùng Long Ngạo Kiều giao hảo người không nhiều, có thực lực như thế từ người, càng là chỉ có chỉ là mấy cái!"

". . ."

"Thánh Chủ có ý tứ là, Long gia mấy cái kia lão gia hỏa một trong? !"

"Long gia lão gia hỏa là không ít, nhưng có thực lực như thế, chỉ sợ cũng liền như vậy một cái!"

"Trừ cái đó ra, Lãm Nguyệt tông nhưng cũng đáng giá chú ý!"

"Lãm Nguyệt tông?"

Chúng yêu phải sợ hãi, kinh ngạc nói: "Thánh Chủ, cái này Lãm Nguyệt tông mặc dù bất phàm, nhưng thắng ở thiên phú cùng truyền thừa, dạy học phương thức, hắn chân thực chiến lực, chưa hẳn ghê gớm cỡ nào a?"

"Đúng vậy a, Thánh Chủ, Lãm Nguyệt tông trên dưới, người nào có thể có thực lực như thế a?"

Bọn chúng đều cảm thấy không có khả năng.

Coi như thực sự có người giả mạo Long Ngạo Thiên, vậy cũng chỉ có thể là Trung Châu Long gia lão già kia!

"Chớ có xem thường Lãm Nguyệt tông!"

Cửu Long Thánh Chủ nói nhỏ, nói: "Lãm Nguyệt tông nhìn như thực lực không mạnh, chỉ là đang dạy đệ tử phương diện rất có thành tích, có thể hẳn là các ngươi không nghĩ tới, cái này Lãm Nguyệt tông dựa vào cái gì có như vậy thủ đoạn cùng bản sự?"

"Bọn hắn phía sau, thật không người a?"

"Dựa vào một cái Lâm Phàm, liền có thể đem Lãm Nguyệt tông từ phá diệt biên giới, tại chỉ là mười năm ở giữa, kéo xuống tình trạng như thế, thậm chí chấn kinh toàn bộ Tiên Võ đại lục?"

"!"

"Thánh Chủ ý của ngài là, Lãm Nguyệt tông phía sau, có khác người tài ba? !"

"Không phải đâu?"

Cửu Long Thánh Chủ lườm bọn chúng một chút, chỉ cảm thấy đau đầu.

Những này đại yêu, thực lực vẫn là không kém, lại cũng là một lòng vì Yêu tộc, thực lực cùng độ trung thành phương diện cũng không có vấn đề gì.

Hết lần này tới lần khác cái này đầu óc đi. . .

Không nói ngu xuẩn, nhưng chính là không hiểu được chuyển biến.

Cái này đều đã là minh bày ở trước mắt sự tình, bọn chúng lại còn có chút không nguyện ý tin tưởng, còn ở nơi này chần chờ, hoài nghi, chấn kinh?

Đây không phải náo a cái này? !

Quả thực là đến khôi hài đồng dạng.

"Tóm lại, xác nhận một phen liền biết."

Cửu Long Thánh Chủ thở dài: "Phái tộc nhân đi chiến trường dò xét một phen, xác nhận người xuất thủ thân phận."

"Mặt khác, Vũ tộc bên kia, các ngươi ra sao cái nhìn?"

"Cái này. . ."

Chúng đại yêu hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời, lại là không ai lên tiếng.

Cửu Long Thánh Chủ đem những này đại yêu biểu hiện để ở trong mắt, khẽ nhíu mày, nhưng cũng không nhiều lời cái gì.

Nó rõ ràng những này đại yêu ý nghĩ.

Bọn chúng sau lưng, đều đại biểu cho cả một cái tộc quần, tuyệt không phải vẻn vẹn chỉ là đại biểu chính mình.

Mà Vũ tộc bây giờ đã coi như là 'Tàn phế' .

Hết lần này tới lần khác Long Ngạo Kiều là cái thế thiên kiêu, người mang đại khí vận, không chỉ có thực lực mạnh, thực lực tăng lên nhanh, còn rất khó đánh giết.

Như vẻn vẹn như thế thì cũng thôi đi, vấn đề là, bây giờ xem ra Long Ngạo Kiều còn có bối cảnh!

Kém cỏi nhất cũng là Trung Châu Long gia.

Không chừng, vẫn là Lãm Nguyệt tông phía sau thần bí đẩy tay.

Còn nếu là Lãm Nguyệt tông người sau lưng, có thể trong khoảng thời gian ngắn đem Lãm Nguyệt tông đẩy lên địa vị như vậy, thực lực kia, được nhiều mạnh?

Vì một cái tàn phế Vũ tộc, cùng Long Ngạo Kiều, thậm chí hắn phía sau các đại lão đối đầu. . .

Cái này mua bán, chỉ sợ đại khái suất là thua thiệt!

Mà lại sẽ thua thiệt không ít.

Vấn đề này, cái này chắc chắn, cũng không khó.

Chỉ là. . .

Cửu Long Thánh Chủ đột nhiên giận không chỗ phát tiết.

Đặc nương, cần các ngươi động não thời điểm, các ngươi từng cái đầu óc đều không tốt dùng.

Đang tính kế cùng tự thân lợi ích có quan hệ sự tình thời điểm, ngược lại là một cái so một cái thông minh? !

Thật đau đầu!

"Đều không nói lời nào là ý gì? Dù sao cũng phải xuất ra cái điều lệ tới."

"Là giả câm vờ điếc không quan tâm, vẫn là chiêu cáo thiên hạ ra sức bảo vệ Vũ tộc?"

"Chúng ta bây giờ, chỉ có hai cái này lựa chọn. Hoặc không làm, muốn làm, liền muốn làm được tốt nhất."

"Vũ tộc bây giờ mặc dù đã tàn phế, nhưng chỉ cần cho chúng nó đủ nhiều thời gian, chưa hẳn không thể khôi phục."

"Cho nên, muốn bảo đảm nhất định phải dốc hết toàn lực."

"Làm một nửa lại bỏ dở nửa chừng, tất nhiên là tốn công mà không có kết quả, nghĩ cùng đừng nghĩ!"

Nhưng mà, dù là nó đã đem nói được tình trạng này, đại yêu nhóm lại vẫn là từng cái ngậm miệng không nói.

Ý tứ, đã rất rõ ràng.

Cửu Long Thánh Chủ trợn trắng mắt: "Ý của các ngươi, ta đã rõ ràng."

Nó ngược lại là cũng không có trực tiếp nói rõ.

Tốt xấu. . .

Cho chúng nó chừa chút thể diện chứ sao.

Nếu không nói ra cũng thực không dễ nghe.

"Trước hết tra rõ ràng nguyên do, biết rõ ràng Long Ngạo Thiên chân thực thân phận đi, cái khác. . ."

"Chờ tra rõ ràng Long Ngạo Thiên thân phận lại làm quyết đoán."

"Vâng, Thánh Chủ."

Chúng đại yêu gật đầu, đều rất 'Hài lòng' kết quả này.

Tra rõ ràng về sau lại làm quyết đoán?

Trong này thao tác không gian nhưng lớn lắm.

Chỉ cần tại Vũ tộc hủy diệt trước đó không có kết quả, vậy liền một mực không có quyết đoán.

Nói cách khác. . .

Khục

Có một số việc, mọi người tâm lý nắm chắc, có cái này ăn ý là được.

Nói trắng ra, ngược lại không đẹp.

Nương theo lấy chúng đại yêu rời đi, Cửu Long Thánh Chủ lại là hừ lạnh một tiếng: "Yêu tộc không đồng lòng, cuối cùng chỉ có thể bị nhân tộc ức hiếp."

Nó ngược lại là muốn phản kháng.

Làm sao. . .

Có chút bất lực.

Không có cách, Yêu tộc căn bản cũng không phải là một cái tộc quần, mà là vô số cái tộc quần 'Liên minh' .

Loại này liên minh, ai không có điểm tư tâm?

Mấy cái này đại yêu, ai không phải càng hướng về chính mình tộc quần, càng quan tâm tự thân lợi ích?

Thậm chí đừng nói là bọn hắn, cho dù là chính mình, cũng là như thế a!

Đồng tâm hiệp lực, chung sáng tạo huy hoàng?

Nói đến ngược lại là đơn giản, trên dưới mồm mép đụng một cái chính là.

Cần phải làm. . . Kia lại là muôn vàn khó khăn.

Trừ phi có cái gì nguy cơ, làm cho cả Yêu tộc đều không thể không liên hợp, không thể không thành thật với nhau, nếu không, mãi mãi cũng mẹ nó chỉ có thể là cái này quỷ bộ dáng.

"Cửu Long Thánh Chủ, Yêu tộc cộng chủ?"

Xùy

Nó tự giễu cười một tiếng: "Thôi, thôi."

"Quản tốt ta cái này một mẫu ba phần đất, quản tốt chính mình sở tại thậm chí người, đã là đáng quý rồi."

"Ha ha."

". . ."

. . .

Vũ tộc. . .

Tận thế hàng lâm!

Long Ngạo Kiều như sát thần hàng thế, quét ngang hắn tổ địa, sau đó, lại thân hóa ngàn vạn, dùng rất nhiều thực thể phân thân chạy tới 'Các tộc' đem Vũ tộc từng cái tộc quần nhổ tận gốc!

Cũng tịnh không phải tất cả phân thân đều có thể trấn áp, quét ngang một cái tộc quần.

Lật xe, cũng là không ít.

Nhưng tiến về cái nào tộc quần phân thân lật xe, Long Ngạo Kiều bản tôn liền sẽ tự mình tiến về giải quyết phiền phức!

Vũ tộc bất đắc dĩ, bi phẫn không hiểu.

Muốn phản kháng, làm sao thực lực không đủ.

Muốn cầu viện binh, Yêu tộc hồi phục lại vẫn luôn là viện quân ngay tại trên đường, các ngươi lại các loại, lại các loại, lập tức tới ngay.

Kết quả. . .

Đến mẹ hắn cái quỷ!

Mà Vũ tộc bên trong, cũng không thiếu người biết chuyện, biết viện quân căn bản không có khả năng đến, dù sao, bây giờ Vũ tộc, thật không để cho bọn chúng xuất thủ giá trị.

Cho nên, bọn chúng chỉ có thể nghĩ đến khác mưu sinh đường.

Sau đó, những này Vũ tộc thế lực nghĩ hết tất cả biện pháp, vận dụng hết thảy thủ đoạn.

Như thay hình đổi dạng, trốn đông trốn tây.

Như đem trong tộc có thiên phú vãn bối đưa ra, hi vọng chúng nó có thể chạy thoát. . .

Nhưng mà, căn bản vô dụng!

Long Ngạo Kiều hoàn toàn giết điên rồi.

Căn bản không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, trực tiếp chính là một trận loạn giết!

Thay hình đổi dạng, ẩn núp?.