Chương 411: Vũ tộc hủy diệt! Nhập Vạn Hoa thánh địa, chiến Thánh Mẫu! (4)

Chương 411: Vũ tộc hủy diệt! Nhập Vạn Hoa thánh địa, chiến Thánh Mẫu! (4)

Đem ưu tú hậu bối đưa ra ngoài?

Ngay từ đầu, Long Ngạo Kiều còn chính mình truy sát, nhưng về sau, hắn có lẽ là cảm thấy hiệu suất quá thấp, hoặc là cảm thấy quá khó tìm, lại trực tiếp hai bút cùng vẽ!

Một, tuyên bố 'Giang hồ lệnh truy sát' cho phép lấy lợi lớn, khiến mọi người truy sát Vũ tộc lưu lại vây cánh!

Nếu là ngày trước Vũ tộc cường thịnh thời kì, trừ những cái kia cùng đường mạt lộ kẻ liều mạng, tự nhiên không có người nào dám đối Vũ tộc hạ này ngoan thủ.

Nhưng bây giờ, Vũ tộc sự suy thoái, đã sắp hủy diệt tin tức, cơ hồ là mọi người đều biết.

Động tâm người tự nhiên đông đảo!

Động thủ, cũng là tâm ngoan thủ lạt, không có dù là nửa điểm chần chờ.

Kể từ đó, Vũ tộc. . .

Liền thật cơ hồ đến cùng đường mạt lộ hoàn cảnh.

Sát cơ tứ phía!

Thậm chí, cái này cũng còn chỉ là Long Ngạo Kiều trong đó một bước!

Cái này bước thứ hai, hắn cơ hồ có thể nói là làm trầm trọng thêm, không tiếc đại giới, nhập Thiên Cơ lâu, mua sắm Vũ tộc những cái kia 'Thiên kiêu' ẩn thân địa, trực tiếp lôi ra một chuỗi dài đến hơn mười trượng danh sách!

Sau đó, lại đem danh sách thời gian thực công bố.

Kể từ đó. . .

Vũ tộc, liền triệt để lại không chỗ trống để né tránh.

Cho dù muôn vàn không cam lòng, mọi loại không muốn, vô cùng vô tận phẫn nộ, cuối cùng, cũng chỉ có thể đẫm máu mà chết.

Tối đa cũng chính là trước khi chết chửi mắng Long Ngạo Kiều vài câu, hoặc là đến hơn mấy câu Vũ tộc hủy diệt mọi loại nhân quả tận thêm Long Ngạo Kiều chi thân, để hắn gánh vác khủng bố như thế nhân quả, tương lai ăn ngủ không yên. . .

Có thể nàng Long Ngạo Kiều, chưa từng sợ qua những này?

Căn bản không thèm để ý, thậm chí cũng sẽ không con mắt đi xem.

Lại thêm tường đổ mọi người đẩy.

Một tới hai đi. . .

Vậy mà tại chỉ là không đủ thời gian nửa tháng bên trong, Tiên Võ đại lục Vũ tộc, liền cơ hồ muốn bị giết tới tuyệt tích!

. . .

"Vũ tộc, vậy mà chạy tới diệt tộc biên giới."

"Long Ngạo Kiều hoàn toàn chính xác đủ hung ác."

Gặp lại Lâm Phàm, Cố Tinh Liên thở dài: "Thậm chí, ta không chút nghi ngờ, nếu không phải ngự thú một mạch nuôi không ít Vũ tộc linh thú, là vật có chủ, chỉ sợ nàng thật muốn trực tiếp để Vũ tộc triệt để tại Tiên Võ đại lục phía trên tuyệt tích!"

". . ."

Lâm Phàm gật đầu: "Ta cũng không nghi ngờ điểm này."

Thậm chí hắn cảm thấy, cũng chính là Ngự Thú tông biến thành ngự thú một mạch, nếu không  dựa theo Long Ngạo Kiều đuổi tận giết tuyệt tính tình, hắc. . .

Cho dù là có chủ linh thú, nàng cũng sẽ đánh đến tận cửa đi, bức bách người ta đem chính mình linh thú xử lý, nếu không liền đem bọn hắn cùng lúc làm sạch.

"Cùng loại người này ở chung. . ."

"Ngươi thoả đáng tâm một chút."

"Cái đó là."

Lâm Phàm gật đầu.

Coi chừng là nhất định phải coi chừng, bất quá, cũng là không đến mức quá mức lo lắng.

Long Ngạo Kiều loại người này, đối với địch nhân, kia là hung ác không thể lại hung ác, nhưng là đối với mình người, nhưng cũng không có tâm bệnh.

Chỉ cần không trêu chọc nàng, đó chính là ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt, thậm chí dù là ngươi là siêu cấp đại ma đầu, chỉ cần không chọc tới Long Ngạo Kiều cùng với người bên cạnh, liền không có cái gì mao bệnh.

Huống chi, chính mình chính là người xuyên việt, còn đối Long Ngạo Kiều cái này mô bản hiểu rõ như vậy, nắm nàng, Lâm Phàm vẫn là có lòng tin.

"Thôi, ôn chuyện sau đó lại đến."

"Ngươi đi theo ta."

Cố Tinh Liên tựa hồ có chút không kịp chờ đợi, đơn giản hàn huyên vài câu, liền để Lâm Phàm theo nàng đi.

Lâm Phàm gật đầu, đứng dậy.

Đã đáp ứng, liền chớ có do dự!

Dù sao, sớm tối đều muốn làm qua trận này, sớm đi kết thúc, cũng tốt sớm đi tiến hành bước kế tiếp.

Chỉ là. . .

Không đi hai bước, Lâm Phàm có chút mộng, dưới chân tốc độ cũng theo đó chậm lại.

"Không phải, tiền bối, cái này? ? ?"

Lâm Phàm chỉ vào Cố Tinh Liên khuê phòng cửa chính, khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy: "Ta trước đó hẳn là không lý giải sai mới là a?"

"Kia cùng ngài làm qua một trận, hẳn không phải là trong khuê phòng làm? ? ?"

Cố Tinh Liên sững sờ, lập tức đưa tay liền bị Lâm Phàm cái ót tới một chút: "Nghĩ gì thế? !"

"Ngươi ngược lại là nghĩ hay lắm!"

Nàng khí cười: "Lão nương cùng ngươi Lãm Nguyệt tông sư tôn bối phận tiếp cận, dầu gì, cũng liền so nhà ngươi tổ sư thấp một đời."

"So ngươi, kia là không biết cao nhiều ít bối phận, ngươi ngay cả lão nương cũng dám đùa giỡn? !"

Một sát na này, Cố Tinh Liên lại có chút mạnh mẽ hương vị, mở miệng một tiếng lão nương, cùng Lâm Phàm chỉnh càng mộng.

"Thiên địa lương tâm, ta cũng không dám đùa giỡn ngài."

"Chỉ là cái này, cái này. . ."

Lâm Phàm dở khóc dở cười: "Ta nếu là không nhìn lầm, đây cũng là ngài khuê phòng a? Nam nữ trao nhận không rõ, ta giờ phút này đi vào, còn muốn cùng ngài làm qua một trận, mặc kệ thế nào đâu nhóm nghĩ tựa hồ cũng có chút không đúng."

Cố Tinh Liên: ". . ."

"Tâm vô tạp niệm, chớ có suy nghĩ lung tung, đương nhiên sẽ không có những này loạn thất bát tao lo lắng."

Đi

Lâm Phàm bất đắc dĩ gật đầu, tiến vào hắn khuê phòng.

Kết quả vừa bước vào bên trong, lúc này mới phát hiện, thế này sao lại là khuê phòng!

Đây rõ ràng chính là một phương tiểu thiên địa!

Một cái hoàn chỉnh tiểu thế giới!

Lâm Phàm: ". . ."

"Như thế nào?"

"Ở chỗ này làm một trận, ngươi còn hài lòng?"

Cố Tinh Liên giống như cười mà không phải cười.

"Rất hài lòng!"

Lâm Phàm gật đầu, tán thưởng.

Hắn là thật rất hài lòng.

"Ta còn không biết tiểu tử ngươi?"

Cố Tinh Liên cười: "Làm cái gì đều nghĩ che giấu, đánh với ta một trận, ngươi chỉ sợ cũng nghĩ cất giấu a?"

"Chí ít không nguyện ý bị những người khác biết được thực lực chân chính của ngươi."

"Cho nên, ở chỗ này tử đánh một trận thích hợp nhất."

"Yên tâm, đây là một chỗ độc lập tiểu thế giới, cho dù ngươi ta ở đây đánh vỡ thiên, đánh tới thế giới sụp đổ, cũng sẽ không bị những người khác phát hiện."

"Như thế, ngươi tổng có thể không hề cố kỵ, buông tay hành động đi?"

Kỳ thật, Cố Tinh Liên cũng có một chút điểm quan tâm thanh danh của mình.

Nhưng cân nhắc đến Lâm Phàm con hàng này quá 'Cẩu' nếu là không cho hắn tìm địa phương an toàn, hắn khẳng định sẽ giấu dốt.

Nếu như thế. . .

Cũng chỉ có nơi này thích hợp nhất.

"Ngài quá khen rồi."

Lâm Phàm vui tươi hớn hở gật đầu.

Cố Tinh Liên: ". . ."

Nàng trợn nhìn Lâm Phàm một chút, im lặng nói: "Ngươi tiểu tử này, ta là đang khen ngươi?"

"Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm."

Lâm Phàm cười hắc hắc, cũng đưa tay: "Tiền bối mời."

"Ngươi ý tứ này, ta xuất thủ trước?"

Cố Tinh Liên kinh ngạc.

Ta đích xác rất coi trọng ngươi, cũng muốn biết ngươi thực lực trước mắt đến tột cùng như thế nào, có thể ta tốt xấu là Vạn Hoa Thánh Chủ a.

Một thân thực lực, sớm đã là tuyệt đỉnh bên trong tuyệt đỉnh.

Kết quả, ngươi một cái tiểu gia hỏa vậy mà để cho ta xuất thủ trước? ? ?

". . ."

A

Lâm Phàm vò đầu: "Ta suy nghĩ hơi đây không phải khách khí một chút, ta nói mời, ngươi cũng nói thanh, sau đó lại bắt đầu a?"

". . ."

Cố Tinh Liên trầm mặc đinh tai nhức óc.

Nàng thế mới biết, chính mình là hiểu lầm.

Còn tưởng rằng tiểu tử ngươi như thế tự phụ!

Nàng bất đắc dĩ cười một tiếng: "Mời?"

". . ."

"Vậy ta đến lạc?"

Lâm Phàm hít sâu một hơi: "Tiền bối coi chừng!"

Oanh

Thoại âm rơi xuống, Lâm Phàm khí thế tăng vọt, Tiên Hỏa Cửu Biến các loại tăng cường tự thân chiến lực bộc phát loại bí thuật liên tiếp thi triển.

Thậm chí trực tiếp cắn thuốc.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền để cho mình ở vào chân chính trạng thái toàn thịnh.

Tu vi, càng là cưỡng ép tăng lên tới Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong!

Phần phật!

Cuồngphong thổi qua.

Cố Tinh Liên tóc dài đầy đầu phất phới, nàng cảm thụ được Lâm Phàm thời khắc này trạng thái cùng cường hoành khí tức, không khỏi giật mình.

Ngươi

"Không ngờ đến trình độ như vậy? !"

Tu vi như thế, mặc dù chỉ là trong thời gian ngắn bộc phát mà đến, nhưng cũng đáng giá chính mình coi trọng mấy phần!

Dù sao, nhìn chung toàn bộ Tiên Võ đại lục, có thể được xưng là Đệ Cửu Cảnh tuyệt đỉnh người, đều không nhiều a!

"May mắn, may mắn mà thôi."

Lâm Phàm liên tục khoát tay: "Tiền bối kia, ta liền đắc tội lạc?"

Đến

Cố Tinh Liên cười.

Nàng thật đúng là rất là tò mò.

Bây giờ Lâm Phàm, đến cùng có thể bức ra chính mình mấy thành lực?

Hô

Lâm Phàm hít sâu một hơi, lấn người mà tiến, nhìn như không có bất kỳ cái gì loè loẹt, chỉ là đơn giản nhất quyền cước thế công mà thôi.

Nhưng cũng chính là ở trong nháy mắt này ở giữa, cực hạn nhiệt độ cao ầm vang bộc phát, Cố Tinh Liên lông mày đột nhiên vẩy một cái!

"Tiểu tử ngươi, ra tay thật là hung ác!"

Nhìn như đơn giản quyền cước công kích, là bình thường nhất bình A.

Nhưng nàng lại nhìn rõ ràng, tiểu tử này giấu rất sâu!

Thế này sao lại là cái gì bình A?

Rõ ràng chính là liên miên không dứt Nhân Tạo Thái Dương Quyền!

"Ngươi thủ đoạn này thật là không tệ, tu vi không đủ Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ người đối đầu, hơn phân nửa là sứt đầu mẻ trán, khó mà ngăn cản."

Cố Tinh Liên tự tin cười một tiếng.

Đưa tay ở giữa, một cái 'Vòng tròn' xuất hiện.

Lại vòng tròn trong nháy mắt biến thành 'Mặt kính' đem Lâm Phàm tất cả thế công cùng Nhân Tạo Thái Dương Quyền bị thêm vào nhiệt độ cao tất cả đều 'Hấp thu' .

Sau đó, nàng vỗ nhẹ mặt kính phía sau.

Oanh

Lâm Phàm mới thế công lại bị hoàn mỹ phục chế, hoặc là nói trực tiếp bắn ngược ra!

Không có 'Lâm Phàm' !

Nhưng thế công, lại cùng Lâm Phàm mới thi triển không khác nhau chút nào, nhìn không ra nửa điểm khác nhau!

Lâm Phàm: "? ? !"

Hắn giật mình, vội vàng lách mình lui lại, đồng thời, vận dụng Phật Nộ Hỏa Liên, ngưng tụ ra một đóa loại cực lớn hoa sen chín màu, cũng trước người nở rộ.

Ầm ầm! ! !

Cự hình hoa sen hoàn mỹ nở rộ, để kia lít nha lít nhít mặt trời nhân tạo tất cả đều sụp đổ.

". . ."

Chỉ là một lần giao phong, Lâm Phàm liền đã lông mày gặp mồ hôi.

Hắn giao thủ qua người cũng không ít, nhưng có như thế thủ đoạn, cũng chỉ có Vạn Hoa Thánh Mẫu một người!

Dù là trong lòng của hắn rõ ràng loại thủ đoạn này tất nhiên có 'Hạn mức cao nhất' .

Có thể cái này cường độ, lại là nửa điểm cũng không giả được a!

"Lại đến."

Cố Tinh Liên phất tay, mặt kính biến mất, chỉ là cười ha hả nhìn xem Lâm Phàm, càng phát ra hài lòng.

Mặc dù người kích thứ nhất bị chính mình 'Hoàn ngược' nhưng biểu hiện, chính mình vẫn là rất hài lòng tích!.