Chương 412: Lâm Phàm chiến Thánh Mẫu, hải ngoại tiên đảo phản công! (1)

Chương 412: Lâm Phàm chiến Thánh Mẫu, hải ngoại tiên đảo phản công! (1)

Lâm Phàm khóe mắt run nhè nhẹ.

Cố Tinh Liên thực lực, hoàn toàn ngoài dự liệu.

Mặc dù trước đó cũng không chỉ một lần gặp qua Thánh Chủ cấp đại lão xuất thủ, nhưng rất hiển nhiên, chỉ có làm chính mình tự mình trực diện Thánh Chủ, mới có thể chân chính cảm thụ nó mạnh mẽ.

Một lần dò xét, liền để Lâm Phàm từ đầu 'Thoải mái' đến chân.

"Tiền bối coi chừng!"

Lâm Phàm đã xác định, như thế tồn tại, tất nhiên có thể đón lấy chính mình toàn bộ thế công!

Như vậy, chính mình cũng liền có thể yên tâm hành động, chân chính thi triển ra chính mình trước mắt cực hạn chiến lực.

Cũng tốt có một cái rõ ràng hơn nhận biết —— bây giờ thực lực của mình, cùng Thánh Chủ cấp chiến lực, đến tột cùng chênh lệch bao nhiêu.

"Yên tâm công tới là được."

"Hôm nay, ta liền làm tiền bối, chỉ điểm ngươi một phen."

Cố Tinh Liên mỉm cười, chắp hai tay sau lưng, chỉ điểm giang sơn.

Về phần nói cái gì coi chừng. . . Nàng lại là quyền đương làm một câu trò đùa lời nói, cũng không thèm để ý.

Coi chừng, làm cái gì tâm a?

Tiểu tử ngươi coi như bạo phát xuống, tạm thời có được Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong chiến lực, chẳng lẽ liền có thể uy hiếp được, thậm chí làm bị thương ta hay sao?

Quả thực là trò cười!

Nhưng mà. . .

Lâm Phàm một kích sau, liền trong nháy mắt để nàng mí mắt đập mạnh!

"Hắc Động Quyền!"

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Oanh

Lâm Phàm song quyền tề xuất, như Song Long xuất hải, tề đầu tịnh tiến!

Một tay đen như mực nước, một tay quyền phong lướt qua, thời gian đều mơ hồ!

"! ! !"

Tiểu tử này, quả nhiên là kinh khủng như vậy.

Cố Tinh Liên giật mình.

Nàng kiến thức rộng rãi, có thể Đệ Cửu Cảnh tứ trọng có thể bộc phát chiến lực như vậy tồn tại, thật đúng là lần thứ nhất gặp.

Phá

Nàng duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài.

Nhìn như trắng nõn, thổi qua liền phá ngón tay, giờ phút này lại giống như có thể xuyên thủng trên trời dưới đất hết thảy!

Oanh

Như mãnh thú quét sạch mà qua trong nháy mắt, Lâm Phàm lui nhanh, hai loại thế công đều bị dìm ngập, thôn phệ!

". . ."

"Lợi hại."

Lâm Phàm tán thưởng một tiếng, không có dừng lại.

Nuốt đúng không?

Kia. . . Chính mình cũng tới!

Trong chốc lát, Thôn Nguyệt Tiên Công cùng Thôn Thiên Ma Công toàn lực vận chuyển, giờ khắc này, Lâm Phàm đơn giản so lỗ đen còn muốn lỗ đen, kia kinh khủng hấp lực, đơn giản muốn vượt qua người khác nhận biết!

Phần phật!

Quanh mình hết thảy mắt trần có thể thấy chi vật đều trong phút chốc hướng Lâm Phàm chạy nhanh đến, cho dù là xa xa núi lớn đều sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ, tranh nhau chen lấn bay về phía Lâm Phàm.

Thậm chí cả linh khí, không khí. . .

Thậm chí Cố Tinh Liên, đều nhất thời không quan sát, hướng Lâm Phàm đột nhiên bay tới, mặc dù nàng phản ứng cấp tốc, trước tiên dùng bí thuật ổn định thân hình, nhưng cùng Lâm Phàm ở giữa khoảng cách, vẫn là trong nháy mắt kéo gần lại rất nhiều.

Bạch

Lâm Phàm càng là trong nháy mắt biến hóa phương vị, như thuấn di, xuất hiện sau lưng Cố Tinh Liên.

Cố Tinh Liên phản ứng rất nhanh.

Trong nháy mắt quay người phản kích.

Nhưng lại từ Lâm Phàm thể nội xuyên qua, tựa như đánh vào trong hư không, hư không thụ lực, còn trực tiếp xuyên thấu.

". . ."

Cố Tinh Liên không chút nào hoảng.

Ồ

"Thủ đoạn này, ngươi cũng sẽ a?"

Nàng kinh ngạc mà bình tĩnh, chỉ là nhìn chằm chằm vào Lâm Phàm  chờ đợi hắn đợt tiếp theo thế công.

Hiển nhiên, nàng giải Tiêu Linh Nhi 'Thần uy' gặp Lâm Phàm cũng đã biết, chỉ là hơi có chút kinh ngạc, mà hoàn toàn không hoảng hốt.

"Rất không tệ."

"Có ngươi trước đây mấy loại thủ đoạn, đối mặt phổ thông tuyệt đỉnh, đã có thể đánh một trận."

"Nếu là chưởng khống thời cơ thoả đáng, còn có thể chiến thắng."

"Nhưng nếu nghĩ như vậy đánh giết những tên kia, vẫn còn có chút gian nan, còn cần lợi hại hơn thủ đoạn."

"Ngươi. . .  nhưng còn có?"

". . ."

"Tiên Nguyệt Đương Không Chiếu!"

Lâm Phàm quát khẽ.

Trong chốc lát, một vòng trăng tròn giữa trời, nhưng cái này ánh trăng, lại là toàn thân màu xanh thẳm.

Lam Nguyệt ánh trăng vẩy xuống, rơi vào Lâm Phàm bên ngoài thân, trong nháy mắt bị hắn hấp thu, mà dư thừa bộ phận, càng là hóa thành một bộ áo giáp màu xanh lam ngưng tụ hắn bên ngoài thân, gia trì chiến lực đồng thời, gia tăng công kích, lực phòng ngự!

A

Cố Tinh Liên lại một lần kinh ngạc: "Đây không phải Hạo Nguyệt tông Hạo Nguyệt Đương Không. . ."

"Không đúng!"

"Trăng sáng cũng không phải là màu lam, mà lại, ngươi cái này ánh trăng rơi vào trên người. . ."

Nàng đưa tay.

Lại phát hiện tay của mình tại từng đợt mơ hồ, có một loại kì lạ ăn mòn, hoặc là nói thôn phệ chi lực, tại thôn phệ trong cơ thể mình tiên lực!

"Một loại quỷ dị thôn phệ chi lực."

"Có chút ý tứ."

". . ."

Lâm Phàm không nói.

Nhưng một chiêu này, lại đích thật là hắn căn cứ Hạo Nguyệt nhất mạch bí mật bất truyền cảm ngộ mà tới.

Hắn không biết tiên nguyệt là bực nào bộ dáng.

Nhưng ở trong tưởng tượng, tiên giới Thái Âm tinh, tất nhiên là cực kì kinh người, trừ toàn phương vị thuộc tính tăng lên bên ngoài, có chút 'Tổn thương' cũng không kỳ quái a?

Hơn nữa còn là tiếp tục tính tổn thương!

Tiếp tục tính nhằm vào địch nhân, tăng cường chính mình, này lên kia xuống, chênh lệch tiến một bước rút vào.

"Lâm, binh, đấu, giả!"

Đồng thời, Lâm Phàm thi triển Cửu Bí!

Mặc dù còn chưa sáng chế tất cả Cửu Bí, nhưng lâm binh đấu giả lại đều đã hoàn thiện.

Đồng thời, chân hắn giẫm Hành Tự Bí, thân giống như quỷ mị.

"Nhất Niệm Hoa Khai!"

Ngàn vạn tiên ba nở rộ.

Từng cái tiên ba hóa thân đi ra, nhưng đây vẫn chỉ là bắt đầu!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả tiên ba hóa thân liên quan bản tôn đồng thời khẽ quát một tiếng: "Tam Thiên Lôi Huyễn Thân!"

Ầm ầm!

Tiếng sấm vang rền.

Lâm Phàm chiến lực lại lần nữa tiêu thăng!

Giờ này khắc này, cơ hồ mỗi một cái hóa thân, phân thân, đều có được hắn chân chính bộc phát trước chiến lực.

Gần mười vạn Lâm Phàm tại lúc này, đem Cố Tinh Liên đoàn đoàn bao vây.

". . ."

Cố Tinh Liên khóe miệng có chút run rẩy, nhưng nàng khống chế vô cùng tốt, vẫn là chắp hai tay sau lưng, trôi nổi tại giữa không trung, nói: "Có chút ý tứ."

"Thủ đoạn như thế, đã có thể trảm phổ thông tuyệt đỉnh."

"Nhưng đối với lợi hại một chút, hoặc là Thánh Chủ cấp, vẫn còn không đủ."

"Kia là tự nhiên."

Lâm Phàm bản tôn cười cười: "Cho nên, ta cũng không có ý định giữ lại, còn xin tiền bối chỉ điểm."

Hô

Lâm Phàm hít sâu một hơi: "Côn Bằng pháp!"

Tất cả phân thân, hóa thân trăm miệng một lời: "Côn Bằng pháp!"

Một tích tắc này, Cố Tinh Liên lại có một loại rùng mình cảm giác.

Còn không đợi nàng suy nghĩ nhiều, đầy trời Côn Bằng hư ảnh cũng đã hiển hiện!

Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn. . .

Cá lớn đập lên sóng to gió lớn, lại trong nháy mắt hóa thành Đại Bằng, mang theo thao thiên cự lãng, vô tận pháp tắc công hướng Cố Tinh Liên.

Cố Tinh Liên da mặt run rẩy. . .

Dù sao. . .

Đây không phải một cái Côn Bằng mang theo ngập trời đại thế oanh kích mà tới.

Cái này mẹ hắn là một đám!

Là mấy vạn, hơn mười vạn cái! ! !

Che khuất bầu trời a! ! !

Đầy mắt, không, nhìn một cái, đơn giản toàn thế giới đều là Côn Bằng! Đúng nghĩa che khuất bầu trời, ba trăm sáu mươi độ đều mẹ nó là Côn Bằng pháp!

Kia 'Đặc hiệu' chi 'Phong phú' ngay cả ánh nắng đều bị che cản ~!

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, Cố Tinh Liên liền cảm giác hai chân có chút như nhũn ra, suýt nữa nhịn không được trực tiếp móc ra Quan Thiên kính phản kích!

Có thể nghĩ lại. . .

Không đúng!

Ta phải mẹ nó đến giả a!

Nhịn không được cũng muốn chống đỡ!

Chính mình thế nhưng là lấy trưởng bối thân phận đến suy tính vãn bối khí lượng cùng thực lực, kết quả còn chưa giao tay mấy lần, bức cũng còn không có giả minh bạch đây, liền trực tiếp vận dụng Quan Thiên kính loại này trấn giáo Đế binh? ? ?

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ chính mình không được a!

Chịu không được a!

Vậy mình mặt còn cần hay không?

Không được!

Chống đỡ!

Nhịn không được cũng muốn chống đỡ!

Há có thể ném đi mặt mà!

Oanh

Quyết định chủ ý trong nháy mắt, kinh khủng thế công đã đem Cố Tinh Liên bao phủ.

Trong chớp nhoáng này, nàng giống như trong biển rộng một chiếc thuyền con, chỉ là một cái 'Giao thoa' liền không biết bị đánh nhiều ít này Côn Bằng Quyền!

Cũng may nàng cũng là đã sớm chuẩn bị, sớm xuất thủ ngăn cản, nhưng dù là như thế, cũng bị oanh toàn thân rung mạnh, cắn chặt hàm răng.

Suýt nữa ngay cả biểu lộ quản lý đều đánh mất!

Cũng may. . .

Nàng thực lực đủ mạnh, cũng đầy đủ mãnh.

Cuối cùng là chống nổi cái này một đợt thế công, lại nhìn xem đi lên không có bất cứ vấn đề gì.

Mười phần ổn thỏa cùng bình tĩnh ~!

Chí ít mặt ngoài xem ra là như thế.

Nàng hơi nhẹ nhàng thở ra: "Cũng không tệ lắm."

"Lại đến?"

Nhìn như hời hợt, kì thực, lại cơ hồ cắn nát răng ngà.

"Tiểu tử này, cũng không tránh khỏi quá biến thái chút!"

"Nàng tu vi thật sự, không phải chỉ có Đệ Cửu Cảnh tứ trọng mà thôi a?"

"Vậy mà có thể bộc phát như thế thế công, cái này đừng nói là phổ thông tuyệt đỉnh, chính là bài danh phía trên những cái kia đều chưa hẳn có thể gánh vác được a!"

"Cho dù là chúng ta những Thánh chủ này cấp, nếu là không sử dụng trấn giáo Đế binh, cũng cần thận trọng đối đãi."

"Tiểu tử này.  . ."

"Không phải biến thái, là thật biến thái a."

"Bất quá, cũng chỉ tới mà thôi a?"

Nàng vừa nghĩ đến đây, liền lại nói: "Không có thủ đoạn khác? Cũng không tệ."

"Bằng chừng ấy tuổi, tu vi như vậy, lại có được chiến lực kinh người như vậy, đã đủ để tự ngạo.".