Chương 412: Lâm Phàm chiến Thánh Mẫu, hải ngoại tiên đảo phản công! (2)

Chương 412: Lâm Phàm chiến Thánh Mẫu, hải ngoại tiên đảo phản công! (2)

"Nhìn chung quá khứ tương lai, có thể siêu việt ngươi người, chỉ sợ cũng phượng mao lân giác, thậm chí tìm không ra mấy cái."

Nghe nàng như thế chậm rãi mà nói, Lâm Phàm nháy mắt: "A?"

"Làm sao?"

"Không phải, ý của ta là. . . Ta còn có thể đánh."

"Cái này kết thúc?"

Cố Tinh Liên: ". . . !"

Nàng cơ hồ phát điên.

Tiểu tử này lại còn có thể tiếp tục, còn có chuẩn bị ở sau? !

Cái này cái này cái này. . .

Tiếp tục đánh xuống. . .

Nàng thật không muốn lại tiếp tục, lại chơi mà xuống dưới, chỉ sợ chính mình một chút mất tập trung, đều muốn lộ ra vẻ mệt mỏi, thậm chí là bị làm đầy bụi đất!

Vậy coi như khó coi.

Nhưng muốn nói để hắn như vậy dừng tay đi, nhưng cũng không thích hợp.

". . ."

"Thì ra là thế."

Nàng cường tự bình tĩnh: "Tới đi."

"Để cho ta nhìn xem, ngươi nhìn còn có bao nhiêu khí lượng."

"Vâng, tiền bối."

Lâm Phàm rất 'Trung thực' .

Hắn cũng không rõ ràng Cố Tinh Liên trước mắt trạng thái.

Nhưng hắn thấy, đường đường Vạn Hoa Thánh Mẫu, há có thể không chịu được như thế?

Thực lực tất nhiên là sâu như Thiên Uyên, liền tự mình điểm ấy thủ đoạn, hoàn toàn là múa rìu qua mắt thợ, không có khả năng làm bị thương nàng.

Cho nên. . .

Toàn lực ứng phó là được rồi!

Lâm Phàm trực tiếp triệt để mở lớn.

"Liễu Thần pháp!"

Gần mười vạn cái Lâm Phàm đồng thời bão nổi.

". . ."

Cố Tinh Liên khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Nhưng lại chỉ có thể kiên trì trên đỉnh.

Ầm ầm! ! !

Lại là một lần kịch liệt đối bính.

Cố Tinh Liên 'Hoàn mỹ' ngăn cản " lông tóc không thương' ~!

"Không tệ."

"Như thế thủ đoạn, đã có thể miễn cưỡng nhập thánh Chủ Chi Nhãn, cửu cảnh tuyệt đỉnh phần lớn không phải đối thủ của ngươi."

"Bất quá đối với Thánh Chủ, nhưng vẫn là còn thiếu rất nhiều nhìn."

"Cho nên, cắt không thể kiêu ngạo tự mãn, càng không thể tự cho là ghê gớm cỡ nào."

"Cẩn thận, cẩn thận một chút, tất nhiên không sai."

"Ngài nói cực phải!"

Lâm Phàm gật đầu, khiêm tốn tiếp nhận dạy bảo, lại nói: "Bất quá ta còn có mấy loại thủ đoạn. . ."

Cố Tinh Liên: "(ΩAΩ)? ? ? !"

Còn. . . Còn có? ! ? !

Ta vác tại sau lưng hai tay hiện tại cũng còn đang run đây, ngươi còn tới?

Không phải, muốn đánh chết người a ngươi?

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Mà lại. . .

Tiểu tử ngươi đến cùng có bao nhiêu biến thái a ngươi? !

Cố Tinh Liên suýt nữa hít sâu một hơi, lập tức nói: "Không cần."

"Ta biết ngươi còn có thủ đoạn khác, nhưng từ trước ngươi xuất thủ chiến lực chênh lệch, đã có thể đánh giá cái bảy tám phần."

"Mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng chênh lệch nhưng cũng không tính quá xa, cùng ta làm kết luận, không có cái gì khác biệt."

"Cho nên, không cần lãng phí thời gian."

"Lại mới, có trưởng lão đột nhiên liên hệ ta, có chuyện quan trọng cần xử lý, cho nên, liền không bồi ngươi ở chỗ này chơi."

Cái này rõ ràng là muốn tiễn khách mà!

Lâm Phàm nhiều tinh a, lập tức biết Cố Tinh Liên là đang đuổi người, lúc này vui tươi hớn hở trả lời: "Lấy Thánh Chủ ánh mắt, đương nhiên sẽ không có lỗi."

"Nhắc tới cũng xảo, ta cũng vừa rất muốn đến còn có chuyện quan trọng, liền cáo từ trước."

Nói chuyện đồng thời, kia rất nhiều Lâm Phàm hóa thân, huyễn thân tất cả đều tiêu tán.

Sau đó, hai người đều không nhiều lời.

Chỉ là ngắn ngủi nói chuyện phiếm hai câu về sau, Cố Tinh Liên liền đem hắn đưa ra cửa đi, cũng giao cho một vị đệ tử, dẫn hắn rời đi Vạn Hoa thánh địa.

Làm Lâm Phàm đi xa, tả hữu không người lúc.

Một mực 'Bình tĩnh vô cùng' bình tĩnh dị thường Cố Tinh Liên lại là đột nhiên toàn thân lắc một cái, khóe miệng, càng là chảy ra đỏ tươi huyết dịch.

". . ."

"Tên biến thái này! ! !"

Nàng lau đi khóe miệng huyết dịch, nhịn không được thấp giọng nhả rãnh: "Cũng không tránh khỏi quá mạnh chút."

"Nếu là không cần Quan Thiên kính, chỉ sợ ta toàn lực ứng phó, đều chưa hẳn có thể đem hắn áp chế a?"

Mặc dù liền trước đó giao thủ cường độ đến xem, Cố Tinh Liên cho là mình nhiều nhất chỉ là thụ thương liền có thể đem Lâm Phàm cầm xuống, nhưng không nghe thấy người ta nói cái gì sao?

Hắn còn có thể tiếp tục!

Hơn nữa còn có 'Mấy loại' thủ đoạn vô dụng!

Nếu là tính cả những thủ đoạn kia. . .

Không cần Quan Thiên kính, chính mình cũng không phải là thụ thương không bị thương, có thể hay không đem hắn áp chế vấn đề, mà là nếu như đại chiến đến cuối cùng, chính mình có thể hay không bị hắn phản sát!

". . ."

"Biến thái!"

"Quả nhiên là biến thái bên trong biến thái."

"Bất quá cái này cũng vừa lúc từ mặt bên chứng minh, ta không có nhìn lầm người."

"Cũng tốt."

"Cũng tốt. . ."

Nàng hít sâu một hơi: "Có hắn tương trợ, đại sự có thể thành."

"Mà lại, còn có thời gian mấy năm, hắn còn có thể tiếp tục trưởng thành, thật sự là chờ mong đây. . ."

"Không nghĩ, trước chữa thương!"

". . ."

Chỉ là, làm nàng đóng cửa phòng, khoanh chân ngồi xuống chuẩn bị chữa thương thời điểm, nhưng vẫn là nhịn không được mở ra hai mắt lại lần nữa nhả rãnh: "Thật là một cái biến thái!"

Là thật biến thái a! ! !

Chính mình là người phương nào?

Vạn Hoa Thánh Mẫu!

Kế nhiệm Thánh Mẫu chi vị đã gần đến vạn năm tuế nguyệt, đăng lâm Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong, cũng đã hơn ngàn năm, chỉ là bởi vì tích lũy còn chưa đủ, lại Vạn Hoa thánh địa đời tiếp theo Thánh Mẫu còn chưa bồi dưỡng được đến, cho nên vẫn luôn đang áp chế cảnh giới, không có Độ Kiếp, phi thăng.

Có thể coi là như thế, thực lực của mình cũng chưa từng đình chỉ qua tăng trưởng a!

Bây giờ chính mình, đối đầu vừa đột phá Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong lúc chính mình, kia là dễ dàng đều có thể lấy một địch trăm, thậm chí một cái đánh một ngàn cái cũng không phải là không thể được.

Đây là chính mình không sử dụng Quan Thiên kính, lại để các nàng kết trận tình huống dưới!

Có thể. . .

Cho dù là cường hoành như vậy chính mình, đối đầu Lâm Phàm cái này mới vào Đệ Cửu Cảnh không lâu gia hỏa, ngạnh thực lực đều chưa hẳn là hắn đối thủ.

Cái này mẹ nó không phải biến thái là cái gì? !

"! ! !"

"Biến thái bên trong biến thái, Thiên Mệnh người kinh khủng như vậy? Không, không đúng!"

"Ai lúc tuổi còn trẻ còn không phải cái Thiên Mệnh người?"

"Đây cũng không phải là Thiên Mệnh người mấy chữ có thể đại biểu tồn tại."

". . ."

"Chữa thương, chữa thương!"

". . ."

. . .

"Không hổ là Thánh Chủ cấp tồn tại."

"Ta cơ hồ muốn thủ đoạn ra hết."

Rời đi Vạn Hoa thánh địa về sau Lâm Phàm nhưng cũng kinh thán không thôi: "Thực lực thật mạnh a!"

"Ngay cả Liễu Thần pháp đều đã vận dụng, vậy mà đều không cách nào bức bách nàng lui ra phía sau dù là một bước, cũng chính là Thôn Nguyệt Tiên Công tăng thêm Thôn Thiên Ma Công đột nhiên bộc phát hấp lực, để nàng nhất thời không quan sát di động nửa bước."

"Liền cái này, nàng đều chưa từng vận dụng bộc phát loại bí thuật, không có cắn thuốc, càng không vận dụng trấn giáo Đế binh Quan Thiên kính."

"Nếu là đem những này thủ đoạn đều dùng tới, muốn diệt ta, còn không phải dễ dàng?"

"E là cho dù ta đem Thạch Hạo hai loại Chí Tôn thuật, chính mình gần nhất ngộ ra bí thuật toàn bộ dùng đến, thậm chí từ đâu an hạ nơi đó đem vi sinh vật mượn tới, đều gánh không được hai lần a?"

"Thánh Chủ. . ."

"Quá mạnh!"

Lâm Phàm gật gù đắc ý, thổn thức không thôi.

Từ hắn thị giác đến xem, Thánh Chủ cấp đại lão thật quá mạnh.

Chính mình vốn cho rằng có thể đạt tới Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tu vi, lại thêm một thân vô địch thuật, vô địch pháp, cho dù không địch lại, cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Kết quả hiện tại xem ra, thế này sao lại là sẽ không chênh lệch quá nhiều?

Đây rõ ràng là chênh lệch cách xa vạn dặm, bị người ta đè xuống đất tùy tiện ma sát đều không có cách nào phản kháng a!

"Không được, còn phải cẩu!"

"Còn phải tiếp tục mạnh lên."

"Lại trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không tuyệt đối không thể cùng Thánh Chủ cấp đối đầu."

"Coi như nhất định phải làm Thánh Chủ, vậy cũng nhất định phải sớm làm tốt hết thảy chuẩn bị, các loại thủ đoạn tề xuất, dùng bất cứ thủ đoạn nào. . . Đúng, còn muốn đem Cẩu Thặng cái này 'Trang bị' mang lên!"

". . ."

Bay hồi lâu.

Lâm Phàm vẫn là không nhịn được nói thầm: "Là thật là mạnh a! ! !"

". . ."

. . .

"Tin tức này. . ."

Tần Vũ tiếp vào Cẩm Y vệ mới nhất tuyến báo, xem xét về sau, không khỏi mày nhăn lại: "Không được."

"Ta phải lập tức nói cho sư tôn!"

". . ."

Hắn lúc này lui tả hữu, thông qua truyền âm ngọc phù liên lạc Lâm Phàm.

"Sư tôn."

Lâm Phàm rất mau trở lại ứng: "Ồ? Tần Vũ?"

"Ngươi từ trước đến nay độc lập, rất ít liên hệ ta, bây giờ đột nhiên liên hệ, sợ cũng không phải là việc nhỏ?"

"Sư tôn, ngài nói đùa."

Tần Vũ thanh âm ngưng trọng: "Bất quá, hoàn toàn chính xác có đại sự."

"Sư tôn còn nhớ đến, lúc trước Tây Môn gia hủy diệt thời điểm chi tiết?"

Lâm Phàm sững sờ.

Tây Môn gia hủy diệt chi tiết?

Đó là đương nhiên nhớ kỹ!

Dù sao. . .

Lục Minh chính là mình a!

"Nói tỉ mỉ!"

Lâm Phàm truy vấn.

"Lúc trước. . ."

Tần Vũ thanh âm càng lộ vẻ ngưng trọng: "Tây Môn gia Tây Môn Kỳ Lân sắp vạn kiếp bất phục lúc, từng tiến hành huyết tế, mời người xuất thủ."

"Lúc ấy, hắn thành công mời đến một tôn tồn tại cường hoành, cách xa nhau không biết nhiều ít vạn dặm hạ xuống một tôn hóa thân, kia hóa thân, cơ hồ thành biến số, lại từ chữ của bọn hắn bên trong giữa các hàng bên trong, đủ để biết, người này, cùng lúc trước chúng ta Lãm Nguyệt tông trọng thương, cùng Tây Môn, Chu gia phản bội, thoát không khỏi liên quan."

Ừm

Lâm Phàm nói nhỏ: "Tra được?"

"Sư tôn minh giám."

Tần Vũ ngữ khí trang nghiêm: "Trước đây, chúng ta vẫn cho là, kia là Trung Châu cái nào đó thế lực bên trong cường giả, những năm này cũng một mực đang nghĩ biện pháp truy tra, nhưng lại không có cái gì đầu mối.".