Chương 412: Lâm Phàm chiến Thánh Mẫu, hải ngoại tiên đảo phản công! (3)

Chương 412: Lâm Phàm chiến Thánh Mẫu, hải ngoại tiên đảo phản công! (3)

"Thẳng đến gần nhất, đệ tử chuẩn bị ra biển, tại từng bước tiếp xúc hải ngoại một chút thế lực cùng tu sĩ, cũng bắt đầu để Cẩm Y vệ hướng hải ngoại những cái kia tiên đảo thẩm thấu, lúc này mới dần dần có manh mối."

"Người kia, nên là hải ngoại tiên đảo —— Lai Vu đảo cung phụng một trong."

"Lai Vu đảo?"

Lâm Phàm có chút trầm ngâm.

Tiên Võ đại lục rất lớn, lấy 'Khoa học' ánh mắt đến xem, đơn giản đại nghịch thiên, hoặc là nói căn bản cũng không khoa học.

Nhưng Tiên Võ đại lục tự nhiên không thể tất cả đều là lục địa, đại lục biên giới cũng có hải dương, mà hải ngoại, có rất nhiều hòn đảo.

Đại bộ phận là hoang đảo, một phần nhỏ có đảo dân cư ở, trong đó 'Phượng mao lân giác' thì làm 'Tiên đảo' có tu sĩ ở lại, hoặc là khai tông lập phái, hoặc là trực tiếp kinh doanh một cái thế lực.

Tiên Võ đại lục rất lớn.

Hải dương diện tích lại là còn muốn trên đất bằng!

Cho nên hòn đảo, cũng là nhiều vô số kể.

Bởi vậy, dù là 'Tiên đảo' tại rất nhiều hòn đảo bên trong, có lẽ chỉ có một phần ngàn thậm chí một phần vạn xác suất, hắn tổng số lượng nhưng cũng không ít.

Lại thực lực không kém!

Tại Lâm Phàm trầm tư thời điểm, Tần Vũ nói tiếp: "Những này tiên đảo, có mạnh có yếu, mạnh, hoàn toàn có thể so sánh siêu nhất lưu thế lực."

"Lại bởi vì hải ngoại không có thánh địa, rất nhiều tiên đảo đều thích kết minh, bão đoàn sưởi ấm."

"Bởi vậy, bọn hắn khá khó xử quấn."

"Mà lại, hải ngoại có một loại gần như 'Man Hoang' tính cách, so chúng ta bát vực một châu càng tuân theo nhược nhục cường thực tính cách."

"Cái này Lai Vu đảo, đó là thuộc về 'Bồng Lai' trong liên minh một viên, mà Bồng Lai đảo vốn là hải ngoại tiên đảo bên trong lãnh tụ một trong, hắn thực lực, chính là siêu nhất lưu bên trong siêu nhất lưu."

"Mà bọn hắn rất nhiều hòn đảo tạo thành Bồng Lai liên minh, chỉ sợ có thể tại trình độ nhất định phía trên cùng thánh địa đọ sức, chỉ là. . . Hẳn không có thánh địa nội tình."

"Mà lại, Cẩm Y vệ tại nỗ lực cái giá không nhỏ về sau, mang mơ hồ tìm được một tin tức."

"Tin tức gì?"

"Hải ngoại rất nhiều tiên đảo ngo ngoe muốn động, tựa hồ đã sớm âm thầm liên hợp, đang chuẩn bị tùy thời phản công chúng ta bát vực một châu."

"Tựa hồ là không cầu cầm xuống toàn bộ bát vực một châu, nhưng lại ít nhất phải phản công tiếp theo, hai vực chi địa, sau đó lại chầm chậm mưu toan."

Ồ

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

"Như thế nói đến, bọn hắn là chuẩn bị động thủ?"

"Sư tôn sao lại biết?"

Tần Vũ kinh ngạc.

"Không khó đoán."

Lâm Phàm thở dài: "Diệt Thế Hắc Liên cái này một đợt, mười hai thánh địa chỉ còn thứ chín, lại đều có khác biệt trình độ tổn thất, cái này há không chính là vạn năm, mười vạn năm thậm chí trăm vạn năm khó gặp cơ hội?"

"Chỉ cần bọn hắn thật có ý nghĩ này, khi biết tin tức này về sau, liền không khả năng thờ ơ."

"Vả lại, Cẩm Y vệ tại hải ngoại kinh doanh vừa mới bắt đầu, thậm chí cơ hồ có thể nói vừa mới đem chân luồn vào đi."

"Coi như bỏ ra đại giới, loại này bí ẩn, cũng không có khả năng tùy ý biết rõ ràng."

"Nhưng bọn hắn lại thành công, đủ để chứng minh, bọn hắn đã là ngo ngoe muốn động, tùy thời chuẩn bị xuất thủ."

"Loại thời điểm này, tin tức tự nhiên giấu không được, lại coi như tiết lộ ra ngoài, cũng là không ảnh hưởng toàn cục."

"Cho nên. . ."

Tần Vũ giật mình: "Không hổ là sư tôn, phân tích như thế thấu triệt."

"Chuyện thật là như thế."

"Bọn họ đích xác là ngo ngoe muốn động, chỉ là chẳng biết lúc nào sẽ động thủ."

"Ngươi để cho ta ngẫm lại."

Lâm Phàm sờ lên cằm trầm tư một lát: "Như thế nói đến, cái này Lai Vu đảo nhân chi trước âm thầm tiếp xúc Tây Môn gia, Chu gia, thậm chí còn giả mạo Trung Châu người, đều là đang vì phản công Tiên Võ đại lục mà bố cục a."

"Nếu là bọn họ thành, Tây Môn gia quật khởi, làm một nhất lưu thế lực, hoàn toàn có thể làm 'Lô cốt đầu cầu' ."

"Mà lại, bọn hắn âm thầm tiếp xúc, nâng đỡ thế lực, tuyệt đối không chỉ Tây Môn gia một cái!"

"Đến lúc đó, bọn hắn một khi động thủ, chúng ta bát vực một châu bên này chính là 'Nội bộ mọc lên như nấm' ngoài có chính diện tiến công, bên trong có lô cốt đầu cầu, có thể thông qua siêu viễn cự ly truyền tống trận không ngừng tăng binh. . ."

"Ha ha."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Cả rất tốt a!"

"Đúng vậy a, ta cũng như vậy cho rằng."

"Cho nên sư tôn, việc này, chỉ sợ sẽ cực kì phiền phức, cái kia Lai Vu đảo, chỉ sợ cũng phải lấy chúng ta Lãm Nguyệt tông làm mục tiêu."

"Bởi vậy, chúng ta Lãm Nguyệt tông, cũng muốn chuẩn bị thêm một chút mới là."

"Chuẩn bị tự nhiên là muốn làm."

Lâm Phàm khẽ nói: "Ngươi yên tâm là được."

"Mà lại, ta lại là không tin chín đại thánh địa không có chút nào phát giác!"

"Sư tôn trong lòng hiểu rõ đệ tử liền yên tâm."

Ừm

". . ."

. . .

Kết thúc trò chuyện sau.

Lâm Phàm xoa mi tâm: "Rút dây động rừng a."

"Hải ngoại tiên đảo phản công đất liền. . ."

"Thấy thế nào đều không giống như là tiểu đả tiểu nháo, làm gì cũng phải là cái mười năm đại kiếp trình độ a? Nhưng thời gian còn chưa tới đây!"

"Cho nên. . ."

"Cái này đợt 'Kịch bản' có lẽ vốn là Diệt Thế Hắc Liên cái này 'Trăm năm diệt thế đại kiếp' về sau đợt thứ nhất 'Mười năm đại kiếp' nhưng bởi vì diệt thế đại kiếp bị ta sớm dẫn bạo, cho nên, cái này kịch bản cũng sớm liên lụy ra."

"Rất thảo đản, nhưng cũng rất hợp lý."

Lâm Phàm là thật cảm thấy không có tâm bệnh.

Hải ngoại tiên đảo không biết đợi bao nhiêu năm, vẫn luôn đang chờ một cái cơ hội.

Diệt Thế Hắc Liên dẫn đến mười hai thánh địa chỉ còn thứ chín, lại còn lại chín cái cũng đều có lớn nhỏ không giống nhau tổn thất, nhìn chung lịch sử, thượng cổ đến nay, đất liền chiến lực khi nào như như vậy trống rỗng qua?

Cơ hội tốt nhất a!

"Mà lại, bọn hắn vẫn rất có bức số, biết mình chiến lực không đủ, không có khả năng cầm xuống toàn bộ Tiên Võ đại lục, cho nên nghĩ trước cướp đoạt một lượng vực địa bàn làm nơi ở, lại chầm chậm mưu toan. . ."

"Bất quá, ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực lại đại khái suất sẽ rất tàn khốc."

"Qua nhiều năm như vậy đều không có để các ngươi lên bờ, nếu là bây giờ để các ngươi chiếm cứ một lượng vực chi địa, có những địa bàn này, tài nguyên làm chèo chống, tiếp qua một khoảng thời gian, các ngươi muốn, chẳng phải là càng nhiều?"

"Cho nên. . ."

"Chín đại thánh địa tuyệt sẽ không bỏ mặc không quan tâm, càng không khả năng để bọn hắn thuận lợi cầm xuống một lượng vực chi địa."

"Một trận chiến này. . ."

Lâm Phàm nhíu mày, bắt đầu suy nghĩ.

Trong trận chiến này, Lãm Nguyệt tông hẳn là đóng vai một cái nhân vật như thế nào.

Hoặc là nói, nên như thế nào mò được chỗ tốt?

". . ."

"Có hơi phiền toái a."

"Bất quá, cái này Lai Vu đảo, ngược lại là có thể làm đột phá khẩu."

Lâm Phàm suy đi nghĩ lại, cảm thấy vẫn là có thể lúc trước cừu hận làm đột phá khẩu, lại nghĩ biện pháp vớt chỗ tốt tương đối phù hợp.

Dù sao Lãm Nguyệt tông địa bàn cách 'Cửa biển' còn xa vô cùng, hoàn toàn thuộc về đất liền bên trong đất liền.

Về phần thực lực, Lâm Phàm nhưng cũng không lo lắng.

Trước đó đánh với Cố Tinh Liên một trận, đã đến Cố Tinh Liên chính miệng thừa nhận, chính mình không kém gì tuyệt đỉnh, thậm chí có thể trảm tuyệt đại bộ phận tuyệt đỉnh.

Kia Lai Vu đảo. . . Tổng không đến mức có Thánh Chủ cấp đại lão a?

"Chờ chút!"

"Nói đến, tựa hồ từ vị trí địa lý đến xem, bát vực thánh địa, mặc dù đều là ở vào động thiên phúc địa, nhưng cùng lúc, cũng đều tại tới gần 'Bờ biển' địa khu."

"Cho nên. . ."

"Thánh địa vẫn luôn biết việc này, cũng vẫn luôn tại phòng bị? !"

Lâm Phàm mạch suy nghĩ trong nháy mắt rõ ràng.

"Tất nhiên là như thế!"

"Các đại thánh địa vẫn luôn phòng bị hải ngoại những này tiên đảo, cũng biết bọn hắn vẫn luôn tại mưu đồ bát vực một châu, chỉ là bởi vì hải ngoại 'Biển rộng người hiếm' lại thêm những tu sĩ này hoàn toàn có thể chạy loạn khắp nơi, muốn đuổi tận giết tuyệt cũng là khó càng thêm khó, cho nên.

Mới khiến cho vấn đề này một mực còn sót lại đến nay."

". . ."

"Cho nên, ta thậm chí đều không cần cáo trạng?"

Lâm Phàm ngay từ đầu còn muốn, cho Cố Tinh Liên 'Cáo cái trạng' để nàng dùng Quan Thiên kính xem một chút, biết rõ ràng những này hải ngoại tiên đảo động tĩnh, sớm phòng bị, lừa giết cái gì.

Nhưng hiện tại xem ra, thật không có cần thiết này.

Tình huống lần này cùng lúc trước Diệt Thế Hắc Liên khác biệt.

Diệt Thế Hắc Liên quá mạnh, chính là Quan Thiên kính cũng không cách nào thấm nhuần hư thực, cho nên Lâm Phàm cùng Cố Tinh Liên mới ăn nhịp với nhau, một cái ở ngoài sáng một cái ở trong tối trực tiếp hợp tác.

Nhưng hải ngoại tiên đảo chi hoạn, chín đại thánh địa đã sớm biết được lại vẫn luôn tại phòng bị, chỗ nào còn cần chính mình trên nhảy dưới tránh đi cáo trạng?

"Chạy tới cáo trạng, ngược lại thành chim đầu đàn, sẽ chỉ phiền toái hơn."

"Cho nên, ta muốn làm, chỉ là sớm làm tốt tông môn gặp công kích chuẩn bị, cũng chờ đợi hải ngoại tiên đảo phản công bắt đầu."

"Sau đó, ở trong quá trình này tìm cơ hội, đi cái kia cái gọi là lai vu tiên đảo đi một vòng."

"Đem nên giết chết người giết chết."

"Thuận tiện, cả chút vốn nguyên trở về."

"Ừm, cứ làm như thế ~!"

Lâm Phàm đã hạ quyết tâm..