Chương 412: Lâm Phàm chiến Thánh Mẫu, hải ngoại tiên đảo phản công! (4)

Chương 412: Lâm Phàm chiến Thánh Mẫu, hải ngoại tiên đảo phản công! (4)

Kỳ thật. . .

Hắn cũng không phải như vậy tham tiền.

Nhưng thân là một tông chi chủ, không có cách nào a!

Dù sao cũng phải là học trò nhóm nhiều tích lũy một chút tài nguyên, tài phú a?

Hết lần này tới lần khác ngươi cái này lai vu tiên đảo lại theo ta nhóm Lãm Nguyệt tông có đại thù, ta đây nếu là còn không hợp nhau ngươi, há có thể nói còn nghe được?

"Bất quá. . ."

"Tựa hồ, có thể đem chiến trường chuyển di?"

Lâm Phàm sờ lên cằm, nghĩ đến một sự kiện.

Lúc trước diệt người nhà họ Tây Môn, cũng không phải Lãm Nguyệt tông.

Mà là 'Lục Minh' ~!

Mặc dù Lục Minh hiện tại là Hạo Nguyệt nhất mạch tổng chấp sự, nhưng nói cho cùng  dựa theo oan có đầu nợ có chủ mà tính, Lục Minh mới là lai vu tiên đảo muốn làm nhất rơi người.

Như vậy, chỉ cần tại khai chiến về sau, để Lục Minh rời tông, cũng gây ra chút động tĩnh. . .

Như vậy lai vu tiên đảo người, tất nhiên sẽ mắc câu.

Đến lúc đó, tự nhiên cũng liền không cần tại nhà mình địa bàn khai chiến.

"Diệu a!"

Lâm Phàm đập thẳng đùi: "Liền nên như thế!"

"Dù sao, tại nhà mình cửa nhà khai chiến, nếu là đánh tới tiểu bằng hữu làm sao bây giờ? Coi như đánh không đến tiểu bằng hữu, làm hỏng hoa hoa cỏ cỏ cũng là không tốt tích."

"Cho nên, Lục Minh, lại nên ra ngoài sóng một đợt lạc ~ "

". . ."

. . .

Lâm Phàm lập tức an bài.

Lâm Phàm cái thân phận này, trực tiếp từ tiên ba hóa thân thay thế.

Đối với người bù nhìn mà nói, tiên ba hóa thân mặc dù có chút khuyết điểm, nhưng ưu điểm lớn nhất là chiến lực mạnh hơn, có được bản tôn tám thành trở lên chiến lực, không dễ dàng bị người nhìn thấu.

Hắn bản tôn, thì là lại lần nữa hóa thân Lục Minh, nhập chủ Hạo Nguyệt nhất mạch.

Bây giờ Hạo Nguyệt nhất mạch, đã. . . Không có bất kỳ cái gì 'Không phục thanh âm' .

Bọn hắn không những phục, còn 'Đặc biệt phục' phục dọa người!

Từ trên xuống dưới, từ đầu tới đuôi, đều chỉ có một thanh âm, đó chính là Lãm Nguyệt tông thanh âm!

Vừa dung nhập lúc, trong âm thầm, còn có không ít người khó chịu.

Nhưng bây giờ. . .

Ai mẹ nó nếu là dám ở trong âm thầm nói Lãm Nguyệt tông nói xấu, hoặc là có cái gì loạn thất bát tao ý nghĩ, hắc, đều không cần Lãm Nguyệt tông đến tra, chính bọn hắn cũng sẽ ở thời gian ngắn nhất bên trong đem người bắt tới.

Sau đó ~~

Vậy coi như chơi vui rồi.

Huỷ bỏ tu vi đều là nhẹ nhất.

Chỉ là, hưởng thụ loại đãi ngộ này người, tổng cộng cũng liền như vậy chỉ là mấy cái.

Cũng không phải những người khác không có cốt khí, bị hù dọa, mà là bọn hắn đều phát hiện, Lãm Nguyệt tông. . . Là thật là thơm a!

Dù chỉ là chi nhánh mà không phải chủ mạch, dù là đãi ngộ chỉ có chủ mạch bảy tám phần, đều vẫn như cũ là hương một nhóm, xong bạo dĩ vãng Hạo Nguyệt tông không biết gấp bao nhiêu lần.

Lại không vẻn vẹn tài nguyên!

Những cái này vô địch pháp, vô địch thuật. . .

Đa ngưu da a! Nhiều hơn a!

Mặc dù phổ thông đệ tử học không đến, nhưng người nào còn không có cái tích cực hướng lên tâm?

Không có nhìn thấy người ta đã từng Thánh nữ, bây giờ tổng chấp sự thị nữ Ôn Như Ngọc liền đạt được tổng chấp sự thưởng thức, được hai môn chủ mạch vô địch thuật, bây giờ thực lực tăng vọt, cảnh giới cũng theo đó tăng vọt, mấy ngày trước đây đều bước vào Đệ Bát Cảnh, nghe nói, còn có uy tín lâu năm Đệ Bát Cảnh trưởng lão tới luận bàn, đều bị nàng đánh bại ~!

Đối với Ôn Như Ngọc, người bên ngoài chưa quen thuộc, bọn hắn lại là rất quen thuộc.

Mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng lại tuyệt đối không đạt được trình độ này.

Nhưng vì sao nàng bây giờ có thể cường hoành như vậy, kia tất cả đều là bởi vì Lãm Nguyệt tông da trâu a!

Tài nguyên phong phú, đãi ngộ nghịch thiên, các loại vô địch pháp vô địch thuật cũng là mạnh khó có thể tưởng tượng.

Huống chi, không chỉ có riêng là Ôn Như Ngọc mà thôi, bọn hắn đồng dạng là bản thân thực địa cảm nhận được chỗ tốt.

Tại đủ loại này nguyên do phía dưới, tự nhiên là đối Lãm Nguyệt tông ủng hộ vô cùng.

Ai dám nói Lãm Nguyệt tông không tốt, ai muốn phản Lãm Nguyệt tông, kia mẹ nó chính là tất cả mọi người địch nhân, tự nhiên muốn hung hăng giáo huấn, giết chết đều không đủ.

Về phần bội bạc, vứt bỏ liệt tổ liệt tông. . .

Nói hươu nói vượn!

Chúng ta rõ ràng là tại quán triệt liệt tổ liệt tông tín niệm, mà lại là quán triệt đến cùng!

Không có nhìn thấy chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch bây giờ chỉnh thể chiến lực, tài nguyên, đều viễn siêu lúc trước a?

Cho nên, đừng muốn nói bậy ~!

Tại như thế tín niệm phía dưới, bây giờ Hạo Nguyệt nhất mạch, có thể nói là vững như Thái Sơn.

Đừng nói là có Lục Minh tọa trấn, chính là không có hắn người này, thậm chí không có bất kỳ cái gì quản lý, đều tuyệt không có khả năng ra loạn gì.

Bởi vậy ~

'Lục Minh' tự nhiên có thể yên tâm ra ngoài.

Chỉ là, Ôn Như Ngọc lại không làm.

"Ngài muốn ra ngoài?"

"Xin mang bên trên ta."

Lục Minh: ". . .  ta là ra ngoài du lịch, theo đuổi đan đạo chí cao lĩnh vực, ngươi đi theo ta làm gì?"

"Ngươi hiểu luyện đan?"

Ôn Như Ngọc mặt không đổi sắc, lắc đầu nói: "Không hiểu, nhưng ta dù sao cũng phải chiếu cố ngài ẩm thực sinh hoạt thường ngày, lại là ngài làm một chút việc vặt, những này việc vặt, cũng không thể ngài tự thân đi làm a?"

"Nếu là như vậy, ta người thị nữ này, chẳng phải là lộ ra quá mức vô dụng?"

". . ."

Nói còn chưa dứt lời, mắt thấy Lục Minh lại muốn mở miệng cự tuyệt, sắc mặt nàng một đổ, đôi mắt đẹp rưng rưng. . .

Thôi

Lục Minh chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Cũng không phải hắn bị bắt cóc.

Chỉ là đột nhiên nghĩ đến, mang cái thị nữ ở bên người, có thể gia tăng có độ tin cậy, con cá cũng càng dễ dàng mắc câu.

Về phần đến lúc đó an toàn của nàng vấn đề, chính mình tốn nhiều điểm tâm cũng là phải.

. . .

Thời gian trôi qua.

Diệt Thế Hắc Liên sự tình vừa qua khỏi đi không lâu, Tây Vực, tây Bắc Vực bách phế đãi hưng, các đại thánh địa đã phân chia thuộc về mình địa bàn, cũng bắt đầu thủ kinh doanh.

Chợt nhìn, tựa hồ không có vấn đề gì.

Hết thảy, đều là bình thường phát triển, hợp lý thúc đẩy.

Cũng không biết vì sao, tu vi tương đối cao tán tu, nhưng dù sao có một loại ngạt thở cảm giác.

Tựa như. . .

Có đại sự sắp phát sinh.

Chín đại thánh địa thì là lặng yên triệu hồi nhà mình bên ngoài hành động đệ tử.

Một chút siêu nhất lưu thế lực, cũng tựa hồ nghe đến một chút tiếng gió, giảm bớt ra ngoài, thậm chí nhà mình đại trận đều lặng yên mở ra.

Kể từ đó.

Cho dù là tán tu tin tức không tính quá linh thông, cũng phát giác được một vài vấn đề.

"Không thích hợp!"

"Thánh địa người, vì sao không ở bên ngoài đi lại rồi?"

"Há lại chỉ có từng đó là thánh địa? Ta xem những cái này siêu nhất lưu thế lực, phần lớn trận địa sẵn sàng đón quân địch, thậm chí là bộ dáng như lâm đại địch, lại đang làm gì vậy?"

"Cũng không thể là Diệt Thế Hắc Liên ngóc đầu trở lại a?"

"Cái rắm! Tuyệt không loại này khả năng, Diệt Thế Hắc Liên quá mức kinh khủng, nếu thật là nó ngóc đầu trở lại, chín đại thánh địa sao lại giữ im lặng, chỉ sợ là hàng ngũ nhứ nhất thời gian liền triệu tập thiên hạ tu sĩ, vây mà diệt chi!"

"Điều này cũng đúng, kia. . . Lần này, bọn hắn đến tột cùng vì sao như thế?"

"Theo ta thấy, chỉ sợ là có đại chiến buông xuống!"

"Cái gì đại chiến, có thể để cho chín đại thánh địa, để rất nhiều siêu nhất lưu đều thận trọng như thế? !"

". . .  bát vực một châu, tuyệt không loại này thế lực!"

"Là! Bát vực một châu bên trong hoàn toàn chính xác không có loại này tồn tại, cho nên, đối phương tất nhiên cũng không phải là đến từ bát vực một châu, vậy liền chỉ có hai loại khả năng."

"Một, đến từ phía trên."

"Hai, đến từ bên ngoài."

"Bên ngoài. . . ? Ngươi nói là, hải ngoại tiên đảo? !"

Tán tu bên trong, cũng không thiếu thông minh, có kiến thức người.

Hoặc lànói, ba cái thối thợ giày còn đấu qua một cái Gia Cát Lượng, tán tu sao mà nhiều? Nhiều như vậy tán tu bên trong, cuối cùng có chút người biết chuyện, có thể thông qua dấu vết để lại, suy đoán ra chân tướng.

"Đến từ thượng giới khả năng không lớn, nhưng nếu như là hải ngoại tiên đảo. . ."

"Ta từng tại cổ tịch phía trên gặp qua, hải ngoại tu sĩ lãng tử dã tâm, một mực không vừa lòng tại chúng ta chiếm cứ tốt nhất đất đai, mà bọn hắn chỉ có thể đặt chân ở trên biển lớn, thời khắc cùng hải ngoại hung thú tranh đấu, sinh tồn, bởi vậy thời khắc đều nghĩ phản công chúng ta Tiên Võ đại lục!"

"Bây giờ, chúng ta bên này chiến lực, chỉ sợ là giảm xuống đến ngàn vạn năm đến thấp nhất, hải ngoại man di giờ phút này muốn tấn công, lại là hợp tình hợp lý!"

". . .  tin tức mới nhất!"

Một bên trong khách sạn, đang lúc rất nhiều tu sĩ nói chuyện cao hứng, có một người mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoảng xông tới: "Mới, ta bỏ ra nhiều tiền nhập Thiên Cơ lâu, mua một phần cơ mật tình báo!"

"Các ngươi đoán, gần nhất vì sao như thế kiềm chế? !"

"Nguyên lai là hải ngoại man di nhìn chằm chằm, tùy thời có khả năng động thủ. . ."

Nói còn chưa dứt lời, hắn đột nhiên phát hiện tất cả mọi người lấy một loại không hiểu thấu ánh mắt nhìn mình chằm chằm, lập tức tức giận: "Các ngươi đây là ánh mắt gì?"

"Đạo hữu."

Lúc này, có người đứng dậy tới gần, tại hắn ánh mắt cảnh giác bên trong, vỗ vỗ bả vai hắn: "Tỉnh táo, nén bi thương."

"? !"

"Nén bi thương?"

Hắn mộng: "Ta tiết cái gì ai?"

"Tự nhiên là hoa tiền tiêu uổng phí ai."

"Liền chút chuyện này, còn cần đi Thiên Cơ lâu? Chúng ta những người này tập hợp một chỗ khoác lác đánh cái rắm, uống rượu nói chuyện phiếm, chỉ là dăm ba câu, cũng đã suy đoán ra chân tướng."

"Ngay tại ngươi trước khi đến, chúng ta đều đã xác định là hải ngoại man di muốn gây sự tình."

"Kết quả ngươi lại bỏ ra nhiều tiền đi Thiên Cơ lâu. . ."

"Ngươi nói, ngươi không nén bi thương, ai nén bi thương?"

". . ."

"? !"

Thảo

Hắn lập tức đau lòng đến khó lấy hô hấp..