Chương 413: Chiêm Tinh đạo nhân: Thập tử vô sinh! Vạn năm cừu địch! (1)

Chương 413: Chiêm Tinh đạo nhân: Thập tử vô sinh! Vạn năm cừu địch! (1)

( mai với ngày kia hên xui mình không up chương được nhé . Mình ở Hải Dương vùng bão nên tùy thuộc thời tiết và điện lực )

"Thảo a!"

Thiên Cơ lâu làm sao cũng học xấu?

Bọn hắn không phải công bình nhất công chính a? Sao giọt cầm một cái nát đường cái tin tức bán cho ta, còn bán cao như thế giá? !

Cái này tán tu đau lòng đến không thể thở nổi.

Vậy nhưng thật sự là giá cao a!

Cao nhã du côn loại kia!

Chính mình thua thiệt lớn nha!

Nhưng mà, cái khác tán tu lại là không cảm thấy kinh ngạc: "Cái này cũng không nên trách người ta Thiên Cơ lâu."

"Vì sao? Cái này không trách hắn trách ai? !"

"Đương nhiên không thể trách Thiên Cơ lâu, là, lấy tiền chính là Thiên Cơ lâu, bán cho ngươi tin tức cũng là Thiên Cơ lâu, thậm chí tin tức này đã nát đường cái, đều bị chúng ta đoán được."

"Có thể căn cứ là thời gian điểm tới phân tích, rất hiển nhiên, ngươi tiêu tiền thời điểm, chúng ta còn không có đoán được điểm này, cho nên, khi đó, việc này vẫn là bí mật, chí ít đối với chúng ta tán tu mà nói là bí mật lớn."

"Bởi vậy, người ta Thiên Cơ lâu tự nhiên là dựa theo bí mật lớn giá cả đem tin tức bán cho ngươi, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tán tu kìa nghe vậy, da mặt cuồng rút.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại một chữ, theo gió phiêu tán.

Trác

. . .

"Chủ nhân, nghe nói, hải ngoại tiên đảo muốn phản công chúng ta Tiên Võ đại lục, gần nhất gây lòng người bàng hoàng, tại 'Trên giang hồ' hành tẩu tu sĩ, đều thiếu đi tám thành đây."

Diana rốt cục xuất quan.

Trước đó Đại Thừa Phật Giáo một trận chiến, có thể xưng lượng lớn tu sĩ máu tươi, thậm chí có Tán Tiên tinh huyết bị nàng hấp thu, tụ hợp vào Huyết Hải.

Lần này bế quan, Huyết Hải Bất Diệt Thể tăng lên cực kì rõ ràng, thực lực cũng là tùy theo tăng vọt, lại cả người nhìn qua đều càng yêu dị, nhưng đối mặt Lâm Phàm thời điểm, nàng lại là hoàn toàn như trước đây, muốn để quan hệ tiến thêm một bước.

Giờ phút này, nàng là Lâm Phàm nắm vuốt bả vai, mang theo một tia vũ mị nói: "Không biết chúng ta là không muốn sớm làm chuẩn bị?"

"Tự nhiên muốn làm."

"Ta cũng sớm đã phân phó, không cần phải lo lắng."

"Kia cái gì, bóp đi lên điểm."

"Chủ nhân thần cơ diệu toán, vậy nhân gia an tâm."

Diana thay Lâm Phàm bóp đầu, còn muốn nói tiếp chút gì, Phù Ninh Na lại là đẩy cửa vào: "Chủ nhân."

"Quý cô nương tới, nói muốn gặp ngài."

Ồ

Lâm Phàm gật đầu: "Để cho nàng đi vào."

Bất quá, bởi vì giờ phút này hắn chỉ là cái hóa thân, cho nên thật cũng không để các nàng hai người rời đi.

Hai nữ thấy thế, không khỏi mừng rỡ.

Dĩ vãng Quý Sơ Đồng tới thời điểm, Lâm Phàm đều sẽ đưa các nàng đuổi đi ra, bây giờ, lại là giữ chúng ta lại? Đây có phải hay không là đại biểu, chủ nhân đã hoàn toàn tiếp nhận chúng ta, không ngại chúng ta cái kia?

Nếu là như vậy. . .

Diana điên cuồng cho Phù Ninh Na nháy mắt.

Hôm nay, nhưng phải biểu hiện tốt một chút!

Nhưng ngỗng.

Hai người nhất định thất vọng.

Lâm Phàm căn bản không có phương diện kia ý nghĩ.

Quý Sơ Đồng có lẽ có, nhưng nhìn thấy Phù Ninh Na tỷ muội ở đây, tự nhiên cũng phải bảo trì khắc chế.

Bởi vậy, tại hai người mộng bức trong ánh mắt, Lâm Phàm cùng Quý Sơ Đồng nói chuyện phiếm ra.

"Ngươi đã đến?"

"Ừm, gần nhất lại có chút thu hoạch."

Quý Sơ Đồng mở ra túi trữ vật, trở mình một cái đổ ra mảng lớn bảo vật, lập tức khẽ cười nói: "Giá trị so trước đó cao hơn chút, mà lại, ta mơ hồ đụng chạm đến trước ngươi nói tới cảnh giới tiếp theo."

"Ngươi mỗi lần tới đều mang nhiều đồ như vậy, để cho ta làm sao có ý tứ?"

Lâm Phàm tắc lưỡi: "Về phần ngươi nói cảnh giới tiếp theo, không phải là. . ."

Ừm

"Huyền Môn chuyển hóa động thiên, ta đã sờ đến phương pháp, nghĩ đến không cần quá lâu liền có thể thành công, đến lúc đó, ta nên có thể có được hàng thật giá thật Đệ Cửu Cảnh chiến lực!"

"Mà theo lấy chuyển hóa động thiên càng ngày càng nhiều, chiến lực sẽ còn không ngừng tăng lên."

"Chỉ là. . ."

"Có một vấn đề một mực khốn nhiễu ta."

"Cứ nói đừng ngại."

"Chiến lực, có công pháp của ngươi, ta cũng không lo lắng."

Quý Sơ Đồng trầm ngâm nói: "Nhưng nếu là một khoảng thời gian về sau, các ngươi đều phi thăng, ta lại một mực là đệ nhất cảnh, hoặc là nói đệ tứ cảnh tu vi, như thế nào mới có thể phi thăng?"

Kỳ thật, nàng đối với phi thăng cũng không phải là cỡ nào coi trọng.

Nhưng trước mắt, nàng sống trên đời duy nhất động lực chính là báo ân, có thể báo ân đối tượng là Lâm Phàm a!

Một ngày kia Lâm Phàm phi thăng, chính mình lại chỉ có thể ở hạ giới, còn như thế nào báo ân?

Chiếu khán Lãm Nguyệt tông? Ngược lại là cũng được.

Có thể cuối cùng không bằng theo sát Lâm Phàm bước chân bây giờ tới.

"Cái này. . ."

"Vẫn đích xác là cái vấn đề."

Lâm Phàm sờ lên cằm, trầm ngâm nói: "Ta cảm thấy hẳn là có hai loại phương án giải quyết."

"Một, không ngừng mạnh lên!"

"Làm ngươi đủ mạnh, mạnh đến phiến thiên địa này chứa không nổi ngươi lúc, vô luận ngươi là cảnh giới gì, đều có thể phi thăng! Hoặc là mạnh đến trình độ nhất định, cưỡng ép mở ra Thiên Môn!"

"Thượng giới không tiếp dẫn ngươi phi thăng?"

"Vậy liền dựa vào chính mình cưỡng ép phi thăng."

"Dạng này a?"

Quý Sơ Đồng kinh ngạc, đạo lý này nàng ngược lại là trong nháy mắt nghe rõ ràng, chỉ là, chính mình có thể mạnh đến loại trình độ kia sao?

Thật đúng là không có nhiều lòng tin.

"Hai, đối với phi thăng, ta hiện tại cũng còn không có quyết định chủ ý."

"Có lẽ, đến lúc đó ta sẽ nghĩ biện pháp, đem toàn bộ Lãm Nguyệt tông đều mang lên đi, cử tông phi thăng!"

"Cái này rất khó, mà lại trước mắt ta cũng không biết nên làm như thế nào, nhưng nếu như ta có thể làm được, đến lúc đó tự nhiên sẽ mang ngươi cùng một chỗ."

"!"

Quý Sơ Đồng lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Kia tốt."

"Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể!"

Tin tưởng mình?

Thật có lỗi, nàng cũng không hề tin tưởng mình.

Nhưng Lâm Phàm, nàng lại là vô điều kiện tin tưởng.

Dưới cái nhìn của nàng, Lâm Phàm nhưng so sánh chính mình có thể tin quá nhiều, dù là hắn phải đối mặt vấn đề độ khó ở xa chính mình đối mặt vấn đề gấp trăm ngàn lần phía trên.

"Chủ nhân, chúng ta cũng muốn."

Diana vội vàng hô.

"Nếu là cử tông phi thăng, tự nhiên sẽ mang lên các ngươi."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên.

"Đúng rồi, ngươi lần này đến đây là. . . Sẽ không lại là nhớ ta a?"

"Không có chính hành!"

Quý Sơ Đồng hứ cái thằng này một ngụm, trong lòng lại có chút chua chua.

Biết người ta nhớ ngươi, còn để ngươi hai người thị nữ xử ở bên cạnh?

Hừ

"Bên ngoài hiện tại tiếng gió rất căng, bên ngoài hành tẩu người ít càng thêm ít, ta còn nghe nói hải ngoại rất nhiều tiên đảo đều đã vận sức chờ phát động, chuẩn bị cường thế tiến công chúng ta Tiên Võ đại lục."

"Quá loạn, bực này đại chiến, không, thậm chí có thể xưng là đại thế."

"Đại thế nghiền ép phía dưới, chiến lực cá nhân quá mức nhỏ bé, ta là tị nạn tới."

"Sẽ không phải không chào đón a?"

"Làm sao lại không chào đón?"

Lâm Phàm cười.

Quý Sơ Đồng đến tị nạn? Hắn rất vui vẻ.

Liền sợ nữ nhân này toàn cơ bắp, cái gì đều nghĩ đến dựa vào chính mình khiêng, đó mới là thật phiền phức.

"Nói đến, chúng ta vừa mới còn tại thảo luận chuyện này."

". . ."

. . .

Bồng Lai tiên đảo, trôi nổi tại mênh mông vô ngần sóng biếc phía trên, tựa như một viên thất lạc phàm trần sáng chói minh châu, tản ra thần bí mà mê người quang mang.

Ở trên đảo mây mù lượn lờ, lụa mỏng sương mù lúc tụ lúc tán, là cái này tiên cảnh phủ thêm một tầng mông lung mà mộng ảo mạng che mặt.

Dãy núi núi non trùng điệp, kỳ phong dị thạch, tại trong mây mù như ẩn như hiện, tựa như tiên nhân thất lạc bút pháp, phác hoạ ra một vài bức rung động lòng người bức tranh.

Trong núi dòng suối róc rách, thanh tịnh thấy đáy, tiếng nước róc rách, như là tiếng trời, gột rửa lấy trần thế phiền não cùng ồn ào náo động. Bên dòng suối hoa dại rực rỡ, thải điệp bay múa, hương khí tập kích người, phảng phất là thiên nhiên tinh xảo nhất trang trí, điểm xuyết lấy mảnh này không nhiễm bụi bặm tịnh thổ.

Ở trên đảo cung điện lầu các, xen vào nhau tinh tế, vàng son lộng lẫy, nhưng lại không mất cổ phác trang nhã, mỗi một gạch một ngói đều lộ ra tuế nguyệt lắng đọng cùng Tiên gia khí tức.

Tiên nhạc bồng bềnh, du dương dễ nghe, tựa hồ có tiên tử tại đám mây múa nhẹ, tay áo bồng bềnh, tựa như ảo mộng.

Mặt trời chiều ngã về tây, dư huy rải đầy toàn bộ tiên đảo, màu vàng kim quang mang cùng mây mù đan vào một chỗ, tráng lệ mà ôn nhu.

Trong đảo, đình đài lầu các sừng sững, các loại tiên cầm nhẹ nhàng nhảy múa, xem xét liền biết chính là Tiên gia cảnh tượng.

Chỉ là. . .

Từng đợt tiếng cãi vã, lại là phá vỡ cái này khó được tường hòa cùng bình tĩnh.

Hòn đảo một chỗ, kỳ thạch san sát.

Mỗi một khối kỳ thạch phía trên, đều đứng đấy một bóng người.

Những bóng người này không có thực thể, đều giống như từ thất thải lưu quang ngưng tụ mà thành, chỉ là, bầu không khí cũng không bình tĩnh.

"Đáng chết!"

"Tin tức đã mọi người đều biết, các ngươi là thế nào làm việc?"

"Bây giờ, đại lục bên kia tất nhiên có phòng bị, cho dù bọn hắn trước nay chưa từng có chi trống rỗng, chín đại thánh địa cũng không phải là ăn chay, đừng nói là hai vực chi địa, chính là muốn cầm xuống một vực, đều là muôn vàn khó khăn!"

"Các ngươi nói, nên làm thế nào cho phải? !"

Trong đó một thân ảnh lưỡi nở hoa sen, nước miếng văng tung tóe.

Những người khác cau mày, thần sắc đều rất khó coi..