Chương 413: Chiêm Tinh đạo nhân: Thập tử vô sinh! Vạn năm cừu địch! (2)

Chương 413: Chiêm Tinh đạo nhân: Thập tử vô sinh! Vạn năm cừu địch! (2)

"Hừ, việc này là chúng ta cùng nhau trù bị, cũng không phải một người chi tội? Huống chi, đại động can qua như vậy, đại lục bên kia cũng không phải đều là ngu xuẩn, có chỗ phát giác mới là nhân chi thường tình."

"Lời ấy có lý, dù sao cũng là lớn như thế chiến, cơ hồ điều động hải ngoại tất cả lực lượng, làm sao có thể giấu giếm được đại lục bên kia? Huống chi. . . Coi như không mọi người đều biết, chẳng lẽ chúng ta còn có thể giấu diếm được Vạn Hoa thánh địa hay sao? Chớ có quên Quan Thiên kính!"

"Đủ rồi, những này nói nhảm để làm gì? Hôm nay chúng ta hội tụ ở đây, không phải là thương nghị tiếp xuống nên làm thế nào cho phải a?"

"Là hết thảy như cũ phản công đại lục, vẫn là tạm thời chờ đợi?"

"Cá nhân ta tán thành chờ đợi một chút thời gian, tốt nhất là lại đợi thêm trăm ngàn năm, sau đó đột nhiên bạo khởi! Mặc dù trăm ngàn năm sau đại lục bên kia sẽ khôi phục một chút, nhưng ba đại thánh địa tổn thất tất nhiên bổ không trở lại, vẫn là một thời cơ tốt."

"Lại chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý? Bọn hắn bây giờ thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh, chúng ta như giờ phút này tiến công tất nhiên là khó khăn trùng điệp, có thể chờ thêm trăm ngàn năm về sau, bọn hắn thấy chúng ta chậm chạp không chịu tiến công, tự nhiên sẽ trầm tĩnh lại."

"Đến lúc đó, đột nhiên nổ lên ~ "

"Chí ít lúc mới bắt đầu, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều!"

"Lời ấy có lý!"

"Đích thật là cái biện pháp, nhưng kết quả cuối cùng, chưa hẳn sẽ tốt hơn."

"Điều này cũng đúng."

Lên tiếng trước người kia thở dài: "Dù sao trăm ngàn năm thời gian, có khả năng sẽ xuất hiện rất khó lường cho nên."

"Kia đến tột cùng như thế nào cho phải? Không bằng bỏ phiếu biểu quyết?"

Có người bất mãn, la hét bỏ phiếu quyết định phải chăng dựa theo nguyên kế hoạch phản công đại lục.

"Chư vị, không như nghe ta một lời."

Nơi đây, duy nhất 'Chân Nhân' Bồng Lai đảo chủ khẽ cười nói: "Ta nghe nói Hải Nhãn phụ cận có một thần bí hòn đảo, trong đảo, có một vị người thần bí, có thể thấm nhuần quá khứ tương lai, không ít tu sĩ, đều bởi vì mà cải mệnh."

"Không bằng, chúng ta đi mời hắn bói một quẻ, lại nhìn phải chăng nên dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành?"

"Ngươi nói là Chiêm Tinh đạo nhân?"

"Người này ngược lại là hoàn toàn chính xác có chút danh khí."

"Không bằng, cứ làm như thế?"

"Tốt, ta cách hắn tương đối gần, cái này liền xuất phát!"

"Tản đi đi, đợi có kết quả, ta lại cáo tri chư vị."

". . ."

Tan họp!

Lần lượt từng thân ảnh biến mất, Bồng Lai đảo chủ vịn sợi râu, yếu ớt thở dài.

"Cũng không biết là tốt là xấu."

"Nhưng việc đã đến nước này, mở cung không quay đầu lại tiễn, huống chi, đây là chúng ta các đời hải ngoại tu sĩ mộng tưởng cùng số mệnh a."

". . ."

. . .

"Chiêm Tinh đạo nhân."

"Chúng ta, mời ngươi bói một quẻ!"

Một đám người đem Chiêm Tinh đạo nhân đoàn đoàn bao vây, Chiêm Tinh đạo nhân trên mặt ngược lại là không hề sợ hãi, hắn thân mang rách rưới quần áo, thở dài: "Chung quy là chậm một bước."

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, là trong mệnh ta nên có này một kiếp."

Đám người hơi biến sắc mặt: "Ngươi đây là ý gì?"

"Hẳn là, ngươi cận kề cái chết không theo? !"

Bọn hắn sở dĩ mang nhiều người như vậy đến, chính là muốn bức bách Chiêm Tinh đạo nhân, nhất định phải bốc bên trên cái này một quẻ.

Nhưng Chiêm Tinh đạo nhân lại nói hắn có này một kiếp?

Đây chẳng phải là. . .

Cự tuyệt?

"Chư vị hiểu lầm."

"Ta cũng là hải ngoại một viên, há lại sẽ cự tuyệt?"

Chiêm Tinh đạo nhân cười khổ: "Chỉ là. . . Thôi, đây là cá nhân ta kiếp nạn, cùng những người khác không quan hệ."

"Các ngươi ý đồ đến ta đã biết, còn xin thối lui một chút, ta cái này liền khai đàn bói một quẻ, về phần quẻ tượng kết quả các ngươi có tin hay là không, phải chăng muốn tuân theo, lại là đều xem chính các ngươi."

Đám người kinh ngạc.

Cái này. . .

Cùng trong tưởng tượng có chút không giống a!

Bọn hắn còn tưởng rằng Chiêm Tinh đạo nhân sẽ cự tuyệt, dù sao bực này thôi diễn, thế nhưng là liên quan đến tương lai toàn bộ Tiên Võ đại lục hướng đi, hơn nữa còn là tại thiên cơ không hiện hoàng kim đại thế bên trong.

Tính cả dạng này một quẻ, phản phệ sẽ rất nghiêm trọng!

Bọn hắn đều cho rằng Chiêm Tinh đạo nhân sẽ không nguyện ý, cho nên mới đến như vậy nhiều người, chuẩn bị bức bách hắn tính.

Có thể coi là coi như, không tính cũng phải tính.

Kết quả, Chiêm Tinh đạo nhân lại đáp ứng như thế dứt khoát?

Chính kinh ngạc bên trong, Chiêm Tinh đạo nhân dĩ nhiên đã bắt đầu.

Chiêm Tinh đạo nhân thủ đoạn cực kì đặc biệt, nguồn gốc từ một loại cực kì cổ lão lại thần bí truyền thừa, tại toàn bộ Tiên Võ đại lục đều là phần độc nhất, lại Đệ Cửu Cảnh tu vi, cho hắn lực lượng.

Chỉ là. . .

Thời khắc này Chiêm Tinh đạo nhân, lại không nắm chắc bao nhiêu khí.

Hắn thao tác như nước chảy mây trôi.

Rất nhanh liền đã bố trí tốt hết thảy, sau đó, khoanh chân ngồi tại trung ương trận pháp, tay nắm pháp quyết, vận chuyển tự thân bí thuật.

"Tinh Quang Hộ Thể!"

"Tinh quang sẽ chỉ dẫn ta đáp án!"

". . ."

Oanh

Thiên địa biến sắc!

Nguyên bản sáng tỏ tinh không bỗng nhiên đen như mực. . .

Chiêm Tinh đạo nhân trừng lớn hai mắt, muốn từ cái này bầu trời đen nhánh bên trong tìm kiếm đáp án, nhưng lại không nhìn thấy dù là nửa điểm sáng ngời, tựa như thế giới này, căn bản không có tinh quang, không có vô số sao trời!

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Chiêm Tinh đạo nhân sắc mặt càng ngày càng trắng, càng ngày càng khó coi.

Phốc

Không đợi người bên ngoài hỏi thăm, Chiêm Tinh đạo nhân đột nhiên há miệng phun ra tinh huyết, mà lại căn bản ngăn không được!

Cái này một ngụm máu, sợ là nôn trọn vẹn một lượng thăng, chừng xa mấy chục trượng.

Tất cả mọi người bị giật nảy mình!

Làm Chiêm Tinh đạo nhân rốt cục không còn phun máu, cả người dĩ nhiên đã là uể oải suy sụp, chỉ có xuất khí, không có tiến khí.

Đã

Sắp chết!

"Như thế nào như thế? !"

Đám người kinh ngạc, sắc mặt của từng người đều cực kỳ khó coi: "Kết quả đây? !"

Bọn hắn cũng không quan tâm Chiêm Tinh đạo nhân sinh tử, nhưng con mẹ nó ngươi còn không có nói cho chúng ta biết đáp án đây, liền đã chỉ còn lại cuối cùng nữa sức lực?

"Nhanh, đem kết quả nói ra!"

". . ."

Có tâm tư người linh hoạt, lập tức tới gần, cho Chiêm Tinh đạo nhân trút xuống bảo mệnh đan dược, lại rót vào tự thân tiên lực, không muốn để cho hắn chết đi như thế.

Chiêm Tinh đạo nhân cười thảm một tiếng: "Như ngàn năm sau động thủ, nhìn không thấy nửa điểm Quang Minh."

Mười

"Mười chết. . . Vô sinh."

"Như hiện tại. . ."

"Hiện tại. . ."

Ầm ầm!

Đất bằng lên kinh lôi!

Một đạo kinh khủng Thiên Lôi đột nhiên rơi xuống, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức khủng bố, trong nháy mắt xuyên thấu vô số cường giả ngăn cản, thẳng tắp rơi trên người Chiêm Tinh đạo nhân.

Đám người sợ hãi vạn phần, chỉ sợ tránh không kịp.

"Trong mệnh ta. . ."

Chiêm Tinh đạo nhân trên mặt thống khổ biến mất, cùng nhau tiêu tán, vẫn còn có hắn nhục thân cùng thần hồn: "Lúc có đây. . . Một kiếp."

Thoại âm rơi xuống, Chiêm Tinh đạo nhân hoàn toàn biến mất.

Vô luận thị nhục thân hoàn thị thần hồn, tựa như chưa hề trên thế giới này xuất hiện qua.

"Mới kia là. . . Thiên Phạt? !"

Đến đây bức bách Chiêm Tinh đạo nhân chúng cường giả tê cả da đầu, mỗi người đều cảm thấy không ổn: "Nguyên lai, hắn cái gọi là kiếp nạn, là cái này? !"

"Hắn sáng suốt thôi diễn việc này chính là tiết lộ thiên cơ sẽ bị phản phệ, thậm chí khi hắn muốn đem hết thảy nói ra miệng lúc, sẽ trên trời rơi xuống kiếp lôi đem hủy diệt, nhưng vẫn là như thế nghĩa vô phản cố xuất thủ, cái này. . ."

"Chiêm Tinh đạo nhân, người tốt nha!"

"Hắn đây là cho chúng ta hải ngoại rất nhiều tiên đảo tương lai, kính dâng chính mình!"

"Hoàn toàn chính xác, thật là một cái người tốt nha!"

"Đợi ngày sau, đại kế được thành, tất nhiên muốn đem sự tích của hắn đem ra công khai, vì hắn lập bia, lập miếu, để hậu đại, vãn bối nhao nhao thăm viếng!"

"Không tệ, liền nên như thế."

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ.

Tại lúc ban đầu sau khi hết khiếp sợ, cho rằng Chiêm Tinh đạo nhân là người tốt.

Vì bọn hắn đại kế, ngay cả mệnh cũng không cần, đây không phải người tốt là cái gì?

Hơn nữa còn là hắn biết rõ chính mình rơi vào tình huống ắt phải chết!

Quả thực là người tốt bên trong người tốt.

Lúc này, trong đám người lại có một cái tu sĩ suy nghĩ nói: "Thật sự là hắn là người tốt, có thể hắn trước khi chết lại không có thể đem nói cho hết lời a!"

"Ngàn năm sau động thủ thập tử vô sinh, như hiện tại động thủ. . . Kết quả lại như thế nào? !"

"A, cái này còn không đơn giản? !"

Người đầu lĩnh cười lạnh một tiếng: "Mặc dù không biết bây giờ động thủ kết quả như thế nào, nhưng lại chênh lệch, cũng sẽ không kém qua thập tử vô sinh đi?"

"Đã như vậy, còn do dự cái gì?"

"Tự nhiên là hết thảy theo kế hoạch tiến hành, hiện tại liền động thủ!"

Đám người nhao nhao gật đầu: "Có lý!"

Lời này hoàn toàn chính xác không có tâm bệnh.

Cũng không thể hiện tại động thủ cũng là thập tử vô sinh a? Như cũng là thập tử vô sinh, cần gì phải tách ra nói?

Đã tách ra nói, kết quả kia liền tất nhiên không giống.

Đã kết quả không giống, vậy liền không thể nào là thập tử vô sinh!

Đã hiện tại động thủ không phải thập tử vô sinh, vậy chính là có làm..