Chương 413: Chiêm Tinh đạo nhân: Thập tử vô sinh! Vạn năm cừu địch! (3)

Chương 413: Chiêm Tinh đạo nhân: Thập tử vô sinh! Vạn năm cừu địch! (3)

Đã có làm. . .

Không do dự nữa!

. . .

Bọn hắn là Chiêm Tinh đạo nhân dựng lên cái mộ quần áo, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ trở về, cũng lại lần nữa tổ chức hội nghị khẩn cấp.

Vẫn là Bồng Lai đảo.

Vẫn là một đám 'Thất thải thân ảnh' .

Đem Chiêm Tinh đạo nhân kết quả bị một người trong đó nói ra, chúng thất thải thân ảnh đều có chút kinh ngạc: "Ngàn năm về sau, thập tử vô sinh? !"

"Như thế nói đến, cái này trong vòng ngàn năm, tất nhiên sẽ không bộc phát thiên đại biến cố!"

"Chính là không biết, là chúng ta hải ngoại chúng tiên đảo gia đạo sa sút, vẫn là đại lục bên kia thực lực tăng trưởng đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng?"

"Bực này biến đổi lớn, vậy mà lại tại trong ngàn năm phát sinh. . ."

"Ngàn năm? Bây giờ thế nhưng là hoàng kim đại thế, chính là trong một năm phát sinh biến đổi lớn đều có chút ít khả năng!"

"Tốt, nói những này để làm gì? Đã ngàn năm sau thập tử vô sinh, vậy chúng ta liền không được chọn."

"Lập tức trở về về, ai vào chỗ nấy  ấn nguyên kế hoạch làm việc. . . Không đúng, không thể chỉ là giữ nguyên kế hoạch làm việc, nhất định phải nắm chặt thời gian, càng nhanh càng tốt."

"Không tệ!"

Bồng Lai đảo chủ gật đầu: "Kỳ thật, chúng ta đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ là đang chần chờ mà thôi, đã bây giờ không cần chần chờ, tự nhiên là nên sớm không nên chậm trễ."

"Theo ta thấy, không bằng liền. . . Tối nay!"

". . ."

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

". . ."

Rất nhanh, đám người liên tiếp đồng ý.

"Vậy liền tối nay giờ Tý, đêm không trăng làm hiệu, các minh, các đảo đồng thời xuất thủ, phản công đại lục!"

"Nhớ kỹ, nhiệm vụ của chúng ta không phải cùng chín đại thánh địa cùng rất nhiều siêu nhất lưu thế lực liều sống liều chết, mà là bằng nhanh nhất tốc độ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đoạt lấy chí ít một vực chi địa, cũng bày ra các loại trận pháp, đem nó thủ xuống tới."

"Ở trong quá trình này, tất nhiên sẽ có rất nhiều người chết."

"Dù cho là ngươi ta, cũng rất có thể táng thân tại một trận chiến này bên trong."

"Nhưng, chúng ta đều có thể bỏ mình  nhiệm vụ, lại nhất định phải hoàn thành, đây là vô số năm khó gặp cơ hội, nhất định phải đem nó gắt gao bắt lấy!"

"Đây không phải vì chúng ta, càng là vì hải ngoại vô số tu sĩ, vì con cháu của chúng ta hậu đại đọ sức một cái tương lai!"

"Cho nên. . ."

Bồng Lai đảo chủ ánh mắt đảo qua ở đây tất cả mọi người: "Nếu là có người làm hư, cho dù là Hải Thần đích thân đến ta cũng không nể mặt mũi."

"Nhớ không?"

Thấy mọi người nhao nhao gật đầu, hắn mới hài lòng nói: "Tán!"

". . ."

Phần phật. . .

Rất nhanh, lần lượt từng thân ảnh biến mất.

Hiện trường, lại chỉ còn lại Bồng Lai đảo chủ một người.

Hắn nhìn xem dần dần rơi xuống trời chiều, ánh mắt yếu ớt, cảm xúc phức tạp.

"Chiêm Tinh đạo nhân. . ."

"Ngàn năm sau, thập tử vô sinh a?"

Ai

". . ."

. . .

Tin tức rất nhanh truyền đạt.

Bồng Lai liên minh, Lai Vu đảo.

Khi bọn hắn tiếp vào tin tức, giờ Tý lấy đêm không trăng làm hiệu  ấn kế hoạch động thủ lúc, tất cả đều hưng phấn.

"Rốt cục đợi đến một ngày này!"

"Phản công đại lục, ngay tại tối nay!"

"Chỉ là. . ."

"Chúng ta vạn năm trước kế hoạch, cũng là bị người phá hủy a."

Lai Vu đảo cao tầng tề tụ, nói, mỗi người sắc mặt đều phá lệ khó coi.

"Lục Minh, Hạo Nguyệt tông! ! !"

Có người nghiến răng nghiến lợi.

Nếu là Lục Minh ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, người này chính là lúc trước hủy diệt Tây Môn gia lúc, nhảy ra ngăn cản cái kia, chỉ là, lúc trước giáng lâm chỉ là một cái bóng mờ.

"Sửa chữa một chút!"

Một người trong đó thở dài: "Bây giờ, đã không có Hạo Nguyệt tông, chỉ có Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt nhất mạch."

"Chỉ là không nghĩ tới, quanh đi quẩn lại, vốn cho rằng diệt Lãm Nguyệt tông, nâng đỡ Tây Môn cùng Chu gia, liền có thể trở thành ta Lai Vu đảo phản công đại lục lô cốt đầu cầu, cũng trong thời gian ngắn nhất chiếm cứ một chỗ cắm dùi. . ."

"Kết quả vạn năm trôi qua, đến cuối cùng, Lãm Nguyệt tông không những chưa từng hủy diệt, ngược lại càng hơn trước kia."

Lời vừa nói ra, đám người khóe miệng đều là có chút run rẩy.

Chuyện này, quả thực có chút không hợp thói thường!

Làm sao nghe đều giống như thoại bản cố sự, nhưng hết lần này tới lần khác là sự thật.

Hừ

Trước đó muốn ra tay tương trợ Tây Môn gia bị ngăn cản người hừ lạnh nói: "Bất quá là chỉ là Lãm Nguyệt tông mà thôi, nói cho cùng, trước mắt tính toán đâu ra đấy cũng liền chỉ là cái phổ thông siêu nhất lưu thế lực."

"Muốn diệt bọn hắn, dễ như trở bàn tay!"

"Lão Trương lời này ngược lại là cũng không nói sai."

Một người gật đầu đồng ý: "Lãm Nguyệt tông mạnh hơn, cũng liền chỉ là phổ thông siêu nhất lưu thực lực, Đệ Cửu Cảnh tu sĩ  dựa theo tình báo đến phân tích, tính toán đâu ra đấy cũng liền kia hai ba cái a? Lại tu vi đều không cao, thậm chí trong đó mấy cái, cũng còn chỉ là minh hữu, khách khanh."

"Cho nên, không cần phải gấp."

Không

Lão Trương lại là trực tiếp đưa tay, hừ lạnh nói: "Ta Trương Thiên Phàm lại là nuốt không trôi cái này một hơi, chỉ là một cái Lục Minh, cũng dám không cho lão phu mặt mũi, trước đó là vì kế hoạch một mực tại ẩn nhẫn."

"Tối nay, đã quyết định muốn toàn diện xuất thủ, ta nếu là còn nhẫn, đây chẳng phải là thành rùa đen rút đầu?"

"Cho nên. . ."

"Mà lại, ta vừa lúc tại Tây Nam vực nội bộ có đầu đường, cách Lãm Nguyệt tông không xa, lần này đi qua, thuận tiện giải quyết bọn hắn, đã có thể làm chút chỗ tốt, lại có thể giải mối hận trong lòng ta, cớ sao mà không làm?"

Ồ

"Là. . . Kia cái gì gia tộc tới?"

Lai Vu đảo chủ mơ hồ nhớ kỹ là có có chuyện như vậy.

"Chu gia!"

Trương Thiên Phàm mỉm cười.

"Chu gia. . ."

Lai Vu đảo chủ khóe miệng có chút run rẩy, lập tức nói: "Tình báo mới nhất, Chu gia. . . Vừa lúc có phiền phức."

"Có phiền phức?"

Trương Thiên Phàm sững sờ: "Tây Môn gia hủy diệt về sau, Chu gia trước tiên phong bế không ra, lấy đoạn tuyệt đối ngoại hết thảy liên hệ, lại còn có phiền phức? Cừu gia không phải là cừu gia tới cửa?"

"Hai ngày trước, ta nhìn thấy qua tay ra tay tới tin tức."

"Chu gia đích thật là đang cầu xin viện binh."

"Bất quá bây giờ thời gian này điểm, chúng ta hải ngoại cùng đại lục giữa song phương quá mức vi diệu, chúng ta cũng không thể tùy ý xuất thủ, liều lĩnh, cho nên liền không có phản ứng."

"Bây giờ hai ngày đi qua, lại là không biết cái này Chu gia, còn ở đó hay không."

Đảo chủ cũng không sốt ruột.

Chỉ là Chu gia, tính là cái gì?

Bất quá là toàn thịnh thời kỳ miễn cưỡng sờ đến nhất lưu thế lực ngưỡng cửa tiểu gia tộc mà thôi, mà Lai Vu đảo  dựa theo đại lục bên kia phép tính, cho dù là tại siêu nhất lưu bên trong, đều thuộc về gần phía trước tồn tại.

Chu gia không có cũng liền không có.

Dù sao cũng không có trông cậy vào bọn hắn có thể cung cấp cái gì trợ lực, làm gì tại lúc này mạo hiểm đi nghĩ cách cứu viện?

Bất quá, giờ phút này nghe nói Chu gia bên kia lại còn có đầu đường. . .

Lai Vu đảo chủ tâm tư, lại là linh hoạt ra.

Nói như vậy, cái này Chu gia còn có chút giá trị a.

"Trước xác nhận Chu gia còn ở đó hay không!"

Hắn mở miệng, lập tức lại đổi giọng: "Không, không cần xác nhận, Chu gia có hay không tại không quan hệ, điều kiện tiên quyết là con đường kia vẫn còn ở đó."

Vâng

Trương Thiên Phàm lập tức lấy ra một khối lớn ngọc thạch, mà kia ngọc thạch phía trên, khắc hoạ lấy phức tạp trận pháp.

Tay hắn kết pháp quyết, cơ hồ trong nháy mắt mà thôi, trận pháp sáng lên.

"Còn tại!"

Trương Thiên Phàm vội vàng giải trừ thuật pháp, ánh mắt sáng rực: "Chỉ cần đường còn tại liền không quan hệ."

"Chu gia, mất liền mất!"

"Ừm, không tệ!"

Lai Vu đảo chủ cười: "Như thế nói đến, bản đảo chủ cho ngươi hai vị hộ pháp, ngươi mang lên bọn hắn cùng nhau tiến đến, giờ Tý xuất phát, bằng nhanh nhất tốc độ đem nó giải quyết."

Rõ

Bọn hắn đều cười.

Chu gia, có hay không tại thật không quan hệ.

Mà lại bọn hắn con đường này đã vẫn còn, đã nói lên Chu gia chí ít chống hai ngày, hoặc là đã bị diệt, nhưng con đường này không có bị phát hiện.

Mà vô luận là loại nào khả năng, con đường này, tạm thời đều vẫn là an toàn.

Đã đường an toàn, liền không cần quan tâm cái khác.

. . .

A

Chu gia bên ngoài, Lục Minh hơi kinh ngạc.

"Ta đều vây quanh Chu gia, tiến công hai ngày, làm sao còn không có động tĩnh?"

"Lúc trước, Tây Môn cùng Chu gia đồng thời nhảy phản  ấn lý thuyết, phía sau đều hẳn là có cái này Lai Vu đảo bóng dáng mới đúng, Tây Môn gia hủy diệt lúc có thể mời được Lai Vu đảo người xuất thủ, Chu gia lại không phản ứng?"

"Chẳng lẽ là. . ."

"Gần nhất tiếng gió gấp, Lai Vu đảo không dám ra tay?"

"Nếu nói như vậy. . ."

"Vậy cái này Chu gia lẫn vào rất kém cỏi a, cho người ta làm chó, làm đều vẫn là một đầu không được coi trọng chó, mắt thấy như thế nguy cơ trước mắt, người ta đều không cứu ngươi Chu gia."

Hai ngày đi qua, hắn cũng là dần dần quẹo góc mà tới.

Thôi

"Đợi thêm một ngày."

"Nếu là một ngày sau đó còn không có động tĩnh, vậy liền. . ."

"Trực tiếp diệt đi."

Lục Minh duỗi ra lưng mỏi.

Thật sự là hắn là độc thân. . . A không đúng, mang theo cái Ôn Như Ngôn.

Bất quá, vây quanh Chu gia, lại là hắn một người.

Một cái Tam Thiên Lôi Huyễn Thân, trực tiếp phân ra trăm ngàn cái huyễn thân, đem Chu gia đoàn đoàn bao vây.

Thậm chí, sở dĩ đến bây giờ còn không có tấn công vào đi, đều là bởi vì hắn từ vừa mới bắt đầu ngay tại lưu thủ..