Chương 413: Chiêm Tinh đạo nhân: Thập tử vô sinh! Vạn năm cừu địch! (4)

Chương 413: Chiêm Tinh đạo nhân: Thập tử vô sinh! Vạn năm cừu địch! (4)

Từng có lúc, cần nhìn lên, khó mà giải quyết Chu gia, tại bây giờ Lục Minh trong mắt, cũng bất quá là không có ý nghĩa tồn tại.

Thật muốn nghĩ diệt. . .

Vài phút liền có thể giải quyết.

Giờ phút này, càng là như lão tẩu hí kịch ngoan đồng.

Rõ ràng là một người mà thôi, lại đem toàn bộ Chu gia vây quanh, đồng thời đem áp lực kéo căng.

Chu gia nội bộ, người người cảm thấy bất an, dọa gần chết.

Trận pháp tùy thời đều tại bên bờ biên giới sắp sụp đổ. . .

Nhưng là không có đánh vào đi.

Để bọn hắn run lẩy bẩy, không dám có nửa khắc phớt lờ.

Ngài

"Nếu là muốn đối phó Chu gia, vì sao không nhiều mang ít nhân thủ?"

Ôn Như Ngôn không hiểu, hỏi ra nghi ngờ trong lòng: "Lấy thân phận của ngài, địa vị, ra lệnh một tiếng, chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch tất cả trưởng lão đều muốn nghe ngươi phân công, diệt một cái Chu gia, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"

"Huống chi, cái này Chu gia nên là lúc trước Lãm Nguyệt tông phụ thuộc gia tộc một trong, nhưng lại đột nhiên phản bội, thông Lãm Nguyệt tông đao cái kia Chu gia a? Nếu là đem việc này báo cáo chủ mạch. . ."

"Chu gia, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ hủy diệt."

"Cần gì phải ngài tự mình động thủ, còn như thế vây quanh?"

"Không biết, ngài thế nhưng là có thâm ý khác?"

Có

Lục Minh gật đầu: "Ngươi có nghe hay không qua một cái từ nhi?"

"Xin lắng tai nghe."

"—— vây điểm đánh viện binh."

Ồ

Ôn Như Ngôn cái hiểu cái không, mơ hồ phát giác được, Lục Minh muốn đối phó, cũng không phải là Chu gia, mà là. . . Muốn cứu người của Chu gia?

Thế nhưng là, hai ngày đi qua, cũng không thấy được có người tới cứu Chu gia a?

Bất quá lời này, nàng không dám hỏi.

. . .

Bóng đêm dần dần sâu.

Giờ Tý tới gần.

Bầu trời phía trên, tựa hồ có mảng lớn mây đen thổi qua, đem Thái Âm tinh che chắn.

Nguyên bản ánh trăng trong sáng, biến ảm đạm vô quang, cho đến triệt để một mảnh đen kịt.

"Ngay tại lúc này!"

Oanh

Hải ngoại chúng tiên đảo sớm đã chuẩn bị đã lâu thế công tại lúc này trong nháy mắt bộc phát.

Đại chiến, lên!

"Hải ngoại man di động thủ!"

"Chiến, chiến, chiến! ! !"

"Giết, đem bọn hắn chạy về quê quán đi!"

"Giết a, đánh vào đại lục, hưởng thụ mỹ hảo tương lai, vì bọn ta hậu thế, liều ra cái hoàn mỹ nhân sinh! ! !"

"Đánh vào đại lục! ! !"

Song phương tu sĩ đang gầm thét.

Không có bất kỳ cái gì thăm dò.

Không chần chờ chút nào.

Song phương ý chí, đều như sắt thép cứng rắn.

Giết

Tại từng đợt tiếng la giết bên trong, song phương như dòng lũ, ầm vang đụng vào nhau.

Không biết nhiều ít pháp bảo phát sáng, ở trong trời đêm hoành kích ba vạn dặm!

Không biết nhiều ít bí thuật tại lúc này bộc phát, vô tận pháp tắc để cái này đêm khuya tối thui sáng như ban ngày.

Ầm ầm!

Đại địa chấn động!

Sóng biển nhấc lên chừng trăm vạn trượng cao, đơn giản giống như là muốn bao phủ toàn bộ thế giới.

Đầu sóng mãnh liệt, trên đó, còn có rất nhiều hung thú đang gầm thét!

Tiên Võ đại lục bát vực đường ven biển đồng thời tao ngộ hải ngoại tu sĩ công kích!

Trong nháy mắt giống như nhân gian luyện ngục.

Nơi đây, căn bản không có bất luận cái gì người bình thường dám can đảm tham gia.

Dù cho là tu sĩ, đệ lục cảnh phía dưới, cũng là thò đầu ra liền giây, ngay cả đại chiến dư ba đều không thể ngăn cản.

. . .

"Đại chiến bạo phát!"

Ôn Như Ngôn sắc mặt ngưng trọng, đối Lục Minh nói: "Tin tức mới nhất, hải ngoại man di đã toàn diện khai chiến, trước mắt, bát vực đường ven biển đều đã bộc phát đại chiến, mười phần thảm liệt."

"Bọn hắn cơ hồ là lấy mạng đang liều, thà rằng nỗ lực gấp trăm lần thương vong, cũng muốn đem chiến tuyến không ngừng thúc đẩy, lại Tây Vực, tây Bắc Vực thảm thiết nhất."

"Tây Bắc Vực bên kia hải ngoại tu sĩ chẳng biết tại sao, vậy mà có thể thúc đẩy băng hải hung thú, lại thêm tây Bắc Vực không có Vân Đỉnh Thiên Cung tọa trấn, thực lực vốn cũng không đủ, đã có liên tục bại lui chi ý. . ."

"Chúng ta. . ."

"Không vội."

Lục Minh nhẹ nhàng khoát tay: "Tây Bắc Vực, Tây Vực trước mắt đều không có thánh địa tọa trấn, mặc dù địa bàn bị cái khác thánh địa chia cắt, nhưng tổng bộ không tại, chiến lực vốn là yếu kém nhất."

"Chỉ cần hải ngoại những tu sĩ kia không ngốc, liền tất nhiên sẽ lựa chọn cái này hai nơi tấn công mạnh!"

"Trước mắt xem ra, bọn hắn chủ công, là tây Bắc Vực?"

"Nhưng cũng không bài trừ bọn hắn là giả thoáng một chiêu khả năng, bất quá, chín đại thánh địa tất nhiên có chỗ ứng đối, cho nên, trong thời gian ngắn, nóng nảy không phải là chúng ta."

Hắn bản tôn đứng dậy, nhìn xem vẫn như cũ tràn ngập nguy hiểm Chu gia, thở dài: "Chờ đến bây giờ cũng còn không có viện quân đến, như thế nói đến, ta ngược lại thật ra thật cao nhìn cái này Chu gia."

"Đã như vậy, cũng không cần thiết tiếp tục hao phí thời gian."

"Cái này Chu gia. . ."

"Liền diệt đi."

Ôn Như Ngôn gật đầu, lúc này rút kiếm. . .

Lục Minh: "? ? ?"

"Ngươi làm gì?"

Ôn Như Ngôn kinh ngạc: "Không phải ngài nói hủy diệt Chu gia a? Ta hỗ trợ a?"

". . ."

Lục Minh vò đầu: "Ta không nói để ngươi xuất thủ a."

Thoại âm rơi xuống.

Oanh

Nguyên bản một mực cũng còn có thể miễn cưỡng chèo chống Chu gia đại trận ầm vang sụp đổ, hóa thành lấm ta lấm tấm tiêu tán ở trong trời đêm.

Phốc

Phun máu thanh âm trực tiếp nối thành một mảnh.

Chu gia tộc địa chi bên trong, chúng Chu gia cường giả nhao nhao biến sắc, mặt xám như tro.

"Không tốt, trận pháp phá!"

"Cường địch sắp đánh tới."

"Đáng chết a! Chúng ta Chu gia đã tự phong, không hỏi thế sự, dù là như thế, đều không muốn buông tha chúng ta a? !"

"Bất kể là ai, cùng hắn liều mạng!"

Chu gia đã bị tra tấn sắp sụp đổ.

Bây giờ, mắt thấy là sống mệnh vô vọng, cũng là không thiếu có huyết tính tộc nhân xông ra, muốn cùng vây giết Chu gia người liều mạng.

Thế nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện không hợp lý.

"Sao. . . Làm sao lại như vậy? !"

"Những người này vì sao dài một mô hình đồng dạng? !"

"Một. . . Là một người? !"

"Chúng ta Chu gia, là bị hắn một người vây quanh? ? !"

"Hắn, hắn là! ! !"

"Lục Minh, hắn là Lục Minh!"

"Cái gì? Lục Minh! ?"

Chu gia người trong nháy mắt tê cả da đầu, biểu lộ so gặp quỷ còn khó nhìn hơn: "Là hủy diệt Tây Môn gia. . . Lục Minh? !"

"Chính là hắn! Đáng chết!"

Chu gia tất cả mọi người trong lòng trầm xuống.

Xong con bê!

Tây Môn gia thảm trạng, bọn hắn có thể rất rõ ràng.

Tại Lục Minh dẫn dắt dưới, toàn bộ Tây Môn gia triệt để hủy diệt, đừng nói là huyết mạch truyền thừa, chính là một cọng lông đều không thể còn lại, cho dù là sau khi chết oán linh, tàn hồn, đều bị triệt để tiêu diệt, tịnh hóa!

Cho nên, hiện tại, đến phiên chúng ta? !

"A a a a!"

Có Chu gia trưởng lão nhịn không được gào thét: "Lục Minh, ta Chu gia đến tột cùng cùng ngươi cừu hận gì, lại để ngươi như thế nhằm vào chúng ta Chu gia, cho dù tộc ta tự phong, đều muốn đuổi tận giết tuyệt! ?"

Nhưng mà, không có trả lời.

Chờ đợi bọn hắn, là vô tận kiếm khí!

Quanh mình, trăm ngàn cái Lục Minh đồng thời xuất thủ, chém ra lít nha lít nhít kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí, đều đủ để tuỳ tiện diệt sát phổ thông đệ thất cảnh 'Đại năng' !

Mà Chu gia. . .

Mạnh nhất 'Lão tổ' cũng bất quá là nửa bước Đệ Bát Cảnh mà thôi.

Nói cách khác, cái này một đợt thế công, liền đủ để miểu sát Chu gia chín thành chín chín chín chín trở lên tộc nhân!

"Ta Chu gia. . ."

"Nguy rồi."

"Lục Minh, ngươi chết không yên lành! ! !"

Chu gia đám người tất cả đều tuyệt vọng.

Nhưng liền tại bọn hắn chờ đợi tử vong thời điểm, một tia sáng, lại là đột nhiên chợt hiện, cũng ầm vang bộc phát.

Ánh sáng qua đi, kia vô tận kiếm khí bỗng nhiên biến mất!

Đồng thời, bốn đạo thân ảnh từ Chu gia tộc chỗ sâu nhất nơi nào đó xuất hiện, đạp không mà tới.

"Lục Minh? !"

"Cái gì Lục Minh?"

Trương Thiên Phàm kinh ngạc.

Giờ Tý vừa đến, hắn liền lập tứcthông qua 'Con đường kia' cũng chính là siêu viễn cự ly truyền tống trận chạy đến, bất quá khoảng cách quá xa, cuối cùng cần một chút thời gian.

Lại không nghĩ rằng, Chu gia lại còn tại.

Càng không có nghĩ tới, mới vừa ra tới, liền nghe đến bọn hắn đang kêu cái gì Lục Minh chết không yên lành.

Cái này cho Trương Thiên Phàm chỉnh có chút mộng.

Chính mình tới, chính là muốn làm Lục Minh cùng Lãm Nguyệt tông!

Kết quả vừa ra, các ngươi liền hô Lục Minh chết không yên lành?

Cho nên. . .

Lục Minh đưa tới cửa? !

Trương Thiên Phàm mộng, người của Chu gia càng mộng.

Nhưng rất nhanh, Chu gia lão tổ kịp phản ứng, lúc này quỳ xuống: "Cung nghênh Thượng Tiên!"

"Bái Tạ thượng tiên cứu ta Chu gia, từ đó về sau, ta Chu gia chính là Thượng Tiên tọa hạ trâu ngựa, chịu mệt nhọc tuyệt không có nửa điểm lời oán giận."

"Bớt nói nhiều lời."

Trương Thiên Phàm phất tay.

Hắn thần thức đảo qua, đã phát hiện Lục Minh cùng Ôn Như Ngôn tồn tại.

Về phần cứu Chu gia, chẳng qua là thuận tay mà vì thôi.

Dù sao vừa truyền tống tới, liền cảm nhận được lít nha lít nhít thế công vây quanh chính mình, mặc dù không tính quá mạnh, nhưng người bình thường đều sẽ vô ý thức đem những công kích này xóa đi.

Mà giờ khắc này, đã Chu gia đã cứu. . . Vậy liền giữ lại chứ sao.

Làm con chó cũng không tệ lắm.

Cái này Tây Nam vực, chính mình mấy người là mới đến, luôn có chút việc vặt cần người đi xử lý, bọn hắn, chính là không tệ nô bộc.

"Cút sang một bên."

Trương Thiên Phàm tiến lên, trực diện Lục Minh bản tôn, cười gằn nói: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới."

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại xuất hiện ở đây."

"Ngược lại là bớt đi lão phu không ít khí lực."

"Vậy ngươi còn không cám ơn ta?"

Lục Minh cười.

Xem ra, chính mình đoán đúng.

Bọn hắn sở dĩ một mực không có ngoi đầu lên, là đang chờ đợi thời cơ.

Đại chiến bộc phát, cái đám chuột này, cũng liền trước tiên nhảy ra ngoài a.

"Tạ, đương nhiên phải cám ơn ngươi."

Trương Thiên Phàm trực tiếp xuất thủ, đánh ra mảng lớn thế công: "Bất quá, là tại đưa ngươi chém giết về sau!".