Chương 414: Quét sạch cừu địch! Thu phục tuyệt đỉnh hung thú Lai Vu! (1)

Chương 414: Quét sạch cừu địch! Thu phục tuyệt đỉnh hung thú Lai Vu! (1)

( mình vẫn đang trong vùng lũ nhá  sắp lụt r híc https://upanh.tv/image/N3XU2z  ảnh cho các bạn xem nhà mình  chưa edit kỹ )

Oanh

Trương Thiên Phàm xuất thủ.

Hắn thực lực rất mạnh, đã có được Đệ Cửu Cảnh trung hậu kỳ thực lực, cho dù là tiện tay một kích, đều có thể để Đệ Cửu Cảnh giai đoạn trước tu sĩ thận trọng đối đãi, thậm chí toàn lực ứng phó!

"Coi chừng!"

Ôn Như Ngôn sắc mặt khó coi, trước tiên ngăn tại Lục Minh trước người.

Lục Minh trong lòng run lên: "Ai, nha đầu ngốc."

Hắn một phát bắt được Ôn Như Ngôn đầu vai, đem nó kéo ra phía sau, Tam Thiên Lôi Huyễn Thân đồng thời tiêu tán, trong tay, một thanh thường thường không có gì lạ đạo binh trường kiếm lặng yên xuất hiện.

Hắn huy kiếm, trong miệng nhẹ tụng: "Kiếm Nhập Tam."

Ông

Quanh mình hết thảy tất cả đều dừng lại.

Mặt mũi tràn đầy khinh thường, tự xưng là đã chưởng khống hết thảy Trương Thiên Phàm bỗng nhiên trong hư không, duy trì xuất thủ tư thế, lại không cách nào lại cử động gảy dù là mảy may.

"Đây không có khả năng! ! !"

Trương Thiên Phàm bọn người trong lòng kinh hãi.

Chu gia đám người, trong lòng càng là không khỏi kinh hãi.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn thậm chí ngay cả biểu lộ đều không thể cải biến, chỉ có thể bảo trì cái tư thế này  mặc cho trong lòng như thế nào chấn kinh, tuyệt vọng, đều không thể làm ra bất luận cái gì nhỏ bé cải biến.

Mà cùng lúc đó, Lục Minh tay cầm trường kiếm, như nhàn nhã tản bộ, chân đạp hư không, hướng Trương Thiên Phàm bọn người không ngừng tới gần.

Càng ngày càng gần!

Trương Thiên Phàm cùng sau người ba người đã đem hết toàn lực!

Bọn hắn đều là Đệ Cửu Cảnh trung hậu kỳ tồn tại, thực lực rất mạnh.

Không nói tại toàn bộ Tiên Võ đại lục đi ngang, nhưng ít ra tuyệt đại bộ phận địa khu, đều không ai có thể làm gì được bọn hắn, bình thường mà nói, chỉ cần không đi trêu chọc thánh địa cùng những cái kia Bất Hủ Cổ Tộc, đại giáo, liền sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Nhưng giờ phút này, lại cắm té ngã.

Bị dừng ở giữa không trung, dùng hết hết thảy thủ đoạn đều không thể tránh thoát.

Bọn hắn không cam lòng, bọn hắn nghĩ gào thét, muốn nghịch chuyển đây hết thảy.

Nhưng lại cũng vô dụng.

Thậm chí ngay cả mí mắt cũng không thể nháy một chút.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Minh dạo bước đến trước người mình, mặt không biểu tình, trường kiếm trong tay nhắm ngay chính mình mi tâm nhẹ nhàng đưa tới.

Ba

Tựa như một cái bong bóng bị đâm thủng.

Trương Thiên Phàm bỗng cảm giác thần hồn nhói nhói, nhưng cũng chỉ là một cái chớp mắt.

Trong nháy mắt qua đi, nhói nhói cảm giác biến mất.

Thậm chí ngay tiếp theo ý thức đều cùng nhau biến mất.

Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ hải ngoại tu sĩ Trương Thiên Phàm, bỏ mình!

Mà giờ khắc này, phía sau hắn ba vị Lai Vu đảo hộ pháp tất cả đều chấn động vô cùng, cơ hồ bị hù chết!

Bọn hắn mặc dù bị định tại nguyên chỗ, căn bản là không có cách động đậy mảy may, nhưng ánh mắt lại vẫn có thể nhìn thấy, thần hồn cũng có thể cảm ứng đến, bọn hắn trơ mắt nhìn xem Lục Minh liền như vậy dễ dàng tới gần, chỉ là tùy tiện cầm trong tay trường kiếm hướng phía trước đưa tới, liền đem bọn hắn bên trong mạnh nhất Trương Thiên Phàm giải quyết, cái này quá mức dọa người!

Mạnh nhất Trương Thiên Phàm đều bị hắn như vậy nhẹ nhàng một kiếm trực tiếp diệt sát thần hồn, nếu là đổi thành chính mình. . .

Chẳng phải là thảm hại hơn? !

Bọn hắn dọa mộng, lại biết chính mình không cách nào giãy dụa, liền muốn lấy cầu xin tha thứ.

Có thể vừa muốn mở miệng lại phát hiện, giờ này khắc này, bọn hắn ngay cả cầu xin tha thứ đều là hi vọng xa vời.

Mí mắt đều nháy không được một chút, lại nói thế nào mở miệng nói chuyện?

Cũng may, Lục Minh người này tâm địa thiện lương, nhất không nhìn nổi người bên ngoài lo lắng hãi hùng.

Bởi vậy, hắn không có nửa điểm trì hoãn, tại giải quyết Trương Thiên Phàm về sau, liền liên tiếp xuất thủ, một Kiếm Nhất cái, đem bốn người này tất cả đều diệt sát ở đây.

Cùng lúc đó, bị Cấm Cố Thời Không khôi phục lưu động.

Bốn người thi thể bất lực rơi xuống.

A

Chu gia đám người thần sắc tụ biến, cả đám đều bị dọa mộng, không khỏi nhao nhao kêu lên sợ hãi.

Cái này biến cố, phát sinh quá nhanh.

Nhanh đến bọn hắn khó có thể lý giải được, càng khó có thể hơn tiếp nhận.

Vốn cho rằng sắp chết đến nơi, kết quả viện quân đến.

Vốn cho rằng viện quân vừa đến, tất nhiên có thể quét ngang hết thảy, giải quyết xâm phạm chi địa, có thể lại là một cái nháy mắt ở giữa, mấy cái này viện quân ngay cả cái rắm đều không thể thả vang hai cái, liền bị trực tiếp chém giết. . .

"Cái này, gia hỏa này. . . Cái này Lục Minh, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !"

"Thực lực như thế. . . Trời muốn diệt ta Chu gia a! ! !"

"Nhân quả báo ứng thôi."

Lục Minh mở miệng, âm thanh chấn tứ phương, để tất cả Chu gia lòng người bên trong đều rung động ầm ầm, trong lúc nhất thời, càng không có cách nào mở miệng!

"Nói chuyện gì thiên vong các ngươi?"

"Lúc trước phản bội Lãm Nguyệt tông thời điểm, liền nên nghĩ đến có này kết quả."

"Kéo hơn vạn năm, đã là các ngươi kiếm lời."

"Cho nên. . ."

Hoa

Lục Minh huy kiếm.

Tiện tay một kiếm mà thôi, kia kiếm khí đầy trời lại lần nữa thành hình, hóa thành mưa phùn rả rích rơi xuống.

Chợt nhìn, bất quá là một trận Xuân Vũ.

Nhuận vật mảnh im ắng.

Dầy đặc, nhưng lại 'Nhỏ bé' vô thanh vô tức.

Có thể những này 'Xuân Vũ' rơi xuống, lại là không gì có thể cản!

Trận pháp cũng tốt, kiến trúc, pháp bảo cũng được, hoặc là Chu gia đám người nghiến răng nghiến lợi, liều mạng chỗ thi triển mà ra phòng ngự thủ đoạn, tất cả đều ngăn không được!

Xuân Vũ qua đi, Chu gia tộc địa, không có người nào sống sót.

Nhưng cùng lúc, nhưng lại ngay cả 'Máu' đều không nhìn thấy một giọt.

Giết người không thấy máu!

"! ! !"

"Thật mạnh!"

Ôn Như Ngôn kinh hãi vô cùng, nhìn về phía mặt không đổi sắc Lục Minh, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Nàng biết Lục Minh rất mạnh, thực lực hơn mình xa.

Nhưng lại không nghĩ tới, vậy mà tại trong thời gian ngắn, liền mạnh đến tình trạng như thế!

Tưởng tượng Hạo Nguyệt tông thần phục Lãm Nguyệt tông trước đó, đối mặt kia ba tông bức bách, Lục Minh đều vẫn là liều mạng mới có thể kiên trì một hai, nhưng hôm nay, cho dù là đối mặt Đệ Cửu Cảnh trung hậu kỳ cường giả, đều có thể bình tĩnh như thế, đánh giết bọn hắn như hạ bút thành văn, giết người không thấy máu. . .

Lại những này Đệ Cửu Cảnh cường giả cũng tốt, Chu gia đám người cũng được.

Đều không có nửa điểm sức phản kháng.

Thậm chí. . .

Nếu là hắn muốn, hoàn toàn có thể một kích chém giết tất cả mọi người a? !

Tê

"Quá mạnh!"

Ôn Như Ngôn chấn động vô cùng, thật lâu nói không nên lời một câu đầy đủ tới.

Mà Lục Minh giờ phút này, cũng là có chút thổn thức.

"Quả nhiên, không ép mình một thanh, cũng không biết rõ ràng thực lực của mình."

"Đánh với Cố Tinh Liên một trận, ta mặc dù toàn bộ hành trình bị nghiền ép, nhưng lại đối Đệ Cửu Cảnh thực lực có vô cùng rõ ràng nhận biết, những này phổ thông Đệ Cửu Cảnh trung hậu kỳ. . ."

"Không gì hơn cái này."

"Nói trở lại, đây chính là 'Vô Địch lưu nhân vật chính' cảm giác sao?"

"Đừng nói, thật đúng là thật thoải mái."

Lục Minh thở dài trong lòng.

Đối với hắn mà nói, trước đó, vô luận là Lâm Phàm hay là Lục Minh thân phận, kỳ thật vẫn luôn rất thảm.

Không nói 'Phế vật lưu' đi, nhưng dù là thân là thiên tài, cũng vẫn luôn thuộc về 'Đúng quy đúng củ' cái chủng loại kia, gặp phải đối thủ, cũng thường thường đều so với mình, so Lãm Nguyệt tông muốn mạnh hơn một cái cấp độ không thôi.

Cho nên, cơ bản mỗi một lần xuất thủ, đều là kéo bè kéo lũ đánh nhau, hoặc là tìm người hỗ trợ, nếu không nữa thì, chính là dùng các loại kế sách, vắt hết óc mới có thể thu được thắng.

Nhưng bây giờ. . .

Đối mặt mình những này Đệ Cửu Cảnh trung hậu kỳ tồn tại, lại là có thể như là như chém dưa thái rau tất cả đều chém giết.

Cái này, há không chính là Vô Địch lưu nhân vật chính thoải mái cảm giác?

"Loại này thể nghiệm, cũng thực không tồi, đáng tiếc, có lẽ chỉ có thể nghiệm thẻ."

"Không thích hợp ta."

Thoải mái là sướng rồi, nhưng Lục Minh có tự mình hiểu lấy.

Loại này 'Nhỏ yếu' đối thủ cũng không thấy nhiều  dựa theo trước đó 'Kịch bản' thôi diễn xuống dưới, sợ là về sau đối thủ, không phải thánh địa, chính là so thánh địa càng da trâu tồn tại.

Cho nên. . .

Chín thành chín, thật sự là Vô Địch lưu đại lão thể nghiệm thẻ.

"Giúp một chút."

Trầm ngâm đồng thời, Lâm Phàm ném cho Ôn Như Ngôn hai cái túi trữ vật: "Đem những thi thể này đều thu thập lại, hữu dụng."

"Đúng rồi, bọn hắn tài vật nhớ kỹ cùng thi thể tách ra giả."

Vâng

Ôn Như Ngôn vội vàng đáp ứng, cũng dẫn theo túi trữ vật bắt đầu làm việc.

Nàng không biết Lục Minh muốn làm gì, nhưng thân là thị nữ, nghe lời là được rồi.

Về phần sợ hãi thi thể. . .

Đều là tu sĩ, sao lại sợ cái gì thi thể?

Nếu là ngay cả thi thể cũng sợ, còn tu cái Quỷ Tiên!

Ôn Như Ngôn đang bận rộn, Lâm Phàm cũng không có nhàn rỗi, đồng dạng đang giả vờ thi thể, tách rời tài vật.

Cũng không phải hắn thích thu thập thi thể, mà là những thi thể này còn hữu dụng!

Cũng còn 'Mới mẻ lấy' đây!

Bỏ vào trong túi trữ vật còn có thể 'Giữ tươi' .

Đến lúc đó mang về để Diana lấy máu, tu luyện Huyết Hải Bất Diệt Thể, thây khô còn có thể cho Chu Nhục Nhung nếm thử bồi dưỡng cương thi, hoặc là cho sao mà yên tĩnh được hạ làm nghiên cứu. . .

Coi như chơi phế đi, còn có thể để Nha Nha dùng Thôn Thiên Ma Công thôn phệ hắn bản nguyên.

Cái này đều là trọng yếu tu hành tài nguyên a!

Há có thể lãng phí?

Lãng phí đáng xấu hổ ~!

Hao phí thời gian một nén nhang, hai người đem chiến trường quét dọn xong.

Sau đó, Lục Minh phất tay bày ra một đạo trận pháp..