Chương 414: Quét sạch cừu địch! Thu phục tuyệt đỉnh hung thú Lai Vu! (2)

Chương 414: Quét sạch cừu địch! Thu phục tuyệt đỉnh hung thú Lai Vu! (2)

Trận pháp không mạnh, chỉ là đơn giản nhất trận pháp bảo vệ mà thôi, nhưng, thủ hộ không phải mục đích, mục đích là muốn thông qua trận pháp này nói cho người bên ngoài, nơi đây có chủ!

Làm xong đây hết thảy, Ôn Như Ngôn ôn nhu nói: "Chúng ta hiện tại thế nhưng là về tông môn?"

Không

Lục Minh lắc đầu: "Đến mà không trả lễ thì không hay."

"Những người này vạn năm trước đó liền cùng Lãm Nguyệt tông có thù, bây giờ vạn năm trôi qua, vẫn còn nghĩ ngóc đầu trở lại, một lần lại một lần, thật coi chúng ta Lãm Nguyệt tông dễ bắt nạt a?"

"Nếu là thực lực không đủ thì cũng thôi đi, bây giờ, đã có thực lực này, tự nhiên muốn tới cửa đòi một lời giải thích."

"Khấu có thể hướng. . . Ta cũng có thể hướng!"

Lục Minh, hoặc là nói Lâm Phàm cũng sớm đã hạ quyết tâm, cái này Lai Vu đảo, nhất định phải diệt!

"Nghe ngài."

Ôn Như Ngôn gật đầu nói phải.

Chỉ là, nàng có chút hiếu kỳ.

Thù này. . . Hoàn toàn chính xác tồn tại, thế nhưng là càng hẳn là hận, càng hẳn là vội vã báo thù, chẳng lẽ không phải chủ mạch bên kia a? Lục Minh một cái chi mạch tổng chấp sự, vì sao đối với chuyện này như thế để bụng?

Thật giống như chuyện này cùng hắn có trực tiếp cừu hận giống như.

Cái này cái này cái này. . .

Đây không phải đem người khác quan tài nhấc nhà mình đến khóc a?

Nhưng lời này, nàng không dám nói, cũng không dám hỏi.

Dù sao. . .

'Lão nhân gia ông ta' như thế, nhất định có ý nghĩa sâu xa.

Chính mình muốn làm, vẻn vẹn đi theo hai bên, thay lão nhân gia ông ta xử lý việc vặt vãnh mà thôi.

". . ."

. . .

"Bọn hắn đã có thể trong nháy mắt tới, liền đại biểu, tất nhiên có siêu viễn cự ly truyền tống trận."

"Mà loại này truyền tống trận, đều là song hướng trận pháp."

"Trừ phi bên kia đóng lại, nếu không. . . Liền có thể trực tiếp tiến vào hắn quê quán."

Lục Minh hai tay kết ấn, thi triển Bát Bội Kính Chi Thuật, rất nhanh tìm được truyền tống trận vị trí, xác định hắn ngay tại Chu gia cấm địa bên trong, cái gọi là cấm địa. . . Chính là mộ tổ.

Chôn xuống Chu gia các đời tiên tổ chi địa.

"Nguyên lai là giấu ở chỗ này."

Lục Minh mang Ôn Như Ngôn cấp tốc tới gần.

Đồng thời, có chút chờ mong.

"Bây giờ, đại chiến đã bộc phát  ấn lý thuyết Lai Vu đảo bên kia cũng đã tham chiến, chỉ là phái một bộ phận tới, chuẩn bị 'Đi đường nhỏ' làm một tay từ nội bộ đánh tan?"

"Bọn hắn mặc dù đã chết, nhưng thời gian còn rất ngắn."

"Bây giờ thực lực trống rỗng Lai Vu đảo chưa hẳn đã phát hiện cái chết của bọn hắn, cho nên truyền tống trận đầu kia, đại khái suất vẫn là thông suốt trạng thái."

"Kể từ đó. . ."

Truyền tống trận rất phức tạp.

Nhưng cũng rất phổ biến.

Bởi vậy, trên cơ bản tất cả đệ tam cảnh trở lên tu sĩ đều sẽ sử dụng, chí ít, kích hoạt là không có vấn đề.

Lục Minh mang theo Ôn Như Ngôn đứng tại cái này siêu viễn cự ly truyền tống trận bên trong, tay kết pháp quyết, rất nhanh, truyền tống trận sáng lên, từng đợt không gian xé rách cảm giác không ngừng đánh tới, nghĩ coi nhẹ cũng khó khăn.

"Quả nhiên, ta đoán không lầm!"

Lục Minh mừng rỡ.

Đi hải ngoại, vậy nhưng quá xa!

Nếu là không có đầu này 'Đường nhỏ' bình thường tới nói, muốn đi hải ngoại, cho dù là đi từng cái tiên thành mượn đường, sử dụng truyền tống trận, đều cần thời gian không ngắn.

Huống chi, Lai Vu đảo cũng không phải tại bờ biển.

Tại không có tình báo tình huống dưới, phải lớn biển vớt châm tìm tới Lai Vu đảo? Kia càng là phiền phức rất!

Huống chi bây giờ thảo mộc giai binh, song phương đều tại đại chiến, nghĩ quang minh chính đại từ chiến trường xuyên qua? Lục Minh cho rằng, chính mình thực lực trước mắt, đại khái suất còn chưa đủ.

Đi

Hắn khẽ quát một tiếng, khởi động truyền tống trận.

Ông

Hai người trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ.

Sau đó, chính là một trận trời đất quay cuồng, hoa mắt chóng mặt cảm giác.

Loại cảm giác này, kéo dài gần như một khắc đồng hồ.

Rốt cục, lại lần nữa cước đạp thực địa.

Lục Minh trước tiên thi triển trận pháp đem hai người mình bao phủ, phòng ngừa khí tức tiết ra ngoài, đồng thời, lấy thần thức dò xét chung quanh gió thổi cỏ lay.

Kết quả phát hiện. . .

Phụ cận vậy mà không ai!

Càng không người phát hiện hai người mình.

Mà nơi đây, chính là một gian bên trong mật thất.

Trận pháp này, thì là khắc hoạ tại một khối lớn ngọc thạch phía trên.

A

"Nhìn, giống như là hoạt động trận pháp, ngày bình thường bị người chứa ở trong túi trữ vật, lúc cần phải lấy thêm ra đến?"

"Cũng là hợp lý."

Lục Minh khẽ vuốt cằm: "Bọn hắn tự xưng là cao cao tại thượng, chỉ là một cái Chu gia tính là thứ gì, làm sao có thể để Chu gia người tùy ý tiến vào?"

"So với ta trước đó 'Móc nguyên thạch' cách làm, này cũng cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt."

"Bất quá, nhưng cũng thuận tiện ta."

Hắn muốn cười.

Nếu như là cố định trận pháp, lại là loại tầng thứ này trận pháp, Lai Vu đảo không có khả năng không phái người trông coi.

Còn nếu là phái người trông coi, hai người mình chẳng phải bại lộ a?

Mặc dù bại lộ cũng không phải quá sợ, nhưng có thể chui vào, chung quy là chui vào. . .

Ừm

"Không đúng, vẫn là bị phát hiện!"

Lục Minh khẽ nhíu mày: "Cho nên, quả nhiên chỉ có thể 'Mở vô song' đem nhìn thấy địch nhân toàn bộ đánh giết, mới có thể đạt thành hoàn mỹ xâm nhập a?"

"Làm sao lại như vậy?"

Ôn Như Ngôn nhíu mày, nàng cũng đã phát hiện mánh khóe.

Mặc dù trước mắt nơi đây người không nhiều, nhưng không ít tu sĩ đều đã hướng hai người mình vây quanh tới, chỉ là chưa từng ngay đầu tiên động thủ mà thôi.

"Ngài đã trước tiên ngăn cách khí tức, quanh mình cũng không có người khác, bọn hắn vì sao còn có thể ngắn như thế thời điểm phát hiện mánh khóe, cũng vây quanh mà đến?"

"Có cái gì chúng ta không biết thủ đoạn đi."

Thôi

Lục Minh nhẹ nhàng lắc đầu: "Vậy liền một đường giết đi qua."

Dù sao 'Vô Địch thể lưu nghiệm thẻ' còn không có kết thúc.

Vậy liền. . .

Lại thoải mái một đợt.

Xoạch

Lục Minh phóng ra một bước.

Một Đóa Đóa tiên ba trống rỗng xuất hiện, sau đó tại nghìn vạn đạo thì chen chúc phía dưới nở rộ, lập tức, từng cái tiên ba hóa thân từ trong đó đi ra, nhao nhao đối Lục Minh hành lễ.

"Đi thôi."

Lục Minh nói nhỏ.

Chúng tiên ba hóa thân tất cả đều rời đi, cũng hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi.

Những nơi đi qua, tao ngộ hết thảy địch, chém tất cả!

"Chúng ta đi tìm bảo."

". . .  hết thảy đều nghe ngài."

Ôn Như Ngôn gật đầu.

Giờ phút này, nàng cảm thấy vô cùng an tâm.

Thật quá mạnh!

Mạnh đến khó có thể lý giải được.

Tựa hồ, chỉ cần có hắn tại, liền có thể không sợ hết thảy địch!

Tiếng kêu thảm thiết rất nhanh truyền đến.

Nhưng. . . Đều là Lai Vu đảo người!

Đông đảo tiên ba hóa thân mặc dù không có bản tôn cường hoành, nhưng cũng chí ít đều có được Đệ Cửu Cảnh chiến lực, dù là không thi triển các loại bí thuật, không xiếc khỉ, cũng không phải phổ thông tu sĩ nhưng so sánh!

Huống chi, còn không phải một cái, mà là một đám! ! !

Nơi bọn họ đi qua, tất cả đều quét ngang!

Căn bản không có địch.

Lai Vu đảo một phương trong nháy mắt phát giác được không thích hợp: "Đáng chết, là Đệ Cửu Cảnh!"

"Không đúng, thật nhiều Đệ Cửu Cảnh cường giả!"

"Là nơi nào xuất hiện, dám tại chúng ta Lai Vu đảo làm loạn?"

"Không biết chúng ta là Bồng Lai liên minh một viên?"

"Ngươi muốn đi tìm cái chết a?"

"A! ! ! Đảo chủ sẽ không bỏ qua ngươi, Bồng Lai liên minh sẽ không. . ."

Phốc

"Ồn ào."

Tiên ba hóa thân nhóm cực kì 'Lãnh huyết' .

Bọn hắn đạt được mệnh lệnh chính là quét ngang hết thảy địch, lại những người này, đều là cừu gia về sau.

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc!

Nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với mình.

Điểm ấy dễ hiểu đạo lý, Lục Minh vẫn là minh bạch.

Diệt cả nhà người ta quá tàn nhẫn?

Lục Minh tình nguyện mình bị người cho rằng là ma đầu, cũng không nguyện ý lưu lại những này hậu hoạn, đến mức tương lai có một ngày, Lãm Nguyệt tông bị người diệt cả nhà!

Lui

"Hắn quá mạnh!"

"Ma quỷ, người này là ma quỷ!"

"Chỉ sợ chỉ có đảo chủ bọn hắn có thể cùng một trận chiến, mau mau liên lạc đảo chủ, cầu cứu a! ! !"

". . ."

Tại đợt thứ nhất sát phạt về sau, Lai Vu đảo lưu thủ người tất cả đều sợ, điên cuồng lui lại.

Bọn hắn còn không có xuất thủ, nhưng nhìn lấy những người khác bị Lục Minh như như chém dưa thái rau nhẹ nhõm trấn sát, liền biết chính mình không địch lại, cho dù là lưu lại trấn giữ hai vị Đệ Cửu Cảnh tồn tại thấy cảnh này về sau, đều là tê cả da đầu, đồng thời cái rắm đều không dám thả một cái.

Lúc đầu nghĩ chuẩn bị tiến lên trấn sát kẻ xông vào bọn hắn, vừa chạy đến một nửa, lợi dụng càng nhanh chóng hơn độ lui về bế quan chỗ nấp kỹ, căn bản không dám thò đầu ra.

Đồng thời, bọn hắn điên cuồng liên lạc nhà mình đảo chủ, cũng hướng Bồng Lai liên minh cầu viện.

. . .

"Cái gì? !"

Lai Vu đảo chủ chợt nghe 'Tin dữ' giận tím mặt: "Vậy mà để ngoại nhân xâm nhập trong đảo đại khai sát giới, mà các ngươi, không một người có thể cản? !"

"Thông qua Trương Thiên Phàm lưu lại con đường kia tiến đến?"

"Ngươi nói, Trương Thiên Phàm có thể là gian tế?"

"Tuyệt không loại này khả năng, bản đảo chủ ngay tại đại chiến, ngược lại là chưa kịp nói cho các ngươi, Trương Thiên Phàm bọn người mệnh giản đã vỡ, bọn hắn đều đã bỏ mình!".