Chương 414: Quét sạch cừu địch! Thu phục tuyệt đỉnh hung thú Lai Vu! (3)

Chương 414: Quét sạch cừu địch! Thu phục tuyệt đỉnh hung thú Lai Vu! (3)

"Cái này xâm nhập người, chỉ sợ chính là hung thủ!"

"? ? ? !"

Thông qua truyền âm ngọc phù báo tin người lập tức càng thêm thất kinh cùng sợ hãi.

Ngọa tào!

Này làm sao so với mình trong tưởng tượng dọa người hơn?

"Vậy phải làm thế nào cho phải?"

"Đảo chủ, ngài nếu có thì giờ rãnh, tranh thủ thời gian nhín chút thời gian trở về đi, người này lấy rất nhiều hóa thân đồng thời hướng trong đảo các nơi thúc đẩy, nếu là lại kéo dài một chút thời gian, chúng ta toàn bộ tiên đảo, chỉ sợ đều muốn bị hắn công hãm."

"Lẽ nào lại như vậy!"

Lai Vu đảo chủ giận dữ.

Lập tức, nhưng lại hơi biến sắc mặt, vội vàng trốn tránh.

"Cùng bản tôn đại chiến, ngươi còn dám phân tâm?"

Hắn đối diện, một tu sĩ đỉnh thiên lập địa, thế công liên miên không ngừng, đem Lai Vu đảo chủ ép không ngừng lùi lại.

"Cuồng vọng!"

Lai Vu đảo chủ khẽ quát một tiếng, lập tức truyền âm: "Bản tôn ngay tại đại chiến, không kịp xuất thủ, các ngươi nhanh chóng mời liên minh phái cường giả tiếp viện, đồng thời, cầu lão tổ xuất thủ!"

Cầu

"Lão tổ xuất thủ? !"

Tê

. . .

Trốn ở trong mật thất hai vị lưu thủ Đệ Cửu Cảnh đại năng liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh.

"Lão tổ tuy mạnh, có thể tính tình như vậy bạo ngược, nếu là đưa nó đánh thức, đừng nói là xâm phạm người, chỉ sợ sẽ là chúng ta. . ."

"Lại có thể thế nào đâu?"

Một người khác thở dài: "Trước mắt, chúng ta đều không phải là đối thủ của người nọ, nếu là bỏ mặc hắn tiếp tục giết chóc đi, chúng ta, đều sẽ tại kiếp nạn trốn."

"Đem lão tổ tỉnh lại mặc dù cũng rất hung hiểm, nhưng ít ra có một chút hi vọng sống."

"Đừng vội!"

Hai người sắc mặt khó coi, cấp tốc giao lưu.

"Liên minh bên kia nói thế nào?"

"Liên minh đáp lại đã phái người đến đây, để chúng ta chống đỡ."

"Chống đỡ? Cái này mẹ hắn làm sao chống đỡ, tiểu tử kia mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng một thân thực lực lại là có thể xưng đăng phong tạo cực, hai người chúng ta có thể phân biệt đối phó hắn một cái phân thân đều đã có thể xưng vượt xa bình thường phát huy, còn chống đỡ?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Có thể từng nói qua cụ thể đến thời gian."

". . .  không có."

"Đáng chết!"

"Vậy liền không thể đợi thêm nữa, hắn tốc độ tiến lên đã càng lúc càng nhanh, lại ta có một loại trực giác, hắn đã phát hiện hai người chúng ta, lại mang xuống, liền tới đã không kịp!"

"Cũng là."

"Vậy liền. . ."

"Mời lão tổ!"

". . ."

Hai người mặt đen lên, cắn răng, không do dự nữa!

Bọn hắn đưa tay, song song kết ấn thi triển bí thuật, cũng lấy ra một cây tiểu đao, cắt cổ tay, đem máu tươi nhỏ xuống đến một cái màu sắc kì lạ chén nhỏ bên trong.

Ầm ầm!

Lai Vu tiên đảo chấn động.

Một đợt lại một đợt, lại như có hô hấp, sống lại!

"Cầu lão tổ cứu mạng!"

"Cầu lão tổ cứu mạng!"

Cảm nhận được chấn động, hai cái Đệ Cửu Cảnh tu sĩ lập tức mừng rỡ, trước tiên cầu cứu.

. . .

"Địa chấn?"

Ôn Như Ngôn đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Như thế nào trùng hợp như thế?"

"Mà lại, hòn đảo này, thật to lớn a."

"Bằng vào ta Đệ Bát Cảnh thần thức, vậy mà không cách nào dò xét toàn bộ hòn đảo, thậm chí đều không thể nhìn thấy hắn biên giới."

"Là rất lớn."

Lục Minh gật đầu: "Nhưng không phải tranh."

"Mà lại. . ."

Ánh mắt của hắn có chút lấp lóe: "Có ý tứ."

Lập tức, một phát bắt được Ôn Như Ngôn, nói: "Phóng khai tâm thần, chớ có phản kháng, ta dẫn ngươi đi xem cái đại gia hỏa."

Ôn Như Ngôn gật đầu.

Một giây sau, hai người từ biến mất tại chỗ, trực tiếp 'Thuấn di' .

Lại xuất hiện lúc, Ôn Như Ngôn bỗng nhiên biến sắc.

"Đây là? !"

Giờ phút này, hai người đã xuất hiện tại trên mặt biển.

Trước phương, chính là một cái cỡ lớn hải đảo.

Giờ phút này, hải đảo tại rung mạnh!

Không biết nhiều ít phi cầm bị kinh động, phóng lên tận trời, bối rối thoát đi.

Nước biển tại cuồn cuộn!

Lượng lớn con cá điên cuồng hướng bốn phương tám hướng chạy trốn mà đi.

Oanh

Đột nhiên.

Một cây kình thiên chi trụ từ nước biển phía dưới phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền từng có vạn trượng chi cao.

Mà chân chính để Ôn Như Ngôn khiếp sợ là, đây rõ ràng giống như bàn thạch đúc thành kình thiên chi trụ, vậy mà tản ra một loại cổ lão, ngang ngược sinh mệnh khí tức!

"Hung. . . Hung thú? !"

"Đây là cái gì hung thú? !"

Ầm ầm!

Chính hỏi thăm bên trong, cái này 'Kình thiên chi trụ' ầm vang giáng xuống, Ôn Như Ngôn lập tức lôi kéo Lâm Phàm trốn tránh.

Ầm ầm!

Kình thiên trụ rơi đập.

Nước biển phát sinh kịch liệt 'Bạo tạc' sóng biển cuồn cuộn, thật lâu không cách nào lắng lại.

Mà Ôn Như Ngôn rốt cục thấy rõ cái này kình thiên chi trụ 'Toàn cảnh' .

"Đầu rắn. . . ?"

"Không đúng, càng giống là, thạch quy đầu lâu!"

Một loại nào đó rùa đầu!

"Hung thú Lai Vu."

Lục Minh nói nhỏ: "Nếu là ta không nhìn lầm, chính là thứ này."

"Khó trách sẽ lấy Lai Vu làm tên, nguyên lai, đó căn bản không phải một tòa đảo, mà là hung thú Lai Vu lưng!"

"Lại hắn thực lực, chỉ sợ sớm đã đã đăng lâm Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong, thuộc về 'Tuyệt đỉnh' hàng ngũ."

"Lại là Lai Vu? !"

Ôn Như Ngôn lập tức lo lắng.

Mặc dù đây là hải ngoại hung thú chủng loại, nhưng Lai Vu đại danh, Ôn Như Ngôn vẫn là nghe nói qua.

Lai Vu, chính là một loại rùa loại hung thú, tục truyền, có được Thần thú Huyền Vũ huyết mạch, bởi vậy hình thể phá lệ khổng lồ, lại vui 'An nghỉ' .

Cái này hung thú Lai Vu cực kì đặc thù, căn bản không cần tu luyện, thực lực liền sẽ không ngừng tăng trưởng, thẳng đến trưởng thành đến bản thân cực hạn.

Mà Lai Vu thích an nghỉ, nhưng mỗi lần an nghỉ tỉnh lại, đều sẽ ăn uống thả cửa, nếu là bị người quấy rầy, càng là có cực kì nghiêm trọng 'Rời giường khí' cơ hồ sẽ ăn hết chung quanh hết thảy, sau đó lại lần nữa lâm vào tràng diện.

Về phần vì sao gọi Lai Vu cái tên này, cũng là đơn giản —— chỉ vì nó tru lên lúc, nghe giống như là 'Lai Vu, Lai Vu' .

"Không được!"

Nàng giật mình, vội vàng bắt lấy Lục Minh: "Chúng ta trước tiên lui a?"

"Ngài nói nó là tuyệt đỉnh cấp độ Lai Vu, lại nhìn bộ dáng này, sợ là vừa mới bị người 'Quấy rầy' tỉnh lại, tất nhiên sẽ phát cuồng, ăn hết nó tất cả những gì chứng kiến."

"Chúng ta nếu là tiếp tục ở đây, chỉ sợ. . ."

Lời còn chưa dứt.

Lai Vu đầu hai bên kia cực kì khổng lồ, giống như hai viên mặt trời màu đỏ bừng hai mắt đã khóa chặt hai người.

Gặp

"Chúng ta nhanh. . ."

"Đừng hoảng hốt."

Lục Minh ánh mắt sáng rực, chiến ý tại bốc lên!

"Cố Tinh Liên nói, ta bây giờ chiến lực, đã có thể áp chế tuyệt đại bộ phận tuyệt đỉnh, thậm chí đem nó chém giết!"

"Hung thú Lai Vu, thân thể khổng lồ, thực lực mạnh mẽ, tại tuyệt đỉnh bên trong, tất nhiên thuộc về cường giả."

"Như vậy, liền để cho ta nhìn xem, thực lực của ngươi như thế nào đi."

Lục Minh nói nhỏ: "Như nói, ngươi trước tiên lui đến một bên quan chiến, nhớ kỹ thời khắc cảnh giác, bảo vệ tốt chính mình."

"Lại nhìn bản chấp sự thủ đoạn."

Ôn Như Ngôn: "? ? ? !"

Cái này. . .

Hắn muốn chiến tuyệt đỉnh?

Hơn nữa, còn là tuyệt đỉnh cấp độ hung thú, thậm chí là hung thú bên trong người nổi bật Lai Vu? ? ?

Nàng vô ý thức muốn khuyên giải.

Cũng không biết vì sao, nhìn thấy Lục Minh kia tràn ngập tự tin hai mắt về sau, thiên ngôn vạn ngữ, nhưng lại rót thành một câu: "Ta tin tưởng ngài nhất định có thể làm."

Lời vừa ra khỏi miệng, Ôn Như Ngôn liền hối hận.

Cái này kêu cái gì nói a? !

Có thể lật nước khó thu, nói ra, cũng không có cách nào thu hồi lại.

Nàng chỉ có bất đắc dĩ cười một tiếng, thối lui.

Cùng lúc đó, Lai Vu đã 'Xuất thủ' !

Phổ thông hung thú thần chí mơ hồ, chỉ có giết chóc cùng bản năng sinh tồn, nhưng là Lai Vu thực lực thế này tồn tại, tự nhiên có thể 'Thanh tỉnh' cũng có được không thấp trí lực.

Mặc dù bị đánh thức về sau, cảm giác được chung quanh sinh linh không ít, nhưng trước mắt cái này nam tính nhân loại, lại là cảm giác áp bách đủ nhất một cái.

Muốn giết, muốn ăn. . .

Tự nhiên là từ hắn bắt đầu!

Oanh

Không thấy nó có bất kỳ động tác, Lục Minh dưới chân, đột nhiên xông ra đường kính siêu trăm mét cự hình cột nước!

Cột nước hung mãnh, lại trong đó, còn ẩn chứa các loại pháp tắc, nhìn như đơn thuần dòng nước xung kích, kì thực, lại là hung hiểm vạn phần.

"Động thủ thật nhanh a."

Lục Minh nói nhỏ, nhưng lại chưa nuông chiều nó.

Hình thể cực kỳ a?

Vậy ta cũng cho ngươi chơi cái lớn!

Ông

"Liễu Thần pháp!"

Lục Minh trực tiếp bộc phát.

Vừa ra tay, chính là Liễu Thần pháp.

Lại lần này, cũng không phải là thật đơn giản công phạt, mà là. . . Triệu hồi ra một cái khổng lồ cây liễu hư ảnh, Già Thiên Tế Nhật!

Cây này thần uy vô tận, ba ngàn cái cần tựa như cắm rễ ở ba ngàn thế giới, ba ngàn cành liễu rủ xuống, mỗi một cây cành liễu phía trên, đều có lít nha lít nhít phiến lá..