Chương 414: Quét sạch cừu địch! Thu phục tuyệt đỉnh hung thú Lai Vu! (4)

Chương 414: Quét sạch cừu địch! Thu phục tuyệt đỉnh hung thú Lai Vu! (4)

Nhưng nếu cẩn thận đi xem, liền sẽ phát hiện, những này phiến lá phía trên, vậy mà nâng cái này đến cái khác thần quốc!

Có bao nhiêu phiến lá liễu, liền có bao nhiêu thần quốc!

Những này thần quốc bên trong, có không biết nhiều ít tiên thần bàn đầu gối mà ngồi, tại ngày đêm tụng kinh.

Làm những này kinh văn hội tụ, như hồng chung đại lữ gõ vang, dù chỉ là 'Hư ảnh' nhưng cũng có được vô cùng đáng sợ uy thế, chỉ là trong chốc lát, kia mạnh Hoành Thủy trụ liền bị vuốt lên, không thể ướt nhẹp Lục Minh dù là một sợi góc áo.

Lai Vu giật mình, nhưng lại đã lui co lại.

Nó mang theo một tia kinh ngạc nhìn chằm chằm Lục Minh sau lưng kia kinh khủng cây liễu hư ảnh, tứ chi chấn động, lại một đầu vọt tới Lục Minh!

Hung thú, từ nhỏ 'Hỗn loạn' chỉ có giết chóc cùng sinh tồn bản năng.

Bởi vậy, dù là bọn chúng về sau trưởng thành, có linh trí, cũng sẽ không cái khác chiến đấu thủ đoạn, chí ít sẽ không nhân loại tu sĩ những cái này thuật pháp, công pháp các loại .

Bọn chúng đại chiến, chỉ có 'Bản mệnh thần thông' cùng 'Cường hoành nhục thân' !

Rống

Nó gầm thét, phải dùng siêu cường lại to lớn nhục thân đem Lục Minh triệt để nghiền ép, đụng nát!

Hừ

Lục Minh không tránh không né, hai tay kết ấn.

Sau lưng, kia cây liễu hư ảnh vậy mà cũng đồng bộ 'Kết ấn' mặc dù không có 'Tay' có thể nàng mười cái cành liễu hội tụ, kết ấn thời điểm, lại không có ra nửa điểm sai lầm.

"Pháp Thiên Tượng Địa!"

Sau một khắc!

Lục Minh thân ảnh mơ hồ, mà to lớn cây liễu hư ảnh ngưng thực.

Một sát na này ở giữa, giống như Chân Thần giáng lâm, thời đỉnh cao Liễu Thần lại xuất hiện!

Bất quá. . .

Lại cũng chỉ là mặt ngoài mà thôi, dù là Lục Minh toàn lực ứng phó, có khả năng phát huy ra uy năng, cũng không đủ chân chính thời đỉnh cao Liễu Thần một phần một triệu.

Nhưng dù là như thế, tại cái này giới, cũng đã cực kì kinh người.

Dù là Lai Vu là hung thú, đầu sắt vô cùng, khi nhìn đến 'Liễu Thần' trong nháy mắt, cũng là toàn thân đều rung động, cái này một đợt cắm đầu va chạm trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Nó bản năng phát giác được, mình tuyệt đối không thể nào là trước mắt cái này kinh khủng cây liễu đối thủ.

Nếu như nhất định phải xuất thủ  chờ đợi chính mình kết quả chỉ có một cái —— chết!

Nhưng mà, dù là nó đột nhiên dừng lại cũng vô dụng.

Tại Lục Minh điều khiển phía dưới, một cây cành liễu rủ xuống, trên đó rất nhiều thần quốc tiếng tụng kinh bên tai không dứt, đồng thời, cái này cành liễu quật mà tới.

Oanh

Nhìn như nhẹ nhàng một lần quật mà thôi, kì thực, lại là hung ác vô cùng.

Lai Vu lực phòng ngự cực mạnh, nhất là phần lưng, có mai rùa thủ hộ, càng là có cái này 'Lai Vu đảo' làm đạo thứ nhất phòng tuyến, có trận pháp, có rất nhiều kiến trúc, có đại lượng tu sĩ. . .

Nhưng mà, tất cả đều vô dụng!

Tại Lục Minh như thế trạng thái một kích phía dưới, căn bản ngăn không được, thậm chí đều không thể kéo dài dù là một chút thời gian.

Một 'Roi' phía dưới, trận pháp sụp đổ, hòn đảo từ đó một phân thành hai, hai cái lưu thủ Đệ Cửu Cảnh tu sĩ vốn nghĩ vững chắc trận pháp, kết quả, lại bị phản phệ chi lực trực tiếp đánh chết!

Đại địa rạn nứt, hóa thành một đạo Thiên Uyên!

Thậm chí ngay cả phía dưới cùng mai rùa đều hiển lộ mà ra, cũng bị 'Quất nát' máu thịt be bét.

"Lai Vu! ~!"

Lai Vu một tiếng rú thảm, điên cuồng run rẩy, lăn lộn, nhưng giờ phút này, cũng không dám có dù là nửa điểm lòng phản kháng.

Đối phương quá mạnh!

Mạnh đáng sợ!

Lực lượng kinh khủng này, đơn giản vượt qua nó nhận biết.

Từ có ký ức bắt đầu, chính mình là trong biển một phương bá chủ, cho dù là những cái kia nhân loại tu sĩ tại trên lưng mình xây đảo, cũng là bởi vì chính mình ngầm đồng ý, mà không phải chính mình không bằng bọn chúng!

Thậm chí, chính mình mỗi lần tỉnh lại, đều muốn ăn được một chút đảo dân đánh một chút nha tế.

Lại sở dĩ để bọn hắn xây đảo, đều là bởi vì chính mình cảm thấy nhân vị mà ngon, mỗi lần tỉnh lại đều muốn ăn mấy cái, nhưng lại lười nhác mỗi lần đều chính mình đi tìm, cho nên mới trực tiếp 'Nuôi nhốt' a!

Có thể kết quả, giờ phút này cái nhân loại, lại thi triển khủng bố như thế bí pháp, chỉ là một kích mà thôi, liền kích phá chính mình đáng tự hào nhất phòng ngự, nếu là tiếp tục đánh xuống.

Thậm chí, hắn cái này một roi nếu không phải quất chính mình mai rùa, mà là trực tiếp rút đầu rùa. . .

Chính mình chẳng phải là trực tiếp chết bất đắc kỳ tử? !

Tê

Kêu thảm sau khi, nó lập tức cầu xin tha thứ: "Thượng Tiên tha mạng!"

"Thượng Tiên tha mạng a."

"Nhỏ nguyện ý là Thượng Tiên làm trâu làm ngựa, chỉ cầu Thượng Tiên tha nhỏ một đầu quy mệnh."

"Nhỏ ngàn vạn lần không nên, không nên gan to bằng trời đối Thượng Tiên động thủ, Thượng Tiên như thế nào trách phạt đều tốt, chỉ cầu lưu nhỏ một đầu quy mệnh. . ."

". . ."

Lai Vu đều gấp khóc!

Ở nơi đó điên cuồng 'Dập đầu' chấn lên một đợt lại một đợt siêu cấp hải khiếu.

Thế nhưng là. . .

Ở phía xa đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt Ôn Như Ngôn, lại là triệt để mộng.

"Cái này?"

Hắn

"Đến tột cùng mạnh bao nhiêu? ? ? !"

. . .

"Cái này, mới là ta thực lực chân chính a?"

Nhìn xem không ngừng cầu xin tha thứ Lai Vu, đừng nói là Ôn Như Ngôn, chính là Lục Minh chính mình cũng rất kinh ngạc!

Trước đó đánh với Cố Tinh Liên một trận, mặc dù Cố Tinh Liên có rất nhiều tán thưởng, nhưng hắn nhưng thủy chung chưa từng chân chính vận dụng toàn lực.

Trên thực tế. . . Hiện tại cũng không có.

Bất quá, nhưng cũng đem tuyệt đại bộ phận thủ đoạn đều đã vận dụng.

Cùng hưởng học trò chiến lực, xiếc khỉ. . .

Chỉ là không có cắn thuốc, vô dụng những cái kia không quá có thể có thể làm lộ ra bí thuật cùng thần thông.

Chỉ là cái này cường độ. . .

Quả thực có chút cao!

Cao Lục Minh chính mình cũng không nghĩ tới.

Thật sự là hắn cảm thấy mình có thể làm được đầu này Lai Vu, nhưng ở ý nghĩ của hắn bên trong, làm sao cái này cũng đến trải qua một trận đại chiến a?

Lại không nghĩ rằng, vậy mà trực tiếp 'Giây' ? !

". . ."

"Cho nên, quả nhiên là Vô Địch thể lưu nghiệm thẻ vẫn còn chứ?"

"Loại cảm giác này. . ."

"Là thật sự sảng khoái a!"

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Lục Minh lại cảm thấy không có tâm bệnh.

Dù sao cũng là Vô Địch thể lưu nghiệm thẻ mà ~

Lại mình bây giờ thực lực, đích thật là chỉ cần không gặp được Thánh Chủ cấp chiến lực, liền không có vấn đề quá lớn.

Mà cái này Lai Vu, hiển nhiên không phải.

"Để ngươi làm cái gì đều có thể?"

"Là, là ~!"

Lai Vu vội vàng trả lời, run lẩy bẩy.

"Kia tốt."

"Ta liền cho ngươi cơ hội này."

Lục Minh trầm tư về sau, nói: "Theo ta về tông, làm ta tông hộ tông hung thú mười vạn năm, mười vạn năm về sau, trả lại ngươi tự do!"

"? !"

Lai Vu lập tức xoắn xuýt.

Hung thú thích nhất tự do, Lai Vu càng là trong đó người nổi bật. Nhất là nó thích đi ngủ, ngủ rồi ăn, ăn ngủ, còn hi vọng ăn người.

Đi làm hộ tông hung thú, còn mười vạn năm?

Kia phải là dạng gì thời gian khổ cực a!

"Không nguyện ý?"

Lục Minh lên tiếng lần nữa.

Thanh âm không lớn, thậm chí ngữ khí vẫn rất ôn nhu, có thể nghe vào Lai Vu trong tai, lại là phá lệ muốn mạng: "Nguyện ý!"

"Thượng Tiên, nhỏ nguyện ý."

". . ."

"Dâng ra ngươi thần hồn bản nguyên."

Lục Minh giải trừ Pháp Thiên Tượng Địa, trở lại thân người, nhàn nhạt đưa tay.

". . ."

Lai Vu cắn răng.

Nó là thật muốn trực tiếp một ngụm đem cái này đáng chết nhân loại tu sĩ nuốt.

Thế nhưng là. . .

Bây giờ chính mình, cũng đã không phải 'Thuở thiếu thời' chính mình á!

Bây giờ, chính mình có linh trí, lại cực kì thông minh, tự nhiên không thể như năm đó như vậy lăng đầu thanh, chỉ có bản năng, chỉ biết là giết chóc.

So sánh dưới. . .

Quả nhiên vẫn là bảo mệnh quan trọng a.

Nó cười khổ, bức ra thần hồn bản nguyên, cho Lục Minh.

Lục Minh đem cất kỹ, nói: "Ngươi hẳn là minh bạch, điều này đại biểu lấy cái gì."

"Nhưng ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nghe lời, hảo hảo làm việc, ta đương nhiên sẽ không cố ý làm khó dễ ngươi, lại mười vạn năm sau, sẽ còn trả lại ngươi tự do."

"Nhưng ngươi nếu dám làm ẩu. . ."

"Nhỏ không dám, quả quyết không dám."

Lời còn chưa dứt, Lục Minh lông mày nhíu lại, nhìn về phía phương xa.

Nơi đó, mấy thân ảnh chạy nhanh đến, người chưa đến, cũng đã âm thanh chấn tứ hải.

"Từ đâu tới đạo chích, cũng dám ở ta Bồng Lai liên minh bên trong làm càn! Còn không tự trói tay chân  chờ bản tôn xử lý?!"

Lục Minh mặt không đổi sắc.

Vốn là biệt khuất lại không thể nào phát tiết Lai Vu lại là trong nháy mắt kích động: "Chủ nhân!"

"Không bằng. . ."

"Đi thôi."

Lục Minh gật đầu.

"Muốn chết!"

Oanh

Đạt được cho phép, Lai Vu trong nháy mắt bộc phát.

Mới bị Lục Minh một kích trấn áp, đánh phục Lai Vu, tại lúc này, lại là bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy thế, chỉ là vô cùng đơn giản một cái tấn công, liền giống như cả một cái thế giới đụng vào.

"Đây là. . ."

"Lai Vu? !"

"Đáng chết, ngươi làm cái gì? !"

"Chúng ta là Bồng Lai liên minh người, là đến tương trợ ngươi, ngươi? ? ?"

Nhưng mà, Lai Vu giờ phút này nơi nào sẽ quản bọn họ là ai, lại nơi nào sẽ nghe bọn hắn nói cái gì?

Làm liền xong rồi!

Bị phái người tương trợ tại Lai Vu đảo mấy người kia thực lực đều không yếu, đều là Đệ Cửu Cảnh lục thất trọng tu vi. . .

Nhưng ở phát cuồng lại nóng lòng giãy biểu hiện Lai Vu thủ hạ, nhưng căn bản không có nhiều sức phản kháng.

Bất quá nửa nén hương mà thôi, bọn hắn liền tất cả đều bị Lai Vu nuốt vào trong bụng.

Phốc

Thậm chí đến cuối cùng, Lai Vu còn hứ một ngụm, phun ra mấy cái túi trữ vật.

Còn có mấy món pháp bảo.

Chỉ là, những này pháp bảo phía trên, đều có cực kì rõ ràng ép ấn, thậm chí còn có mấy món pháp bảo, trực tiếp bị nhai nát!

"Lãng phí."

Lục Minh mắng: "Cái này đều là đồ tốt."

"Lần sau nhưng không cho như thế."

Hung thần ác sát Lai Vu trong nháy mắt đổi phó gương mặt, liếm láp mặt cười nói: "Chủ nhân dạy phải, nhỏ nhớ kỹ, lần sau nhất định chú ý."

"Cái này còn tạm được."

Lục Minh hài lòng gật đầu: "Thu nhỏ điểm, ngươi cái này hình thể quá lớn, quá mức làm người khác chú ý."

"Nhớ kỹ đem ở trên đảo thứ đáng giá đều lưu lại cho ta, thi thể cũng cho ta sắp xếp gọn."

"Vâng, chủ nhân."

Lai Vu vội vàng hành động.

Về phần Lai Vu tiên đảo phía trên tu sĩ. . .

Mới kia một roi phía dưới, cho dù có người không có bị đánh chết, cũng bởi vì Lai Vu điên cuồng giãy dụa mà chết, trước mắt, đã không có dù là một người sống.

Nhìn xem Lai Vu không ngừng bận rộn, Lục Minh tâm tình vô cùng tốt.

Đem Chu gia, Lai Vu tiên đảo tận diệt, thu hoạch vốn là vô cùng tốt.

Nhưng cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm ở chỗ thu phục Lai Vu. . .

Đây cũng là cái ngoài ý muốn niềm vui!

Tuyệt đỉnh cấp độ hung thú hộ tông ~~

Dễ chịu!.