Chương 415: Thiên kiêu tái tụ họp, đoạn hải ngoại căn cơ! (1)

Chương 415: Thiên kiêu tái tụ họp, đoạn hải ngoại căn cơ! (1)

Có nó tại, Lãm Nguyệt tông thực lực, liền sẽ trong nháy mắt tăng cường ~!

Cho dù là tại siêu nhất lưu thế lực bên trong, đều thuộc về gần phía trước tồn tại.

"Coi như ngày sau kế hoạch của ta thất bại, không thể cử tông phi thăng lên giới, mà lại ta cùng thân truyền đệ tử nhóm tất cả đều phi thăng, có thể chỉ cần Lai Vu tại, Lãm Nguyệt tông cũng không phải là mặc người khi nhục quả hồng mềm."

"Chỉ cần hậu bối đệ tử hơi cho thêm chút sức, hơi đừng như vậy bại gia, ổn cái mười vạn năm không thành vấn đề."

"Mà thời gian một trăm ngàn năm, phàm là có như vậy một hai cái thiên kiêu trưởng thành, liền có thể là Lãm Nguyệt tông lại nối tiếp một chút tuế nguyệt huy hoàng, cái này còn không phải đắc ý?"

"Bất quá, ở trước đó, ta lại là muốn đem Lãm Nguyệt tông cừu địch tất cả đều quét sạch sạch sẽ."

"Chí ít. . ."

"Bên ngoài cừu địch đến cả sạch sẽ!"

"Cho nên. . ."

"Trảm thảo trừ căn!"

Lục Minh hai mắt nhắm lại: "Lai Vu đảo đảo chủ ở nơi nào, ngươi hẳn là có thể cảm giác được a?"

"Đúng vậy, chủ nhân."

Thu nhỏ Lai Vu bất quá ba trượng lớn nhỏ, chở đi Lục Minh cùng Ôn Như Ngôn ở trong biển tiến lên, rõ ràng là sóng cả mãnh liệt, có thể mai rùa phía trên, lại là vững như Thái Sơn, không cảm giác được mảy may xóc nảy.

Đồng thời, gió biển nhẹ nhàng thổi phật, để cho người ta có chút thoải mái dễ chịu.

Cái này biển cả chỗ sâu, hung thú rất nhiều!

Lại đại bộ phận đều chỉ có bản năng, không có linh trí, ngày bình thường đều là điên cuồng chém giết, ăn thịt, trưởng thành, có thể Lai Vu chung quanh, phương viên ba vạn dặm, lại là cơ hồ không có bất kỳ cái gì hung thú dám đặt chân.

Bởi vậy, phá lệ bình tĩnh.

"Lúc trước, tiểu tử kia là sau lưng ta xây đảo, khóc hô hào cầu ta nhận lấy hắn, cho nên, liền thu như thế cái tôi tớ, lại hắn đáp ứng ta, mỗi lần ta tỉnh lại, đều sẽ là ta đưa lên một chút mới mẻ ngon miệng thịt người."

Lục Minh: ". . ."

"Ta đừng nghe những chi tiết này."

Thập mẹ nó mỗi lần tỉnh lại đều muốn ăn một số người thịt.

Liền ngươi cái này hình thể, đến ăn bao nhiêu a?

Nói thêm gì đi nữa, ta sợ chính mình nhịn không được thay trời hành đạo giết chết ngươi a!

"Mang ta đi tìm hắn."

"Tuân mệnh, chỉ là chủ nhân, mặc dù ta tại ngủ say, nhưng cũng biết được bọn hắn đang mưu đồ cái gì, bây giờ, bọn hắn đều không ở trên đảo, chỉ sợ kế hoạch đã bắt đầu."

"Bây giờ tiểu tử kia vị trí, chỉ sợ là cao thủ đông đảo, hung hiểm vô cùng."

"Ngài liền như vậy tiến đến, phải chăng. . ."

"Ta tự có an bài."

Lục Minh nói nhỏ: "Đi đường là được."

". . ."

Vâng

Lai Vu không có nói thêm nữa.

Kỳ thật, nó cũng không phải là lo lắng Lục Minh sẽ như thế nào, nói thật ra, liền Lục Minh mới biểu hiện ra chiến lực. . . Thảo! Kia đã là Thánh Chủ cấp tồn tại!

Coi như xâm nhập chiến trường, cũng còn có thể mạnh mẽ đâm tới loạn giết một trận, sau đó đại khái suất còn có thể vô hại rời đi, coi như không thể vô hại, cũng cơ hồ không ai có thể lưu hắn lại.

Cho nên. . .

Lo lắng hắn làm gì?

Thế nhưng là chính mình không được a!

Mặc dù tại nhân loại tu sĩ trong mắt, chính mình chính là 'Tuyệt đỉnh' tồn tại, có thể mẹ nó nhân loại biến thái nhiều a! Mà lại chính mình khắp người đều là bảo vật, vạn nhất bị người săn giết. . .

Không được.

Mình tới thời điểm đến điệu thấp chút.

Còn phải ôm chặt chủ nhân đùi, nếu không, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào!

Không có cách, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Thánh Chủ cấp, toàn bộ Tiên Võ đại lục thế giới, chỉ sợ cũng liền có ít nhiều như vậy.

Thế nhưng là tuyệt đỉnh, vẫn là có không ít tích.

Một đối một có lẽ chính mình không sợ, nhưng là bị vây đánh, thậm chí cả bị cái khác Thánh Chủ cấp để mắt tới. . . Ai.

". . ."

Nó không lên tiếng, cắm đầu đi đường.

Lục Minh chắp hai tay sau lưng, đứng tại mai rùa phía trên, gió biển thổi phật, quần áo liệt đấy, sợi tóc phất phới, sau lưng còn đứng lấy một cái dung mạo hơn người lại nhu thuận Thánh nữ cấp thị nữ thời khắc chuẩn bị bưng trà đổ nước, ngược lại là rất có một phen thần tiên diễn xuất, bức cách tràn đầy.

Chỉ là. . .

Đứng đấy đứng đấy, mơ hồ có điểm không được bình thường.

Trang bức thật là thật thoải mái.

Ngay từ đầu đây, lõm tạo hình cũng là hợp tình hợp lý, phát ra từ nội tâm nghĩ giả cái này đợt bức.

Thế nhưng là theo thời gian chuyển dời, Lục Minh không những cảm thấy rất mệt mỏi, còn luôn cảm thấy làm như vậy rất ngu ngốc. . .

Hắn vội ho một tiếng, chắp tay trước ngực.

Mới từ Vương Đằng nơi đó cùng hưởng tới không lâu kỹ năng mới phát động.

Thậm chí, dù sao cũng không có người ngoài, hắn còn có chút chuunibyou hô một tiếng: "Kim độn hai ghế dựa một bàn chi thuật!"

Ôn Như Ngôn: "(⊙_⊙)? ? !"

Lai Vu: ". . .  cái quỷ gì?"

Một người một rùa song song mộng bức.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn càng mộng.

Tại bọn hắn 'Nhìn chăm chú' dưới, Lục Minh trước người bắt đầu nở rộ kim sắc quang mang, đồng thời, một trương bàn tròn, hai cái ghế đang nhanh chóng thành hình.

Mà lại thành hình phương thức cực kì kỳ diệu.

Liền tựa như lít nha lít nhít điểm sáng màu vàng óng từ bốn phương tám hướng tụ đến, sau đó tự phát tạo thành cái bàn hình dạng, đến cuối cùng, càng là đột nhiên ngưng thực!

Kim quang hoàn toàn biến mất.

Nhưng một bộ Hoàng Kim cái bàn lại là liền như vậy xuất hiện ở trước mắt mọi người!

"Đây là? ? ?"

Ôn Như Ngôn mộng.

Nhìn về phía Lục Minh, khó có thể tin.

"Bằng. . . Trống rỗng tạo vật? !"

Lai Vu càng là cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Chiêu này, quá mẹ nó kinh người!

Để nó cơ hồ nhịn không được gọi thẳng ngọa tào, trong lòng càng là trong nháy mắt xác định: "Gia hỏa này, căn bản không phải cái gì Thánh Chủ cấp, tiên! ! Hắn là tiên! ! !"

"Ngoại trừ tiên, ai có thể làm được trống rỗng tạo vật? !"

Là

"Trước đó đánh ta lúc, hắn hóa thân kia kinh thiên cây liễu, ba ngàn cái cần cắm rễ ba ngàn thế giới, vô số phiến lá nắm nâng vô số thần quốc, tựa như trấn áp tới, hiện tại, tương lai!"

"Như thế dị tượng, làm sao có thể chỉ là cái gọi là Thánh Chủ cấp cường giả?"

"Thánh Chủ cấp, chỉ sợ ngay cả cho hắn xách giày cũng không xứng a!"

". . ."

Mặc kệ Lai Vu bị sợ đến như vậy lại điên cuồng não bổ.

Trống rỗng tạo vật, cũng không phải biến ra đồ vật đến!

Phất tay biến ra đồ vật đến rất đơn giản, thường thấy nhất chính là thông qua túi trữ vật các loại pháp khí chứa đồ thực hiện, nhìn như vung tay lên, kì thực, lại là dùng thần thức đem vật phẩm từ trữ vật pháp bảo bên trong lấy ra.

Tu vi người mạnh hơn, thậm chí có thể trực tiếp xé rách không gian, từ địa phương khác đem đồ vật thu tới.

Có thể trống rỗng tạo vật, lại hoàn toàn là một loại khác khái niệm!

Không có vật liệu!

Không có bất kỳ cái gì cái khác loạn thất bát tao thủ đoạn!

Tại không có vật gì chỗ, tạo ra vật phẩm đến! ! !

Loại thủ đoạn này, đã là 'Kinh là Thiên Nhân' .

Nếu là tiến thêm một bước, chẳng phải là liền muốn tiện tay 'Bóp người' trực tiếp sáng tạo sinh mệnh? !

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lai Vu mới thật bị triệt để hù dọa, suýt nữa nhịn không được lại loảng xoảng cho Lục Minh đập hắn mấy trăm mấy ngàn cái khấu đầu, quá mẹ nó dọa người!

"Ngài đây là?"

Ôn Như Ngôn đối với phương diện này hiểu rõ cũng không như Lai Vu khắc sâu, nhưng cũng biết thủ đoạn này tuyệt không đơn giản, không khỏi hiếu kì truy vấn.

"Này, một điểm nhỏ trò xiếc."

Lục Minh cười cười: "Không có lực công kích, không cần để ý."

"Ngồi, ngâm hai ấm trà đến làm trơn yết hầu."

Nói xong, đặt mông ngồi xuống.

". . ."

Ôn Như Ngôn rất nghe lời, ngồi vào Lục Minh đối diện, lấy ra đồ uống trà bắt đầu bận rộn, nhưng nàng vẫn là nhịn không được lặng lẽ bóp một cái chính mình dưới mông cái ghế.

Cái này bóp, mềm mềm xúc cảm, lập tức để nàng xác định, cái đồ chơi này chính là Hoàng Kim!

Trống rỗng tạo ra Hoàng Kim? !

Cái này cái này cái này! !

Tê

Nàng nhịn không được hít sâu một hơi.

Mặc dù đối tu tiên giả mà nói Hoàng Kim không đáng tiền, nhưng dầu gì cũng là một loại kim loại hiếm a! Mà lại, có thể trống rỗng tạo ra Hoàng Kim đến, chẳng lẽ liền không thể trống rỗng tạo ra những vật khác a?

"Cái này chỉ sợ. . . Cũng không phải là không có lực công kích a?"

"Nếu là trống rỗng tạo ra một thanh tiên khí tới. . ."

"Nghĩ quá nhiều."

Lục Minh cười lắc đầu: "Loại thủ đoạn này trước mắt còn không hoàn thiện, sớm một chút 'Tử vật' còn tạm được, muốn tạo Đế binh thậm chí mạnh hơn tiên khí? Kia lại là người si nói mộng."

"Có lẽ một khoảng thời gian rất dài về sau có loại khả năng này, nhưng tuyệt không phải hiện tại."

Người bên ngoài không rõ ràng, Lục Minh lại rất rõ ràng.

Thủ đoạn này, kỳ thật chính là Vương Đằng tại Nguyên Tố Sư trên đường một lần đột phá, nhìn rất phức tạp, kỳ thật nguyên lý rất đơn giản —— điều khiển rời rạc ở trong thiên địa nguyên tố, cùng làm hắn kết hợp, từ đó thực hiện trống rỗng tạo vật thủ đoạn.

Như cái này Hoàng Kim cái bàn, chính là hắn lấy thần thức cưỡng ép đem quanh mình Kim nguyên tố thu lấy mà đến, cùng làm hắn tổ hợp mà thành.

Lại bởi vì bây giờ Vương Đằng nhận biết cũng chưởng khống nguyên tố càng ngày càng nhiều, tạo điểm cái khác 'Tử vật' Lục Minh cũng có thể nói là hạ bút thành văn.

Liền 'Tử vật' mà nói, Lục Minh trên cơ bản cũng có thể làm đến hai tay hợp lại hô cái gì đến cái gì.

Bốn thất hai sảnh chi thuật cũng là dễ dàng.

Thế nhưng là pháp bảo tồn tại khác biệt.

Pháp bảo, chợt nhìn tựa hồ cũng là tử vật, nhưng lại quá phức tạp đi, trong đó nguyên tố, đâu chỉ một loại? !

Trăm ngàn loại thậm chí càng nhiều cũng có thể!

Lại cơ bản đều là tương đối hi hữu nguyên tố, phụ cận phạm vi bên trong có hay không đều là một chuyện..