Chương 415: Thiên kiêu tái tụ họp, đoạn hải ngoại căn cơ! (2)

Chương 415: Thiên kiêu tái tụ họp, đoạn hải ngoại căn cơ! (2)

Coi như có thể đem nguyên tố tìm đủ, như thế nào sắp xếp tổ hợp cũng là vấn đề.

Đơn nhất nguyên tố rất đơn giản, nhiều loại nguyên tố sắp xếp tổ hợp, còn muốn khiến cho có được pháp bảo đặc tính? Đối với hiện tại Vương Đằng cùng Lục Minh mà nói, lại là khó như lên trời.

Huống chi, pháp bảo phía trên đều có các loại trận pháp, thậm chí linh khí cấp bậc trở lên cũng đều có khí linh. . .

Nguyên Tố Sư lợi hại hơn nữa, tổng không đến mức thông qua nguyên tố cả một cái có sẵn khí linh ra đi?

'Linh trí' là cái gì nguyên tố?

Đương nhiên, Lục Minh cũng không bài trừ một số tuế nguyệt về sau, Vương Đằng có thể đem những này hiểu rõ, đến lúc đó có lẽ thật đúng là có thể phất tay pháp bảo liên miên.

Nhưng

Tuyệt không phải hiện tại!

"Thì ra là thế."

Ôn Như Ngôn nghe như lọt vào trong sương mù, nhưng cũng đại khái xem như có chút khái niệm.

Có thể dưới chân Lai Vu nhưng căn bản không tin.

"Lắc lư, ngươi liền tiếp lấy lắc lư."

"Như thế kinh thiên thủ đoạn, sao lại không có đến tiếp sau cách dùng? Ngươi lừa qua cái này hoàng mao tiểu nha đầu, còn có thể lừa qua ta hay sao?"

"Hừ, không tin!"

Nó cảm thấy chính mình đa mưu túc trí, tuyệt đối sẽ không tính sai!

Cái này Lục Minh, chính là cái hố hàng!

Tự mình động thủ trước đó, hắn còn ngụy trang thành Đệ Cửu Cảnh trung kỳ tiểu gia hỏa, kết quả tự mình ra tay về sau. . . Hừ!

Hiện tại còn giả.

Ai mà tin ngươi là ai là đại thông minh, dù sao ta là không tin.

"Ấp úng ấp úng."

Nó bốn cái chân, đào nhanh hơn.

Nước lực cản lớn xa hơn không khí.

Theo lý thuyết, phi hành ở trên trời tốc độ, hẳn là so trong nước du lịch càng nhanh, có thể. . . Thuật nghiệp hữu chuyên công!

Lai Vu vốn là trong biển hung thú, ở trong biển không biết sinh sống nhiều ít vạn năm, lại bản mệnh thần thông liền có 'Khống thủy' mà lại không chỉ là đơn giản điều khiển nước, mà là thủy nguyên tố, thủy đạo pháp tắc đều tại hắn chưởng khống bên trong!

Mặc dù không có thể đem thủy đạo pháp tắc tất cả đều ngộ ra, nhưng dùng để đi đường, lại là tuyệt không vấn đề.

Lực cản? !

Chẳng những không có lực cản, còn có liên tục không ngừng trợ lực!

Tốc độ phi hành xa so với phi hành ở trên trời càng nhanh, thậm chí đều có thể gặp phải cự ly ngắn thuấn di tốc độ.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lục Minh mới có thể dùng loại biện pháp này đi đường.

Nếu không, làm gì lãng phí thời gian?

Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là nhanh nhất đi đường phương thức.

Nhanh nhất phương thức, còn phải là siêu viễn cự ly truyền tống trận.

Bất quá, Lục Minh cũng có chính mình suy tính.

Truyền tống trận nhanh là nhanh, nhưng lại còn muốn một đường giết đi qua 'Mượn đường' để Lai Vu đi đường, mặc dù chậm một chút, nhưng lại vừa vặn có thể kéo dài một ít thời gian.

'Biên cảnh' hiện tại đánh quá lợi hại!

Lại bởi vì hải ngoại tiên đảo đến có chuẩn bị, toàn lực ứng phó tiến công, bởi vậy, bọn hắn đã dần dần đường ven biển cũng trong triều bộ thúc đẩy!

Đại chiến như là siêu cấp huyết nhục cối xay, song phương chiến tử tu sĩ cũng rất nhiều.

Bây giờ, càng là ở vào gay cấn giai đoạn.

Mình bây giờ xông vào muốn làm Lai Vu đảo chủ cùng với thuộc hạ, chỉ sợ là muốn bị vây công.

Hơi chậm một chút đi qua  các loại bọn hắn lâm vào vẻ mệt mỏi về sau lại ra tay, chẳng phải là tốt hơn?

Không có tâm bệnh ~!

. . .

Giết

"Vì mình!"

"Vì tương lai!"

"Vì hậu thế!"

Đại chiến đang kéo dài, lại càng thêm kịch liệt cùng hung ác điên cuồng.

Song phương lượng lớn tu sĩ đều tại đại chiến.

Các loại thủ đoạn tề xuất!

Có thuật pháp, bảo vật bay múa đầy trời.

Có thể tu cởi trần, tiến hành thuần túy dã tính quyết đấu.

Cổ trùng, sương độc bay múa đầy trời.

Hung thú, linh thú, yêu thú gầm thét, không ngừng chém giết.

Ma khí lành lạnh, lệ quỷ đầy trời, Tôn Hồn phiên liên miên, đều mẹ nó thành trận!

Hồn phiên, làm ma tu kinh điển nhất pháp bảo một trong, phàm là tu vi cũng không tệ lắm ma tu, ai không cho mình cả một thanh? Không có Tôn Hồn phiên nơi tay, đều không có ý tứ nói mình là thuần túy ma tu, càng không mặt nói mình là ma đầu!

Mà vô luận là đại lục vẫn là hải ngoại, ma tu đều là không thể thiếu một bộ phận.

Bây giờ, song phương ma tu trực tiếp hoàng thành PK.

Kia đầy trời Chiêu Hồn phiên phần phật, vô số lệ quỷ gầm thét, trực tiếp người vì sáng tạo ra một mảnh vô biên Luyện Ngục, tu sĩ căn bản không dám tiến vào trong đó, nếu không, cho dù là Đệ Cửu Cảnh tồn tại, đều sẽ bị trong nháy mắt xé nát!

Mà hải ngoại tu sĩ vì trận chiến này, đã trù bị không biết bao nhiêu năm, đang chuẩn bị phương diện, bọn hắn không thể nghi ngờ càng thêm sung túc, bởi vậy đại chiến thời điểm, cũng có càng nhiều ưu thế.

Song phương huyết chiến, mặc dù mỗi bên đều có thương vong, nhưng là chiến tuyến lại vẫn luôn tại thúc đẩy, thúc đẩy. . .

Viện quân?

Đại lục có!

Hải ngoại đồng dạng có!

Lại hải ngoại viện quân tăng viện tốc độ, thậm chí so đại lục càng nhanh!

Các đại thánh địa đều đã tham chiến, cũng khẩn cấp điều phối nhân thủ, đi hướng càng thêm cần chi địa.

Chín đại thánh địa Thánh tử, Thánh nữ, đều tự mình mặc giáp, suất lĩnh nhà mình cường giả đi chiến trường.

Trận chiến này rất nguy hiểm, nhưng cũng là tuyệt hảo lịch luyện chỗ, làm Thánh tử, Thánh nữ, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai liền sẽ chấp chưởng thánh địa, tự nhiên cần càng nhiều ma luyện!

Chỉ là. . .

Tây Bắc Vực phòng tuyến vẫn như cũ tràn ngập nguy hiểm.

Hải ngoại tu sĩ quyết tâm muốn bắt lại tây Bắc Vực, hoàn toàn là lấy mạng tại lấp!

Thậm chí, cho dù là bọn họ thương vong tại phòng thủ vừa mới lần trở lên, đều vẫn còn không lùi bước, điên cuồng thúc đẩy!

". . ."

Tin tức truyền rất nhanh!

Cơ hồ cách mỗi một nén nhang, liền sẽ có tin tức mới nhất truyền khắp Tiên Võ đại lục.

Thế lực lớn nhỏ, rất nhiều tán tu, đều có thể nhận được tin tức.

Đồng thời, chín đại thánh địa đều tại hiệu triệu có chí chi sĩ tham chiến, đang động viên các thế lực lớn, cùng nhau chặn đánh hải ngoại man di.

Các thế lực lớn cũng không có nhàn rỗi, đều tại phái người tham chiến.

Đám tán tu, đối với mình thực lực có tự tin, hoặc là muốn liều một phen người, cũng đều nhao nhao chạy tới tham chiến.

Còn lại, một bộ phận tại quan sát, còn có một bộ phận, thì là thực lực không đủ hoặc là hạng người ham sống sợ chết. . .

Lãm Nguyệt tông, tự nhiên cũng được tin tức.

Mà lại tin tức của bọn hắn so thế lực bình thường còn muốn càng nhanh, càng kịp thời.

Tiêu Linh Nhi, tất cả trưởng lão bao quát Trần An, Đặng Thái A bọn người, từ khi đại chiến sau khi bắt đầu, vẫn đợi tại Lãm Nguyệt cung chưa từng rời đi.

Làm tin tức mới nhất truyền đến.

Tây Bắc Vực đạo thứ ba phòng tuyến đều đã xuất hiện 'Lỗ hổng' tràn ngập nguy hiểm thời điểm, bọn hắn cũng thay đổi sắc mặt.

"Sư tôn?"

Tiêu Linh Nhi nhịn không được nói: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông phải chăng cũng phái ra nhân thủ tham chiến?"

"Bởi vì cái gọi là môi hở răng lạnh, hải ngoại tu sĩ tất nhiên sẽ không thỏa mãn một vực chi địa, nếu là thật sự bị bọn hắn cầm xuống tây Bắc Vực, đứng vững gót chân, chỉ sợ tương lai bọn hắn sẽ còn không ngừng tiến công. . ."

"Vậy các ngươi nói, nên như thế nào?"

Lâm Phàm nhẹ nhàng nâng tay, lại là chưa từng cho ra đáp án, ngược lại là hỏi lại đám người.

Mọi người đều là sững sờ.

"Ai, ngươi giết ta, ta giết ngươi, giết tới giết lui, nhân quả báo ứng khi nào đừng?"

Lý Thuần Cương thổn thức.

Đặng Thái A nhíu mày không nói.

Trần An há to miệng, nói: "Chúng ta kiếm tu, lúc này lấy kiếm trong tay tận diệt thiên hạ chuyện bất bình."

"Hừ, thánh địa hiệu triệu, lại liên quan đến tự thân lợi ích, muốn ta nói, liền nên xuất thủ."

Cơ Hạo Nguyệt biểu thị nên xuất thủ, hắn giờ phút này, giống như là phái cấp tiến.

"Ta ngược lại thật ra cho rằng. . . Khụ khụ."

Phạm Kiên Cường vội ho một tiếng: "Chín đại thánh địa cũng còn không chơi thật, còn chưa tới phiên chúng ta một cái Tam lưu thế lực đến quan tâm, đúng không?"

Thạch Hạo vò đầu: "Ta đều nghe sư tôn, sư tôn để cho ta động thủ ta liền động thủ."

"Sư tôn để cho ta nghỉ ngơi, ta liền nghỉ ngơi."

Nha Nha cười nói: "Sư đệ nói cực phải, ta cũng như vậy cho rằng."

"Ra một phần lực cũng là hẳn là."

Lâm Phàm than nhẹ: "Chỉ là ta đang nghĩ, ra một phần lực, hữu dụng a?"

"Sư tôn đây là ý gì?"

Hỏa Vân Nhi kinh ngạc.

Hỏa Linh Nhi nháy mắt, không có lên tiếng âm thanh.

"Rất đơn giản, vô luận chúng ta lần này phải chăng xuất thủ, mà kết quả cuối cùng, coi như là đem hải ngoại tu sĩ chạy trở về tốt."

"Thế nhưng là, hải ngoại tu sĩ liền sẽ từ bỏ ý đồ a?"

"Vẫn là biết ẩn nhẫn ẩn núp, tiếp tục súc tích lực lượng  chờ đợi lần tiếp theo cơ hội, lại phản công đại lục?".