Chương 415: Thiên kiêu tái tụ họp, đoạn hải ngoại căn cơ! (3)

Chương 415: Thiên kiêu tái tụ họp, đoạn hải ngoại căn cơ! (3)

Đám người sững sờ.

Nhưng trong lòng lại đều đã có đáp án.

Hiển nhiên, những này hải ngoại tu sĩ không có khả năng cứ thế từ bỏ!

"Cho nên a, biện pháp tốt nhất, nhưng thật ra là một lần là xong, trực tiếp đem hải ngoại tu sĩ mệnh mạch cho hắn đoạn mất!"

"Thế nhưng là vấn đề ở chỗ, hải ngoại bao la, muốn đuổi tận giết tuyệt, tuyệt đối không thể. Cho dù là có Quan Thiên kính nơi tay đều không giải quyết được."

"Đây mới là hải ngoại chi hoạn một mực tồn tại, có thể dù là chín đại thánh địa thậm chí trước đó mười hai thánh địa đều không thể giải quyết bọn hắn nguyên nhân."

Mọi người đều trầm mặc.

Bọn hắn trước đó ngược lại là không muốn nhiều như vậy.

Hoặc là nói, không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ nghĩ như thế Thâm Uyên.

Bọn hắn đều còn tại chấp nhất trước mắt một trận chiến thắng thua được mất, muốn đem hải ngoại man di chạy về quê quán đi đây, kết quả Lâm Phàm đều đã nghĩ đến vô số năm sau, thậm chí nghĩ trực tiếp đem hải ngoại man di cho tất cả đều dát? !

Tê

Rất ác độc a!

Cũng rất hung mãnh!

"Không có cách nào một lần là xong, các ngươi lại nghĩ ra tay, suy đi nghĩ lại. . ."

Thấy mọi người trầm mặc, Lâm Phàm lại nói: "Ta chỉ muốn đến một cái biện pháp."

"Không có cách nào đem bọn hắn toàn bộ xử lý, nhưng chúng ta lại có thể nghĩ biện pháp phá hư căn cơ của bọn họ!"

"Hải ngoại tiên đảo sở dĩ có thể phát triển, không có gì hơn là cùng tài nguyên, nhân tài có quan hệ."

Lâm Phàm đảo mắt đám người, thanh âm dần dần thấp: "Nếu là có thể gãy mất những cái kia hải ngoại tiên đảo 'Long mạch' hủy đi bọn hắn 'Nguyên thạch khoáng mạch' thuận tiện chém giết bọn hắn tiếp theo bối những cái này thiên kiêu. . ."

"Đơn giản tới nói, giết tới bọn hắn tuyệt tự!"

"Lại thêm tài nguyên bị hủy. . ."

"Kể từ đó, cho dù bọn hắn còn có dã tâm, lần tiếp theo tiến công, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ trì hoãn rất nhiều tuế nguyệt a? Thậm chí, bởi vì bị giết tới tuyệt tự lại tài nguyên biến ít, bọn hắn rất có thể một đời không bằng một đời."

"Cái này biện pháp có lẽ cũng không thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nhưng lại tuyệt đối so chúng ta một đầu đâm vào chiến trường, cùng bọn hắn chính diện tác chiến càng hữu dụng, so ra mà nói, cũng an toàn hơn chút."

"Dù sao, bây giờ những cái kia cường giả đỉnh cao đều tại các nơi chiến tuyến phụ cận trông coi, bọn hắn quê quán, cho dù có lưu thủ lực lượng, cũng tuyệt đối không bằng chiến trường tới cường hoành!"

"Cho nên. . ."

"Chư vị nghĩ như thế nào?"

Trần An lúc này vỗ tay khen hay: "Diệu chiến!"

"Liền nên như thế! Hải ngoại man di lòng lang dạ thú, ức vạn năm đến đều tại nhớ thương chúng ta đại lục đất đai, muốn giết người đoạt đất, chiếm cứ thuộc về chúng ta tài nguyên, nếu là có cơ hội, bọn hắn đã sớm bị vong tộc diệt chủng."

"Tông chủ kế này, mặc dù không cách nào một lần là xong, nhưng cũng tất nhiên sẽ để hải ngoại một mạch phá lệ khó chịu!"

"Ta đồng ý!"

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu.

Có lẽ không phải mỗi người đều là người tốt, nhưng dưới tình huống bình thường, có 'Ngoại tộc' muốn đoạt lấy nhà mình địa bàn, nhưng vẫn là không có mấy người có thể thờ ơ.

Bọn hắn phần lớn muốn ra tay.

"Vậy liền như thế đi."

"Ta sẽ dùng bí thuật nếm thử khóa chặt hải ngoại những cái kia thiên kiêu chỗ, sau đó lặng yên chui vào bọn hắn nội địa, lần lượt từng cái điểm giết hải ngoại thiên kiêu, phá hủy bọn hắn linh mạch ~!"

"Bất quá ở trước đó, Trần trưởng lão."

Lâm Phàm nhìn về phía Trần An, cười nói: "Ta có cái yêu cầu quá đáng."

"Tông chủ cứ nói đừng ngại."

Trần An miệng đầy đáp ứng.

"Là như thế này, Trần trưởng lão ngài cũng rõ ràng, chúng ta Lãm Nguyệt tông tiểu môn tiểu hộ, có thể chịu không được sóng gió gì, mà kế này quá mức độc ác, nếu là bị hải ngoại những tu sĩ kia biết được, tất nhiên sẽ xem ta Lãm Nguyệt tông như cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, muốn trừ chi cho thống khoái."

"Bởi vậy, kế này xuất từ ta miệng sự tình, ta hi vọng, chỉ có chúng ta biết được."

Phạm Kiên Cường lập tức gật đầu như giã tỏi: "Là cực kỳ cực, sư tôn nói cực phải!"

Trần An là kiếm tu, trong đầu ngược lại là không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, nhưng cũng cảm thấy tựa hồ không có tâm bệnh: "Người tông chủ kia có ý tứ là?"

"Là như thế này."

"Ta liền đối ngoại nói, đây là Đại Hoang Kiếm Cung nghĩ ra được kế sách, như thế nào?"

". . . !"

Trần An nháy mắt, mơ hồ cảm thấy có chút không đúng.

Cái này nồi nấu. . .

Tựa hồ chụp chúng ta Đại Hoang Kiếm Cung trên đầu tới a? !

Mặc dù tại Tiên Võ đại lục phía trên, Đại Hoang Kiếm Cung sẽ không sợ hải ngoại man di, nhưng nếu là bọn hắn ghi hận trong lòng, thỉnh thoảng cả một chút hoa sống, Đại Hoang Kiếm Cung cũng rất khó chịu a?

Gặp Trần An chần chờ, Lâm Phàm lại nói: "Đương nhiên, Trần trưởng lão yên tâm, chúng ta tự nhiên không có khả năng để Đại Hoang Kiếm Cung một mình tiếp nhận rất nhiều hải ngoại tiên đảo lửa giận."

"Dù sao, chúng ta Lãm Nguyệt tông thân truyền cũng muốn xuất thủ không phải?"

"Mặt khác đây, ta đề nghị, Đại Hoang Kiếm Cung Kiếm Tử các loại thiên kiêu cũng cùng nhau xuất thủ, thuận tiện lại đem từ ngươi đem kế này nói cho cái khác thánh địa, mời cái khác thánh địa Thánh tử, Thánh nữ cùng danh sách thiên kiêu cùng nhau đi tới."

"Kể từ đó, kỳ thật ai xách kế hoạch đã không trọng yếu, hải ngoại tu sĩ sau đó cho dù muốn trả thù, cũng là trả thù chín đại thánh địa cộng thêm chúng ta Lãm Nguyệt tông."

"Cái này một phần dưới quán tới. . ."

"Cũng không có cái gì đáng ngại."

Trần An nghe nghe, cảm thấy rất có đạo lý.

Nếu như chỉ là Đại Hoang Kiếm Cung cõng nồi, ngày sau chỉ sợ thật đúng là sẽ không bị đoạn quấy rối, nhưng nếu như là chín đại thánh địa đều xuất thủ, đó chính là mọi người cùng nhau chia sẻ.

Chín đại thánh địa mặc dù không có cách nào tại hải ngoại đem bọn hắn tất cả đều diệt, nhưng ở bát vực một châu chi địa, sẽ còn sợ bọn hắn quấy rối hay sao? !

Trần An lúc này gật đầu: "Tông chủ tâm tư kín đáo, mưu kế vô song, chúng ta cứ làm như thế."

"Ta cái này liền liên lạc cái khác thánh địa!"

"Vậy thì phiền toái."

Lâm Phàm cười cười.

Bây giờ, hắn chỉ là một cái tiên ba hóa thân, nhưng cũng có thể cảm giác được bản tôn bên kia ý nghĩ.

Bản tôn nghĩ là, coi như không thể cử tông phi thăng, cũng muốn tận khả năng đem cừu nhân đều cho làm đi!

Phía bên mình, cũng không thể trực tiếp để Lãm Nguyệt tông trở thành toàn bộ hải ngoại trong mắt tất sát bảng thứ nhất a?

Cho nên. . .

Đến làm cho chín đại thánh địa ở phía trước đỉnh lấy!

Mà Trần An cũng rất cho lực.

Hoặc là nói, Lâm Phàm kế hoạch thật không có mao bệnh.

Lại Trần An đại biểu chính là Đại Hoang Kiếm Cung, hắn mới mở miệng, cái khác thánh địa tự nhiên muốn nể tình.

Một phen liên lạc về sau, các đại thánh địa đồng ý Trần An 'Kế hoạch' chuẩn bị 'Rẽ đường nhỏ' giết tới hải ngoại 'Nội địa' cũng theo kế hoạch làm việc.

Kết quả là, vừa mới đến chiến trường không bao lâu Thánh tử, Thánh nữ, cùng với các hộ đạo giả, lại nhao nhao dẹp đường hồi phủ, cũng cùng nhau chạy tới Chu gia 'Địa điểm cũ' .

Đại Hoang Kiếm Cung cũng không ngoại lệ.

Thánh tử Đệ Ngũ Kiếm Tâm cùng với người hộ đạo đều cùng nhau chạy đến.

Lại bởi vì hải ngoại hung hiểm, người hộ đạo thậm chí là Kiếm cung đại trưởng lão tự mình đảm nhiệm!

Tiểu Long Nữ cũng đến.

Nàng trước đó thực lực một mực yếu nhược, nhưng gần nhất, lại là đột nhiên tăng mạnh.

Hoàng kim đại thế, là thuộc về thiên kiêu thịnh thế!

Làm Tiên Võ đại lục bản thổ để lại duy nhất Chân Long huyết mạch, nàng cơ hồ gánh vác toàn bộ Long tộc khí vận, trước đó là quá mức bé nhỏ, hai năm này lại là từng bước tiến vào trưởng thành kỳ, thực lực đột nhiên tăng mạnh!

Mà Lãm Nguyệt tông bên này, từ Tiêu Linh Nhi dẫn đội.

Vương Đằng, Nha Nha, Tần Vũ, Từ Phượng Lai, Thạch Hạo, Tả Vũ, Lâm Động, tổng cộng tám người tiến về.

Tả Vũ. . .

Là Lâm Phàm điểm danh an bài.

Hắn gần nhất vừa vặn xuất quan, đối Lâm Phàm an bài, cũng không có dị nghị.

. . .

Một ngày sau.

Một đám thiên kiêu tại Chu gia địa điểm cũ ngoại hối hợp.

Khoảng cách thiên kiêu thịnh hội, đã đi qua mấy tháng.

Chúng Thánh tử, Thánh nữ gặp lại Tiêu Linh Nhi bọn người, ngược lại là có chút thản nhiên.

Giang Lưu Nhi cười cùng Tiêu Linh Nhi bọn người chào hỏi.

Trâu Hổ ngạo khí phi phàm.

Dạ Ma ánh mắt lành lạnh.

Mà ma nữ nhìn về phía Thạch Hạo thời điểm, lại là nhịn không được nghiến răng nghiến lợi.

Đệ Ngũ Kiếm Tâm ánh mắt sáng rực, kiếm trong tay run không ngừng lấy: "Lần này, cũng là một trận đọ sức, lại nhìn ta các loại, ai chém giết hải ngoại thiên kiêu càng nhiều, càng mạnh!"

"Đang có ý này!"

Lâm Động mở miệng.

Kỳ thật, Lâm Động giờ phút này mới là tâm tình phức tạp nhất người.

Thua với Lãm Nguyệt tông không có gì lớn, dù sao trước đó tất cả mọi người bại.

Nhưng là bây giờ. . .

Khục

Cái khác Thánh tử vẫn là Thánh tử, chính mình, dĩ nhiên đã trở thành Lãm Nguyệt tông một phần tử.

Ít nhiều có chút xấu hổ..