Chương 415: Thiên kiêu tái tụ họp, đoạn hải ngoại căn cơ! (4)

Chương 415: Thiên kiêu tái tụ họp, đoạn hải ngoại căn cơ! (4)

"Lâm Động. . ."

Dạ Ma nhìn xem Lâm Động, cười: "Ngươi a ~ "

"Ngươi a ngươi ~!"

Tiêu Linh Nhi tiến lên một bước: "Đủ rồi."

"Thời gian cấp bách, như vậy lên đường đi."

"Ha ha ha, thiên kiêu bảng thứ nhất."

Dạ Ma cười quái dị một tiếng.

Thanh Y lắc đầu than nhẹ, chưa từng mở miệng.

Hừ

Thạch Hạo lại là không quen nhìn Dạ Ma diễn xuất, hừ hừ nói: "Ngươi nếu không phục, việc này qua đi, lại nhìn ta đưa ngươi trấn áp!"

"Chỉ bằng ngươi? !"

Dạ Ma lông mày cuồng loạn.

"Chỉ bằng ta!"

". . ."

"Chư vị, chư vị."

Thái Nhất Thánh tử Đạo Nhất tiến lên điều đình: "Vẫn là chính sự quan trọng?"

"Liền cho ngươi mặt mũi này!"

Dạ Ma lườm Thái Nhất một chút, lui ra phía sau nửa bước.

Những này thiên kiêu cũng không tốt quản lý.

Cũng may. . .

Cũng không cần chính mình quản lý.

Tiêu Linh Nhi âm thầm lắc đầu: "Xuất phát!"

Đồng thời, nàng nhìn về phía các Thánh tử người hộ đạo, đã thấy bọn hắn từng cái bình chân như vại, hoàn toàn không có muốn nhúng tay ý tứ, không khỏi trợn trắng mắt.

Hiển nhiên, những thứ này. . . Ân, dùng sư tôn là thế nào nói tới?

A, lão bức đăng, những này lão bức đăng hiển nhiên là đã sớm quen thuộc.

Bọn hắn đặt chân truyền tống trận.

Sau đó, đi vào nguyên Lai Vu đảo chỗ khu vực.

'Lai Vu đảo' đã sớm chạy.

Bất quá, Lục Minh sớm có an bài.

Truyền tống trận bị hắn lưu tại một phụ cận hoàng đảo phía trên, đồng thời, còn để Ôn Như Ngôn lưu lại một đạo phân thân chờ đợi ở đây.

Làm Tiêu Linh Nhi bọn người đi ra truyền tống trận, lần đầu tiên liền nhìn thấy một bên Ôn Như Ngôn.

"Đại sư tỷ."

Ôn Như Ngôn liền vội vàng tiến lên hành lễ, lập tức nói: "Tổng chấp sự để cho ta tại đây đợi thủ hộ truyền tống trận."

"Làm phiền."

Tiêu Linh Nhi cười nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía sau lưng đám người: "Chư vị nhưng có mục tiêu?"

"Ta có ~!"

Tiểu Long Nữ nhấc tay, lật tay ở giữa, Quan Thiên kính xuất hiện.

Mọi người đều là sững sờ.

"Quan Thiên kính? !"

Dạ Ma các loại Thánh tử, trong lòng thậm chí có một tia ghen ghét, chua chua.

Đây chính là Vạn Hoa thánh địa trấn giáo Đế binh!

Nhà mình trấn giáo Đế binh, chính mình sờ cũng còn không có sờ qua đây!

Chỉ có thể ở nằm mơ thời điểm ngẫm lại.

Có thể cái này Tiểu Long Nữ lại là mang theo Vạn Hoa thánh địa trấn giáo Đế binh chạy khắp nơi, chênh lệch này, đơn giản.

"Rất tốt!"

Tiêu Linh Nhi hai mắt tỏa sáng.

"Đúng vậy a."

Tiểu Long Nữ cười hì hì nói: "Sư tôn nói, hải ngoại hung hiểm, lại 'Biển rộng người hiếm' muốn tới săn giết hải ngoại thiên kiêu, nếu là không có Quan Thiên kính, tất nhiên cực kì phiền phức."

"Có lẽ sẽ còn lạc đường."

"Có Quan Thiên kính liền có thể tinh chuẩn biết được vị trí của bọn hắn, thậm chí, còn có thể sớm biết được phải chăng có hải ngoại cường giả đặt bẫy, bao vây chặn đánh các loại, sẽ an toàn hơn chút."

Đám người tất cả đều gật đầu.

Quan Thiên kính nơi tay, vạn sự liệu địch tiên cơ, cái kia có thể không an toàn a?

"Vậy liền nhìn ngươi."

Tiêu Linh Nhi mở miệng cười.

"Nhìn tốt a!"

Tiểu Long Nữ bưng lấy Quan Thiên kính: "Vô tỷ tỷ, xin hỏi, phụ cận nơi nào có hải ngoại thiên kiêu?"

Ở trước mặt người ngoài, Vô tỷ tỷ duy trì thần bí cùng lạnh lùng, chỉ có thanh âm truyền ra, cũng không hiện thân.

"Bồng Lai đảo, có thiên kiêu hơn mười người, trong đó, có thể gọi là tuyệt thế thiên kiêu người, có ba người."

"Trong đảo có Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ cường giả năm người, tuyệt đỉnh một người, còn có hai cái tự phong cuối cùng một hơi lão bất tử."

"? !"

"A? ! Bồng Lai?"

Chúng Thánh tử, Thánh nữ kinh ngạc: "Đây là hải ngoại mạnh nhất hòn đảo một trong, vậy mà cách nơi này không xa? Vừa vặn!"

"Liền lấy nó khai đao!"

Cơ hồ không có thương lượng, tất cả mọi người trực tiếp đạt thành chung nhận thức.

Đồng thời, Vô tỷ tỷ nói tiếp: "Cái này Bồng Lai đảo thực lực không yếu, lại tự thân là minh chủ, lung lạc rất nhiều tiên đảo, tạo thành Bồng Lai liên minh."

"Nếu là có thể đem Bồng Lai đảo hủy diệt, đoạn căn cơ, đích thật là một cái lựa chọn tốt."

"Đối hải ngoại thế lực mà nói, cũng là sự đả kích không nhỏ."

"Đã như vậy, còn chờ cái gì?"

Đám người nhao nhao ma quyền sát chưởng.

Tiêu Linh Nhi gật đầu, lập tức nhìn về phía Ôn Như Ngôn: "Ngươi cần phải cùng một chỗ?"

"Ta liền không đi, Đại sư tỷ."

Ôn Như Ngôn ôn nhu cười nói: "Tổng chấp sự phân phó ta ở đây trận pháp bảo vệ, có lẽ về sau còn sẽ có người đến đây đâu?"

"Huống chi ta chỉ là cái phân thân ở đây, cho dù đi, cũng giúp không được gấp cái gì."

"Cũng tốt."

Tiêu Linh Nhi khẽ vuốt cằm: "Vô địch bối phận, vậy liền xin nhờ ngài dẫn đường."

"Việc nhỏ."

Đối Tiêu Linh Nhi, Quan Thiên kính khí linh Vô tỷ tỷ có chút khách khí.

Mà để nàng dẫn đường, cũng là tất nhiên.

Hải ngoại. . .

Tình huống quá phức tạp đi!

Nhìn như chỉ là mênh mông vô bờ biển cả, kì thực, coi như dứt bỏ các loại hung thú, hiểm địa các loại không nói, cũng rất phiền phức.

Biết đường chính là một nan đề.

Mênh mông vô bờ, thần thức cuối cùng đều không nhìn thấy bất kỳ vật tham chiếu nào, làm sao bay?

Mặt trời?

Lấy thái dương là vật tham chiếu, cũng chỉ có thể phân biệt đại khái phương hướng, thậm chí cũng còn không cho phép.

Trên biển nhiều sương mù, thậm chí còn có các loại chướng khí, cho dù là Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, nếu là chưa quen thuộc, cũng rất dễ dàng mê thất.

Lại thêm rất nhiều hải ngoại tiên đảo đều giỏi về ẩn nấp, tại chung quanh nhà mình đều sẽ bày ra các loại trận pháp, lại những trận pháp này phần lớn là lấy các loại rất khó phát hiện mê hồn trận làm chủ. . .

Nhiều khi, lung tung xâm nhập tu sĩ căn bản không biết xảy ra chuyện gì, cũng hoàn toàn không ý thức được mình bị trận pháp ảnh hưởng! Sẽ chỉ ở sau một khoảng thời gian phát hiện, chính mình chạy sai địa phương, lạc mất phương hướng.

Mà cái này, cũng là Cố Tinh Liên để Tiểu Long Nữ mang lên Quan Thiên kính nguyên nhân.

Có Quan Thiên kính nơi tay. . .

Một cái đảo một cái đảo chậm rãi đẩy, vẫn là không có vấn đề.

Trừ phi những này hải đảo đều sẽ chạy, lại chạy rất nhanh!

Mà Bồng Lai. . .

Hiển nhiên là sẽ không chạy.

Làm cực kì nổi danh hải ngoại tiên đảo lại thực lực mạnh mẽ chỗ, ngày bình thường bọn hắn liền cực kì tự tin, cho dù là thánh địa cường giả đích thân đến, bọn hắn đều có thể kiên trì một hai.

Bây giờ, mặc dù thực lực trống rỗng, nhưng hải ngoại tiên đảo toàn lực tiến công, đại lục bên kia cũng bị liên lụy tuyệt đại bộ phận chiến lực.

Cho nên, Bồng Lai đảo vẫn như cũ không có chạy.

Hoặc là nói, Bồng Lai đảo chính là hải ngoại tiên đảo đánh dấu một trong!

Chỉ cần Bồng Lai đảo các loại số ít mấy cái cường hoành hòn đảo vẫn còn, hải ngoại các tu sĩ liền như là có chủ tâm cốt, sẽ không loạn, sẽ không hoảng.

Cho nên, bọn hắn đương nhiên sẽ không chạy.

Huống chi, bọn hắn cũng không biết đã có người lặng yên sờ đến nội địa, chính vây giết mà tới.

. . .

Tại Vô tỷ tỷ dẫn đầu dưới, Tiêu Linh Nhi một đoàn người không có đi dù là nửa điểm đường quanh co.

Bọn hắn các hiển thần thông.

Mặc dù chỉ là đi đường, nhưng cũng là một trận tốc độ phía trên đọ sức, tất cả mọi người đang âm thầm phân cao thấp, cho dù là Tiêu Linh Nhi cũng tới hứng thú, viên mãn cấp độ Tam Thiên Lôi Động kết hợp sơ khuy môn kính Hành Tự Bí, để nàng cơ hồ khinh thường quần hùng, cũng chỉ có Nha Nha, Thạch Hạo, Lâm Động số ít mấy người có thể tại không tá trợ ngoại lực tình huống dưới đuổi theo bước tiến của nàng.

Mà Vương Đằng đi đường phương thức hơi đặc biệt.

Hắn áp súc lực lượng, sau đó ầm vang 'Bạo tạc' .

Đem chính mình như là như đạn pháo thúc đẩy!

Bởi vậy, hắn 'Tốc độ đường cong' rất kỳ quái.

Một hồi nhanh, một hồi chậm, nhưng chỉnh thể tốc độ lại cũng không chậm, có thể vững vàng đuổi theo quân tiên phong.

Những người khác, như Từ Phượng Lai, Đệ Ngũ Kiếm Tâm các loại, thân là kiếm tu, bọn hắn đều có đặc thù ngự kiếm chi thuật, tốc độ này, tự nhiên cũng sẽ không chậm.

Tần Vũ cưỡi đại hắc điêu, tốc độ cũng là đứng hàng đầu.

. . .

Ngươi truy ta đuổi, hăng hái!

Ước chừng sau ba canh giờ, Vô tỷ tỷ lên tiếng nhắc nhở: "Giảm tốc."

"Đã nhanh muốn đi vào Bồng Lai đảo phạm vi, cần lấy bí thuật giấu kín hành tung mới có thể tiếp tục tới gần, nếu không sẽ bị trước tiên phát hiện."

Đám người giảm tốc.

Dạ Ma nhìn về phía đám người, khẽ nói: "Chui vào, vẫn là quang minh chính đại giết đi qua?"

"Bây giờ cái này Bồng Lai đảo cấp cao chiến lực đều không tại, chúng ta có người hộ đạo, không sợ những lão gia hỏa kia,mà thế hệ trẻ tuổi, chúng ta bằng thực lực bản thân chém giết là được!"

"Nếu là chui vào. . ."

Hắc Bạch học phủ Thánh tử Giang Lưu Nhi trầm ngâm nói: "Bằng vào chúng ta những người này thủ đoạn, ngược lại là cũng có thể làm được, nhưng sẽ hao phí không ít thời gian."

"Dù sao, còn muốn tại đối phương chưa từng phát giác tình huống dưới bày ra một cái dạ đại trận pháp ngăn cách liên lạc với bên ngoài, cái này quá tốn thời gian."

"Còn nếu là không bố trí trận pháp, chui vào cùng quang minh chính đại giết đi qua, tựa hồ cũng không có gì khác biệt?"

Đám người nhao nhao gật đầu.

Giang Lưu Nhi phân tích không phải không có lý.

"Vậy liền giết đi qua!"

"Nhưng có ý kiến khác biệt?"

Tiêu Linh Nhi đề nghị.

Không người mở miệng.

Hiển nhiên, đều đồng ý.

Về phần thế hệ trước người hộ đạo, lại là cũng không từng mở miệng, hiển nhiên là để thế hệ trẻ tuổi tự mình làm chủ, đây mới là tốt nhất lịch luyện.

Lúc này, Đại Hoang Kiếm Cung đại trưởng lão đột nhiên nói: "Lãm Nguyệt tông cũng không điều động người hộ đạo đến đây, sau đó các ngươi coi chừng một chút, đủ khả năng phía dưới, ta cũng sẽ trông nom các ngươi."

Hắc Bạch học phủ chuyến này người hộ đạo lại là khẽ nhíu mày: "Lãm Nguyệt tông cùng ta Hắc Bạch học phủ giao hảo, chính là chiều sâu quan hệ hợp tác, muốn chiếu khán, cũng nên là ta Hắc Bạch học phủ."

Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão lại là cười ha ha: "Ta còn tại đây, khi nào đến phiên các ngươi chiếu khán?"

Đám người: ". . ."

Cái này thế nào còn tranh?

Đám người không hiểu, Tiêu Linh Nhi lại là phản ứng rất nhanh: "Vậy liền cám ơn chư vị tiền bối."

Quản bọn họ vì sao tranh đoạt?

Trước cám ơn lại nói!

Nếu là thật sự gặp được nguy hiểm, bọn hắn tổng không có ý tứ không xuất thủ a?

"Chỉ là, trực tiếp giết vào cũng phiền phức."

Thanh Y đôi mắt đẹp lưu chuyển: "Bọn hắn trận pháp không đơn giản, nếu là cường công, chỉ sợ đủ để chống đến viện quân của bọn hắn đến."

"Ha ha ha, có ta ở đây, thì sợ gì trận pháp?"

"Chỉ cần không người quấy nhiễu. . ."

Tiệt Thiên giáo ma nữ lại là cười nhánh hoa nát rung động: "Lại nhìn ta Tiệt Thiên thuật!"

Tiệt Thiên thuật, không ngớt nói cũng dám lấy ra một tuyến, làm sao huống là chỉ là trận pháp?

Nàng lúc này xuất thủ, trong tay không hiểu quang mang lưu chuyển, các loại đạo tắc lấp lánh. . .

"Không sai biệt lắm."

Đi

Nàng quát khẽ một tiếng.

Đám người trong nháy mắt gia tốc.

Cũng chính là giờ phút này.

Ông

Kia bao phủ toàn bộ Bồng Lai đảo to lớn trận pháp đột nhiên tối sầm lại, sau đó, xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng.

"Giết đi vào!"

Dạ Ma một ngựa đi đầu, ma ảnh ngập trời.

Hắn sốt ruột biểu hiện ra chính mình, muốn người thứ nhất giết đi vào.

Chính mình đường đường Thiên Ma điện Thánh tử, há có thể bị người bên ngoài làm hạ thấp đi?.