Chương 416: Một môn ba Chí Tôn? Người ta một môn tất cả đều là Chí Tôn! (1)

Chương 416: Một môn ba Chí Tôn? Người ta một môn tất cả đều là Chí Tôn! (1)

"Địch tập!"

Bồng Lai đảo mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, cũng không hiểu vì sao nhà mình toàn diện mở ra trận pháp tại sao lại đột nhiên phá vỡ một cái động lớn, nhưng Tiêu Linh Nhi một nhóm khí thế hùng hổ mà đến thân ảnh, lại là đã sớm bị bọn hắn phát giác!

Tất nhiên là địch tập, cứ duy trì như vậy là được!

Oanh

Trong đảo các nơi, pháp thuật bay múa, pháp bảo kích thiên, trong nháy mắt hình thành một mảng lớn thế công hải dương, hướng Dạ Ma chạy nhanh đến.

"Gà đất chó sành ngươi!"

Ông

Dạ Ma thân ảnh đột nhiên phóng đại nghìn lần, vạn lần, lại toàn thân đen nhánh, ma khí lành lạnh.

Giờ phút này, hắn giống như to lớn mà cường hoành Thiên Ma phá vỡ bầu trời mà tới, đúng là một ngụm đem đầy trời thế công tất cả đều nuốt vào trong bụng, sau đó, một ngựa đi đầu giết vào Bồng Lai đảo bên trong.

Đồng thời, lít nha lít nhít thế công lại lần nữa đánh tới, càng có đại lượng Bồng Lai đảo tu sĩ hướng hắn đánh tới, muốn đem hắn đuổi đi ra cũng ngăn chặn lỗ hổng.

"Tới tốt lắm!"

Dạ Ma cuồng tiếu một tiếng, mạnh mẽ đâm tới, đúng là mạnh mẽ bằng vào sức một mình đem đạo này lâm thời phòng tuyến cưỡng ép xé mở một đường vết rách, để sau lưng đám người có thể bằng nhanh nhất tốc độ giết tiến Bồng Lai đảo bên trong.

Giờ phút này, tâm tình của hắn thoải mái, thoải mái đến bay lên!

Từ khi thiên kiêu thịnh hội về sau, hắn liền không có như thế thoải mái qua.

Trong khoảng thời gian này quá oan uổng.

Giờ phút này, cuối cùng là đã chứng minh chính mình.

Cũng làm cho chính mình vững tin, mình đích thật là cái thế thiên kiêu, vô luận nói như thế nào đều không phải là chính mình không được, chỉ là. . . Lãm Nguyệt tông những tên kia quá biến thái mà thôi!

Liền thí dụ như giờ phút này, chính mình lẻ loi một mình, ép tới nhiều người như vậy không ngẩng đầu được lên, ai có thể đem chính mình như thế nào?

"Ha ha ha!"

Hắn lại là một tiếng cuồng tiếu: "Đều cho bản Thánh tử trấn áp! Cho bản Thánh tử. . . Cúi đầu!"

Oanh

Liền thí dụ như giờ phút này, chính mình lẻ loi một mình, ép tới nhiều người như vậy không ngẩng đầu được lên, ai có thể đem chính mình như thế nào?

"Ha ha ha!"

Hắn lại là một tiếng cuồng tiếu: "Đều cho bản Thánh tử trấn áp! Cho bản Thánh tử. . . Cúi đầu!"

Oanh

Kinh khủng hơn ma khí bộc phát.

Hắn như là Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm, uy áp toàn bộ Bồng Lai.

"Dạ Ma, ngươi cũng không tránh khỏi quá bá đạo chút, tốt xấu cho chúng ta chừa chút."

Đạo Nhất nhàn nhạt mở miệng, cái thứ hai xuất thủ.

Hắn nhìn thấy một cái thực lực không tệ thiên kiêu, tuổi còn trẻ cũng đã có đệ thất cảnh đỉnh phong tu vi, lại chính trùng sát mà tới.

Lúc này trong nháy mắt.

"Thiên hạ quy nhất."

Ông

Tựa như Đạn Chỉ thần công bộc phát.

Một đạo pháp tắc từ hắn đầu ngón tay bắn ra, lúc đầu chậm, lập tức trong nháy mắt gia tốc nghìn lần, vạn lần.

Kia thiên kiêu đột nhiên trừng mắt, hốt hoảng tránh né.

Nhưng lại căn bản trốn không thoát.

Bất quá trong nháy mắt.

Phốc phốc!

Hắn mi tâm bị xuyên thủng, trước sau trong suốt, mảng lớn huyết vụ tính cả não hoa, thần hồn mảnh vỡ từ sau não chước bắn tung tóe mà ra.

Miểu sát! ! !

Tràng diện kinh người lại kinh khủng.

"Cái này? !"

Bồng Lai tu sĩ đều trừng mắt, phần lớn bị hù dọa.

Như thế thương thế, mặc dù không phải hình thần câu diệt, nhưng như thế thương thế, thần hồn cũng đã bị đánh tan, đã là dược thạch không linh, không phải sức người có khả năng cứu được.

Mà vấn đề lớn nhất ở chỗ, bị miểu sát thiên kiêu, bọn hắn đều biết.

Người này, chính là Bồng Lai đảo bài danh phía trên tồn tại một trong, khoảng cách danh sách đệ tử, cũng là vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước.

Như thế thiên kiêu, vậy mà không phải thứ nhất hợp chi địch, bị trong nháy mắt chém giết? !

Người tới đến tột cùng là ai!

Hai người này, cũng không tránh khỏi quá mạnh chút!

Giết

Không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng, Đệ Ngũ Kiếm Tâm đã chợt quát một tiếng, nhân kiếm hợp nhất, chém về phía bốn phương tám hướng, vô tận kiếm khí tại lúc này bộc phát, đại khai sát giới!

Cùng thiên kiêu thịnh hội lúc so sánh, thực lực của hắn đã rõ ràng tăng lên, bất quá trong nháy mắt liền chém tới bọn hắn người ngã ngựa đổ, trong thời gian ngắn căn bản gánh không được!

"Lẽ nào lại như vậy!"

Bọn hắn loạn giết, Bồng Lai đảo chúng cường giả rốt cục kịp phản ứng lại ngồi không yên.

"Từ đâu tới đạo chích, dám tại Bồng Lai làm càn?"

"Muốn chết!"

"Tất cả đều trấn sát!"

Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ, thậm chí tuyệt đỉnh tồn tại hết thảy hiện thân, xuất thủ, muốn đem bọn hắn trấn sát.

Nhưng mà, Thánh tử, Thánh nữ nhóm căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một chút, vẫn tại cắm đầu cuồng giết.

"Cuồng vọng!"

"Còn không thèm chú ý chúng ta? !"

Bồng Lai đảo Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ, đỉnh phong cảnh giới các cường giả giận dữ, lập tức bạo khởi xuất thủ, thề phải đem bọn hắn tất cả đều chém ở dưới ngựa, để giải mối hận trong lòng.

Thế nhưng là. . .

Liền tại bọn hắn sắp đắc thủ thời điểm, chín đại thánh địa một mực không có động tĩnh các hộ đạo giả lại là cùng nhau tiến lên một bước, đem bọn hắn tất cả đều ngăn lại, thậm chí. . .

Còn chưa đủ điểm!

"Đồng lứa nhỏ tuổi đả sinh đả tử, các ngươi những lão gia hỏa này, liền chớ có tham dự a?"

Thái Nhất thánh địa người hộ đạo cực kì già nua, nhưng toàn thân đều tràn ngập đạo tắc, tựa như đại đạo vật dẫn, cực kì doạ người: "Nếu là thật sự có hứng thú, lão đầu tử cùng các ngươi thử a thử a?"

"!"

Ừm

Bồng Lai đảo chúng cường giả bỗng nhiên biến sắc: "Thái Nhất thánh địa, Đạo Nhất? !"

"Các ngươi là. . . Chín đại thánh địa người? !"

"Bọn hắn. . . Là chín đại thánh địa Thánh tử, Thánh nữ? !"

Bọn hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Một tiếng kinh hô, chấn động toàn bộ Bồng Lai tiên đảo.

Đồng thời, bọn hắn cuối cùng minh bạch, vì sao những người tuổi trẻ này sẽ như thế kinh khủng, trảm Bồng Lai thiên kiêu như chém dưa thái rau!

Cái này mẹ hắn là chín đại thánh địa Thánh tử, Thánh nữ a!

Là đại lục bên kia thiên phú mạnh nhất cái đám kia người, bây giờ thời gian này điểm, chính là rất nhiều thế hệ trước đều cũng không phải là đối thủ của bọn họ, huống chi là trẻ tuổi một đời?

Ở trên đảo, trừ kia ba vị thiếu niên Chí Tôn bên ngoài, ai có thể là bọn hắn đối thủ?

"Nhanh, cầu viện! ! !"

Bị ngăn lại về sau, những này thế hệ trước cường giả không có gấp liều mạng, mà là trước tiên đạt thành chung nhận thức —— cầu viện!

Nhất định phải lập tức cầu viện.

Nếu không, hôm nay Bồng Lai đảo liền muốn trở thành nhân gian luyện ngục, đồng thời bị trực tiếp xoá tên!

Nhưng nếu là cầu viện thành công, cũng kéo dài đến viện quân đến. . .

Liền có thể để chín đại thánh địa thụ trọng thương!

Chí ít, đem bọn hắn Thánh tử Thánh nữ cùng người hộ đạo chém giết ở đây, đối chín đại thánh địa danh dự, đả kích cực lớn!

Chỉ là. . .

Có thể chống đến lúc kia sao?

Trong đó một vị tuyệt đỉnh đột nhiên biến sắc: "Không đúng, truyền tống trận!"

Những cường giả khác cũng kịp phản ứng, lập tức hướng giấu kín truyền tống trận địa phương phóng đi.

Chậm

Vạn Hoa đại trưởng lão lại là nhàn nhạt mở miệng, cũng đem bọn hắn tạm thời ngăn lại.

Gần như đồng thời.

Oanh

Ánh lửa ngút trời!

Là giấu kín truyền tống trận phương hướng!

Thần thức quét qua, chẳng biết lúc nào, mấy cái kẻ ngoại lai đã chui vào kia phụ cận, mà giờ khắc này, tất cả truyền tống trận tất cả đều bị tận diệt, một người cũng không còn.

Kể từ đó, coi như cầu viện, viện quân cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đuổi tới.

"Đáng chết!"

"Các ngươi đến có chuẩn bị."

Bồng Lai đảo những lão gia hỏa này lên cơn giận dữ: "Đã như vậy, hôm nay, liều chết một trận chiến! ! !"

"Liều chết một trận chiến!"

Việc đã đến nước này, ai cũng biết không cách nào lành.

Không ai cầu xin tha thứ, cũng không ai nói cái gì ngây thơ lời nói.

"Hôm nay, cho dù chúng ta Bồng Lai đảo hóa thành hư vô, nhưng ngươi đại lục, các ngươi chín đại thánh địa, cũng tất nhiên không chiếm được lợi ích, cuối cùng sẽ bị chúng ta hải ngoại tu sĩ quét ngang!"

"Ha ha ha, chúng ta, tại Tu La Luyện Ngục chờ các ngươi!"

Đại chiến bộc phát, cực kì hung ác.

Chỉ là. . .

Chín đại thánh địa người hộ đạo đều là tuyệt đỉnh, mà lại là xuất từ thánh địa tuyệt đỉnh!

Chiến lực ở xa thực lực trống rỗng Bồng Lai đảo phía trên.

Cho dù là bọn họ trước tiên đem kia hai cái tự phong lão bất tử tỉnh lại vẫn như cũ chưa đủ!

Không ra nửa nén hương mà thôi, bọn hắn tất cả đều bị trảm, mà chín đại thánh địa người hộ đạo không một thương vong.

Còn lại Đệ Cửu Cảnh ngược lại là có còn sống sót không ít, thậm chí vắt hết óc, dụng hết tâm cơ muốn giết chết một hai cái Thánh tử, Thánh nữ, đáng tiếc, đều không thể thành công.

Hoặc là nói. . .

Bọn hắn người hộ đạo thực sự quá mạnh, ra tay cũng hung ác, căn bản không cho bọn hắn đầy đủ thời gian.

Mà giờ khắc này, bọn hắn bị để mắt tới, tất cả đều mặt xám như tro.

Đại Hoang Kiếm Cung đại trưởng lão dẫn theo ba thước Thanh Phong, cười hắc hắc nói: "Một đám man di thôi, cũng dám ở trước mặt lão phu lỗ mãng, các ngươi có biết, lão phu tại Đại Hoang Kiếm Cung địa vị? !"

Chẳng lẽ. . .

Lúc trước Tam Diệp giết tới Đại Hoang Kiếm Cung lúc, lão phu là một cái duy nhất không có bị nó ngược người cũng muốn nói cho các ngươi?

Hừ

"Kiệt kiệt kiệt."

Thiên Ma điện người hộ đạo cười quái dị nói: "Các ngươi là trực tiếp tự sát, vẫn là để chúng ta giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực?"

"Ha ha ha, buồn cười!"

"Còn muốn để cho chúng ta tự sát?"

"Bất quá là cùng lắm thì chết, cùng các ngươi liều mạng!".