Chương 416: Một môn ba Chí Tôn? Người ta một môn tất cả đều là Chí Tôn! (2)

Chương 416: Một môn ba Chí Tôn? Người ta một môn tất cả đều là Chí Tôn! (2)

". . ."

. . .

Đại chiến lại lần nữa bộc phát.

Chỉ là. . .

Bọn hắn thực lực càng chưa đủ! Chỉ là số lượng nhiều chút, lại thêm dù là tự bạo đều không muốn tham sống sợ chết, bởi vậy, cũng là trì hoãn một chút thời gian.

Nhưng lại vô dụng a!

Bất quá là kéo dài thêm một chút thời gian thôi.

Lại không có bọn hắn ngăn cản, Thánh tử, Thánh nữ nhóm quả thực là tiến quân thần tốc, Tiêu Linh Nhi bọn người thậm chí đều không có xuất thủ, Bồng Lai đảo thế hệ trẻ tuổi liền đã bị chém giết hầu như không còn.

"Đủ rồi! ! !"

Lại Bồng Lai thiên kiêu đẫm máu gào thét: "Các ngươi thân là chín đại thánh địa Thánh tử, Thánh nữ, đều là trong thiên hạ đứng đầu nhất cái thế thiên kiêu, lại như thế không muốn mặt mũi liên thủ vây giết, coi là thật không sợ anh hùng thiên hạ chế nhạo a? !"

Ồ

Cửu Long Thánh tử Trâu Hổ cười quái dị một tiếng: "Vậy ngươi muốn như nào?"

Dạ Ma cũng là tùy theo dừng tay: "Nghe ngươi ý tứ này, các ngươi rất là không phục, cho là ta các loại chém giết các ngươi như giết chó, là chiếm cứ nhân số ưu thế? Nhưng nếu là bản Thánh tử không nhìn lầm, nhân số của các ngươi, ở xa trên bọn ta a."

"Kia há có thể giống nhau? !"

Có người gầm thét: "Chúng ta nhiều người, nhưng cơ bản đều là đám ô hợp, chí ít đối với các ngươi những này cao cao tại thượng tồn tại mà nói, bất quá là sâu kiến mà thôi."

"Khi nào ngay cả sâu kiến đều muốn tính ăn ở đếm?"

"Phốc phốc!"

Dạ Ma cười nhạo liên tục: "Các ngươi ngược lại là có tự mình hiểu lấy, nhưng vẫn xưng sâu kiến, thôi, đã các ngươi như thế 'Hiểu chuyện' liền cho các ngươi một cơ hội."

"Nói, các ngươi muốn như thế nào."

"Đơn đả độc đấu, có dám! ?"

"Đúng, một đối một tử chiến!"

"Cùng ta Bồng Lai đảo thiên kiêu, Chí Tôn một đối một quyết chiến, không chết không thôi, nhưng có can đảm này? !"

"Không tệ! Ta Bồng Lai đảo một môn ba Chí Tôn, đều là chân chính cái thế thiên kiêu, cho dù đối đầu các ngươi những này Thánh tử, Thánh nữ, cũng cũng là mảy may không sợ, tất nhiên không bị thua tại các ngươi chi thủ!"

Bồng Lai đảo danh sách, cùng Tam đại thiếu năm Chí Tôn giờ phút này cũng là mặt đen lên tiến lên.

Bọn hắn ngược lại là không có cảm thấy những người này nói có vấn đề, cũng không trách bọn hắn 'Bán' chính mình.

Dù sao. . .

Đều đã đến cái này phần bên trên, nếu là không thể chọc giận những này Thánh tử Thánh nữ để bọn hắn đơn đấu, tiếp tục quần ẩu, nhóm người mình căn bản là không có cách phát huy liền sẽ bị trấn sát.

Nhưng nếu là đơn đả độc đấu. . . Mặc dù vẫn như cũ sẽ chết, nhưng lại có cơ hội 'Không lời không lỗ' —— mang lên một người cùng nhau lên đường!

Chỉ là. . .

Bọn hắn mới vừa lên trước một bước, liền gặp những này Thánh tử, Thánh nữ trên mặt biểu lộ phá lệ quái dị.

Có cười nhạo, có khinh miệt, có trêu chọc, có bĩu môi xem thường. . .

"Cuồng vọng!"

Tam đại thiếu năm Chí Tôn lập tức tức giận: "Càng như thế khinh thị chúng ta? !"

"Thật có lỗi."

Ma nữ ha ha ha cười không ngừng: "Các ngươi hiểu lầm."

"Cũng không phải là khinh thị các ngươi, mà là. . . Cảm thấy rất buồn cười."

Thanh Y cũng là lộ ra tiếu dung: "Ta cùng ma nữ như nước với lửa, nhưng giờ phút này, nhưng cũng không thể không đồng ý lời của nàng, nàng nói không sai, thật thật buồn cười."

"Một môn ba Chí Tôn. . .  phốc phốc!"

Trâu Hổ trực tiếp cười ra tiếng.

"Cái gì a miêu a cẩu cũng dám tự xưng Chí Tôn."

Vô Cực điện Triệu Vô Cực hừ lạnh nói: "Các ngươi coi mình là Lãm Nguyệt tông thân truyền?"

"Như các ngươi thật sự là Lãm Nguyệt tông thân truyền, chớ nói một môn ba Chí Tôn, ngươi cho dù là nói một môn sáu Chí Tôn, một môn chín Chí Tôn, bản Thánh tử cũng sẽ không khinh thị, sẽ chỉ gật đầu tán đồng, cũng điều chỉnh trạng thái chuẩn bị tiếp xuống đại chiến."

"Có thể ngươi chỉ là Bồng Lai đảo. . ."

"Buồn cười!"

Những này Thánh tử, Thánh nữ, giờ phút này đều nghĩ cất tiếng cười to.

Quá tự cho là đúng!

Còn một môn ba Chí Tôn, phi!

Thật coi chính mình là Lãm Nguyệt tông?

Mà Tiêu Linh Nhi bọn người hai mặt nhìn nhau, lần thứ nhất bị người như thế nói khoác, vẫn là những này Thánh tử, Thánh nữ, ít nhiều có chút không quá thích ứng.

Có ném một cái ném xấu hổ.

Chỉ có Thạch Hạo, cảm thấy bọn hắn lời nói rất có đạo lý, loảng xoảng chính là gật đầu, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực: "Không sai, nói chính là chúng ta."

Nha Nha một tay lấy Thạch Hạo kéo ra phía sau.

Này xui xẻo hài tử. . .

Là thật không sợ mất mặt a.

Bọn hắn dở khóc dở cười.

Nhưng nói cho cùng, trong lòng bọn họ, nhưng cũng rất là tự hào.

Nhất là lần thứ nhất cùng mọi người ra 'Đánh đoàn' Tả Vũ.

Đạt được người khác tán thành không khó, nhưng bị thánh địa Thánh tử, Thánh nữ tán thành, thậm chí cam tâm tình nguyện, tâm phục khẩu phục tán thành, lại là đáng quý, trên đời này, có bao nhiêu người có thể đến vinh hạnh đặc biệt này?

Chỉ là, bọn hắn cũng không cảm thấy mình có bao nhiêu lợi hại.

Dù sao những này Thánh tử, Thánh nữ phần lớn đều là bại tướng dưới tay.

Nhưng

Nhà mình tông môn lại là thật Vô Địch!

Đem nhóm người mình hợp ở một chỗ, sư tôn Vô Địch!

. . .

"Ai tới."

Dạ Ma mặt mũi tràn đầy cười nhạo: "Tam đại thiếu năm Chí Tôn, chỗ nào đâu?"

"Ra một cái, để bản Thánh tử nhìn một cái."

"Như ngươi mong muốn!"

Bồng Lai tiên đảo chúng thế hệ tuổi trẻ sắc mặt xanh xám, rất là tức giận.

Nhà mình bại vong kết cục để bọn hắn tâm tình kiềm chế là thứ nhất, bị những người này như thế khinh thị, là thứ hai!

Theo bọn hắn nghĩ, Thánh tử, Thánh nữ lại như thế nào?

Có gì đặc biệt hơn người?

Bồng Lai đảo tuy không phải thánh địa, nhưng cũng cách thánh địa không xa!

Nhất là Tam đại thiếu năm Chí Tôn, tất cả đều là nhân trung long phượng, thiên phú, tâm tính, tài tình, đều là thế gian ít có, thực lực cũng là công nhận cường hoành.

Người bên ngoài là như vậy cho rằng, ba vị này thiếu niên Chí Tôn tự nhiên cũng là như vậy cho rằng.

Theo bọn hắn nghĩ, mình tuyệt đối là cấp độ thánh tử thiên kiêu.

Cho dù không nhất định có thể chiến thắng tất cả Thánh tử, Thánh nữ, nhưng cũng tuyệt không phải tùy tiện nhảy ra cái Thánh tử liền có thể nắm.

Nhưng giờ phút này, này Thiên Ma điện Thánh tử như thế cuồng vọng, tựa như trong mắt hắn, nhóm người mình chính là gà đất chó sành, là quả hồng mềm, có thể tùy ý nắm?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Ta đến!"

Một thanh niên tóc lam tiến lên, những người khác tự phát lui lại, ẩn ẩn làm thành một cái vòng tròn, để cái này dài vạn dặm không trở thành hai người lôi đài.

"Xưng tên ra."

Dạ Ma vẫn như cũ là bình chân như vại, hoàn toàn chưa đem đối phương để ở trong mắt, một thân nhẹ nhõm, nhìn qua thậm chí không có nửa điểm phòng bị.

"Bản Thánh tử không giết hạng người vô danh, miễn cho truyền đi để cho người ta chế nhạo."

"Cuồng vọng đến cực điểm!"

Đối phương phất tay, một cây trường thương xuất hiện tại hắn trong tay: "Bản Chí Tôn tay cầm pháp tắc mà sinh, chính là trời sinh Chí Tôn, từ nhỏ bộc lộ tài năng, một đường đánh bại hết thảy địch, có thể thua ở bản Chí Tôn trong tay, chính là ngươi cả đời vinh quang!"

"Nghe cho kỹ!"

Hắn ngắm nhìn bốn phía, âm thanh chấn cửu tiêu: "Từ nay về sau một vạn năm, các ngươi đều sẽ nhớ kỹ cái tên này!"

"Bản Chí Tôn. . . Mạch Thanh Ảnh!"

Giờ khắc này, khí thế của hắn nhảy lên tới đỉnh phong.

Trường thương trong tay bị không hiểu đạo tắc nơi bao bọc, tùy thời muốn đánh ra một kích trí mạng.

Nhưng cũng chính là tại lúc này, Từ Phượng Lai lặng yên nhấc tay, nói: "Cái kia. . . Không có ý tứ, quấy rầy một chút, tuyên bố trước một chút, ta cũng không phải là không tin ngươi, cũng không phải hoài nghi ngươi khoác lác, nói mạnh miệng."

"Nhưng ngươi nói, cùng nhau đi tới đánh bại hết thảy địch, mới thành tựu Chí Tôn chi vị."

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Từ Phượng Lai nói ra trong lòng nghi hoặc: "Thế nhưng là, các ngươi Bồng Lai đảo liền có ba vị cái gọi là thiếu niên Chí Tôn a? Ngoại trừ ngươi, còn có hai vị khác đâu?"

"Cho nên, hai vị khác Chí Tôn kỳ thật đều là bại tướng dưới tay ngươi, ngươi mới là mạnh nhất cái kia?"

Mạch Thanh Ảnh thật vất vả ngưng tụ 'Chí Tôn khí thế' lập tức ngưng kết, hắn biểu lộ cứng lại.

"Đánh rắm!"

"Thả ngươi nương chó rắm thúi!"

Còn không đợi mạch Thanh Ảnh trả lời, tuần tự hai tiếng giận mắng từ quanh mình truyền đến: "Hắn là cái gì đệ nhất? !"

"Còn đánh bại hết thảy địch, hỏi qua trường kiếm trong tay của ta rồi sao?"

"Nghe hắn nói hươu nói vượn, còn không bằng nghe ta chó đánh rắm!"

Mạch Thanh Ảnh: ". . ."

"Phốc phốc!"

Dạ Ma trực tiếp cười ra tiếng.

"Ha ha ha."

"Ngu xuẩn!"

Mạch Thanh Ảnh trong lòng trầm xuống.

Hắn tại sao lại như thế? Một là cho mình lòng tin, hai là tiến một bước gia tăng khí thế của mình, cùng loại với chính mình thôi miên chính mình, nói với mình là Vô Địch, có thể tăng lên chiến lực, tiêu trừ trong lòng tạp niệm, toàn lực một trận chiến.

Kết quả hiện tại. . .

Từ Phượng Lai một cái ngắt lời, mặt khác hai người thiếu niên Chí Tôn càng là trực tiếp giận phun, mạch Thanh Ảnh thật vất vả tích súc lên khí thế, trong nháy mắt liền tản.

Khí thế kia tản ra. . .

Lại nghĩ ngưng tụ, chính là phiền phức dị thường.

Hắn cũng không lo được đang tự hỏi cái khác, lúc này sắc mặt cứng lại, lập tức xuất thủ, phải thừa dịp tự thân khí thế còn chưa tiêu tán trước đó, cùng Dạ Ma đánh nhau chết sống, chứng minh chính mình, cũng là nở rộ chính mình sau cùng hào quang..