Chương 416: Một môn ba Chí Tôn? Người ta một môn tất cả đều là Chí Tôn! (3)

Chương 416: Một môn ba Chí Tôn? Người ta một môn tất cả đều là Chí Tôn! (3)

"Biển trời một màu!"

Oanh

Trường thương trong tay của hắn đâm ra, trong chốc lát, thiên địa cũng vì đó biến sắc, vô tận lam quang lấp lánh, tựa như đem thiên, địa, biển nối thành một mảnh!

Mũi thương lấp lánh.

Như là một cái thế giới áp súc tại mũi thương, có được phá vỡ hết thảy chi uy.

Chết

Mạch Thanh Ảnh sắc mặt lạnh lẽo, sớm đã động sát tâm.

A

Dạ Ma cười nhạo một tiếng, vẫn rất là khinh thường.

Nhưng đây chỉ là biểu hiện.

Hắn là ma tu, là ma đầu!

Mà ma đầu, am hiểu nhất đùa bỡn lòng người.

Cái gọi là chiến thuật bên trên xem thường địch nhân, chiến lược bên trên coi trọng địch nhân.

Giờ phút này, hắn chính là như thế.

Khinh thường, cười nhạo, không đem mạch Thanh Ảnh để ở trong mắt, đều là cố ý hành động, là chiến thuật.

Nhưng kì thực, hắn lại là hết sức cẩn thận, sớm đã treo lên mười hai phần tinh thần.

Nếu không. . .

Cái này không chỉ là thắng bại vấn đề, còn liên quan đến tự thân mặt mũi!

Thua với Lãm Nguyệt tông những cái kia biến thái thì cũng thôi đi, dù sao không phải mình một người bại, tất cả mọi người bại, cho nên, có thể tiếp nhận.

Có thể mẹ nó nếu là ngay cả Bồng Lai đảo cái gọi là thiếu niên Chí Tôn đều có thể đem chính mình trấn áp, đó chính là thật mất mặt ném đại phát, ngày sau nhìn thấy những người khác không ngóc đầu lên được.

Cho nên. . .

"Cho bản Thánh tử chết!"

Hắn nhìn như cười nhạo liên tục, kì thực, lại là toàn lực ứng phó.

Vừa ra tay, chính là ma khí ngập trời.

Càng có một viên ma tâm đang nhanh chóng bành trướng, giống như là muốn thôn phệ hết thảy.

Trường thương quét ngang, mũi thương có diệt thế chi uy.

Có thể đối mặt toàn lực ứng phó Dạ Ma, lại là cấp tốc tinh thần sa sút, ngay cả kia hào quang sáng chói đều đang nhanh chóng biến ảm đạm, yên lặng.

Mạch Thanh Ảnh thần sắc biến đổi lớn.

Trước tiên biến chiêu.

Có thể Dạ Ma đã sớm chuẩn bị.

Lại hắn sớm đã hạ quyết tâm sạch sẽ hơn xinh đẹp thắng được một trận chiến này, sao lại để hắn toại nguyện?

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Dạ Ma theo sát phía sau, cũng đi theo biến chiêu.

Song phương ngươi tới ta đi.

Mạch Thanh Ảnh thủ đoạn rất nhiều, lại rất mạnh.

Có thể Dạ Ma hiển nhiên so với hắn còn mạnh hơn ra một cái cấp độ.

Song phương đại chiến hơn mười chiêu, cuối cùng, vẫn là Dạ Ma càng thêm cường hoành, trực tiếp tay xé mạch Thanh Ảnh, tại trời cao phía trên tắm rửa thiên kiêu tinh huyết, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Thiếu niên Chí Tôn?"

"Không gì hơn cái này!"

"Như bản Thánh tử lời nói, gà đất chó sành ngươi."

Hắn thối lui đến ngoài vòng tròn, nhìn về phía cái khác Thánh tử, Thánh nữ: "Đến lượt các ngươi."

". . ."

"Ta tới."

Vô Cực điện Thánh tử Triệu Vô Cực tiến lên một bước: "Trung Châu thánh địa Vô Cực điện Thánh tử Triệu Vô Cực, ai đến nhận lãnh cái chết?"

Triệu Vô Cực rất là tự tin, thậm chí là tự phụ.

Mà trước đó thiên kiêu thịnh hội, bọn hắn Trung Châu thánh địa cũng bị Lãm Nguyệt tông áp chế, bây giờ, tự nhiên là phải thật tốt biểu hiện một phen.

Đồng thời, ánh mắt của hắn sáng rực, rõ ràng là tại ước chiến Bồng Lai đảo thiên kiêu, hai con ngươi lại một mực nhìn về phía Tiêu Linh Nhi bọn người!

"Các ngươi đều nhìn kỹ."

"Hôm nay, ta chỗ hiện ra, mới là ta thực lực chân chính!"

Dù chưa mở miệng, nhưng hết thảy đều không nói bên trong.

"Trung Châu Thánh tử?"

"Hừ, Bồng Lai, Hàn Thanh Phong!"

Một gánh vác cự kiếm thanh niên tiến lên, lật tay ở giữa, cự kiếm bay lên, trên không trung cấp tốc bay múa chín chín tám mươi mốt vòng sau tự hành rơi hắn tay: "Thanh Phong kiếm nơi tay, chém hết thiên hạ hết thảy thiên kiêu."

"Ha ha."

Triệu Vô Cực bĩu môi: "Vậy liền để cho ta nhìn xem ngươi khí tượng."

". . ."

Đại chiến lập tức bộc phát.

Hàn Thanh Phong rất là tự tin.

Nhưng Triệu Vô Cực rõ ràng càng thêm 'Tự phụ' .

Song phương đại chiến, Bồng Lai một phương cơ hồ đều tại cao giọng hô quát, là Hàn Thanh Phong cố lên động viên.

Có thể Triệu Vô Cực nhưng căn bản không bị ảnh hưởng, lại chân chính lấy ra thuộc về Trung Châu Thánh tử thiên phú cùng thực lực.

Ai cũng có thể nhìn ra, Hàn Thanh Phong thực lực rõ ràng tại mạch Thanh Ảnh phía trên, nhưng ở Triệu Vô Cực trong tay, biểu hiện của hắn lại là so với vừa nãy mạch Thanh Ảnh càng không chịu nổi.

Mười chiêu!

Vẻn vẹn mười chiêu!

Hàn Thanh Phong bị trấn sát, liền ngay cả hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Thanh Phong kiếm đều bị chấn nát!

"Thiếu niên Chí Tôn?"

"Không gì hơn cái này."

"Một đám hải ngoại man di, như ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng, thực lực như thế, cũng xứng xưng là thiếu niên Chí Tôn?"

Triệu Vô Cực cười nhạo một tiếng: "Nói đến, trong chúng ta lục, ngược lại là cũng ra một vị thiếu niên Chí Tôn."

"Hắn là trời sinh Chí Tôn, từng bị người mưu hại cơ hồ bỏ mình, nhưng lại cực cảnh thăng hoa, một lần nữa thai nghén Chí Tôn Cốt, càng hơn trước kia, trở thành chân chính thiếu niên Chí Tôn."

"So sánh cùng nhau, các ngươi tính là cái gì?"

Thạch Hạo: ". . ."

Hắn vò đầu, mỉm cười: "Điệu thấp tốt hơn."

Tiêu Linh Nhi che miệng cười trộm.

Nàng còn tưởng rằng, Thạch Hạo sẽ trực tiếp tung ra đi đến bên trên một câu: Chính là tại hạ đây.

Hừ

Bồng Lai đảo một phương, sắc mặt tất cả đều khó coi.

Nhưng

Bọn hắn không phục!

"A, khoác lác mà thôi, ai không biết nói?"

Vị cuối cùng Bồng Lai đảo thiếu niên Chí Tôn trong đám người đi ra, hắn song quyền mang theo quyền sáo, một thân khí huyết xông thẳng lên trời: "Đến tột cùng ai mới xứng có được Chí Tôn chi danh, lại là muốn đánh qua mới biết được!"

"Các ngươi cái gọi là thiếu niên Chí Tôn có đó không?"

"Có bản lĩnh, đi ra đánh một trận, để cho ta nói cho ngươi, ai mới xứng có được Chí Tôn chi danh!"

Thạch Hạo: ". . ."

Cái này thế nào đến ta chỗ này tới?

Ta ngay tại ăn hạt dưa đây!

Hắn chẳng biết lúc nào, chính nắm lấy một thanh chiếu lấp lánh hạt dưa gặm rất là cao hứng đây.

Kết quả đột nhiên liền kéo tới trên người mình đến?

"Triệu Vô Cực chỉ sợ là cố ý hành động."

Vương Đằng bày ra cách âm kết giới, nói nhỏ: "Ai cũng biết, Thạch Hạo là chúng ta sư huynh đệ trong tỷ muội tuổi tác nhỏ nhất, cảnh giới thấp nhất một cái."

"Giờ phút này đề cập, chỉ sợ là nghĩ kích thích đối phương lửa giận, để hắn chỉ mặt gọi tên khiêu chiến Thạch Hạo."

"Nếu là Thạch Hạo bại, mặc dù không ảnh hưởng toàn cục, nhưng lại chứng minh chúng ta Lãm Nguyệt tông lúc trước. . ."

"Vậy liền không thể bại."

Thạch Hạo tiếp lời đề, đem chiếu lấp lánh hạt dưa hướng bên người Nha Nha trong tay bịt lại: "Để cho ta đi chiếu cố hắn!"

"Mà lại, sĩ biệt tam nhật phải lau mắt mà nhìn."

"Bây giờ ta, mặc dù tu vi còn kém chút, nhưng cũng viễn siêu lúc trước."

Tiêu Linh Nhi cười gật đầu: "Được."

"Ngươi cứ yên tâm một trận chiến là được."

Nha Nha càng là ha ha cười quái dị.

Cố ý hành động?

Muốn nhìn trò cười?

Các ngươi có biết hay không Thạch Hạo đến tột cùng là người phương nào, đại biểu cho cái gì a? !

Biết hay không độc đoán vạn cổ hàm kim lượng? !

Có biết hay không cái gì gọi là hắn hóa vạn cổ? !

. . .

"Có lẽ, ngươi là đang tìm ta?"

Thạch Hạo trong đám người đi ra, khẽ thở dài: "Kỳ thật, ta chưa hề nói qua chính mình là cái gì trời sinh Chí Tôn, trong mắt của ta, ta chính là một cái phổ phổ thông thông thiếu niên mà thôi."

"Làm sao, từ xuất sinh liền có thụ người khác chú ý, thậm chí ngay cả ta 'Hảo ca ca' đều muốn đoạt ta 'Chí Tôn chi vị' đào ta Chí Tôn Cốt, đoạt ta Chí Tôn tinh huyết, để cho ta gần như bỏ mình."

". . ."

Đối phương: "? ? !"

Bồng Lai đảo chúng đương đại tu sĩ: "(ΩAΩ)? !"

"Đến. . . Chí Tôn Cốt? !"

"Không phải đâu?"

Thạch Hạo nháy mắt, cố ý hỏi lại: "Chính là bởi vì trời sinh Chí Tôn Cốt, cho nên mới bị mọi người cho rằng là trời sinh Chí Tôn, cho nên mới để cho ta gặp những cái kia cực khổ a."

"Nếu là không có Chí Tôn Cốt, xưng cái gì Chí Tôn?"

"Ai, chỉ là nói đi thì nói lại, ta thật không muốn có được cái gì Chí Tôn Cốt, cũng không hi vọng chính mình là cái gì trời sinh Chí Tôn, bởi vì cứ như vậy, ta cũng sẽ không tiếp nhận những thống khổ kia."

"Nhưng cùng lúc, ta cũng cảm tạ ta những cái kia 'Hảo ca ca' ."

"Nếu không phải là hắn, ta cũng sẽ không nhận biết thôn trưởng gia gia bọn hắn, không có một cái như vậy khoái hoạt tuổi thơ."

"Cho nên. . ."

"Đúng rồi."

Hắn lời nói xoay chuyển: "Ngươi Chí Tôn bảo thuật là cái gì?"

Đối phương: ". . ."

Thần mẹ hắn Chí Tôn bảo thuật!

Hắn sắc mặt tối sầm: "Chí Tôn bảo thuật? Bất quá là có cái tốt xuất thân thôi, tính là cái gì? !"

"Ta Chí Tôn chi danh, là ta bằng tự thân cố gắng chém giết mà đến, cùng bất luận kẻ nào, cùng bất luận cái gì ngoại vật không quan hệ, chỉ là một khối xương, ta căn bản không quan tâm!"

"Ra tay đi!"

"Lại để ngươi xem một chút, cái gì mới thật sự là thiếu niên Chí Tôn!"

". . ."

A

Thạch Hạo nháy mắt: "Ngươi. . . Ngươi không có a?"

"Ta còn tưởng rằng, thân phụ Chí Tôn Cốt mới có thể được xưng là Chí Tôn đây."

"Xem ra hải ngoại cùng chúng ta đất liền lý giải khác biệt.".