Chương 416: Một môn ba Chí Tôn? Người ta một môn tất cả đều là Chí Tôn! (4)

Chương 416: Một môn ba Chí Tôn? Người ta một môn tất cả đều là Chí Tôn! (4)

Kia

"Ta liền xuất thủ lạc?"

"Bớt nói nhiều lời, đến!"

Đối phương bị tức run rẩy, thậm chí đều chẳng muốn tự giới thiệu.

Đặc nương!

Tức giận a!

Không phải liền là có Chí Tôn Cốt sao? Cuồng cái rắm!

Nhưng là nói đi thì nói lại, nếu như mình có Chí Tôn Cốt, Chí Tôn bảo thuật. . . Tất nhiên so với hắn còn cuồng a?

Ai

Phiền quá à!

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn phá lệ chua xót.

Chỉ cảm thấy phiền muốn chết.

"Vậy ta đến lạc?"

Thạch Hạo hai con ngươi nhíu lại, nhìn như cái gì cũng đều không hiểu hoàn khố thiếu niên, vừa ra tay, lại là trong nháy mắt bộc phát, mà lại trực tiếp vận dụng chính mình mạnh nhất bảo thuật một trong.

"Thượng Thương Kiếp Quang!"

Bộ ngực hắn phát sáng, cái thứ nhất Chí Tôn thuật bộc phát, trên trời rơi xuống kiếp quang chiếu xạ, chỉ là trong nháy mắt, liền làm cho đối phương phòng ngự thủ đoạn tất cả đều tan rã, sắc mặt đại biến.

"Không được!"

Đối phương chợt quát một tiếng, toàn thân khí huyết phun trào, huyết khí xông thẳng lên trời, như lang yên cuồn cuộn.

Đồng thời, chân hắn đạp tinh không, hướng Thạch Hạo vọt tới.

Song quyền bộc phát kinh người quang mang, một đôi quyền sáo sáng tối chập chờn, giống như là lây dính Hủy Diệt Pháp Tắc, đấm ra một quyền, trực chỉ Thạch Hạo trán, muốn lấy tổn thương đổi mệnh.

"A? Khí huyết chi lực ngược lại là rất mạnh."

Thạch Hạo có chút kinh ngạc.

"Kia là tự nhiên!"

"Trần Chí Tôn từ nhỏ cùng hung thú tranh hùng, bốn tuổi liền một mình săn giết hung thú, sáu tuổi chém giết Linh cấp hung thú, mười hai tuổi trực tiếp trấn áp Vương cấp hung thú!"

"Mười tám tuổi lúc, càng là cùng Hoàng cấp hung thú đại chiến ba ngày ba đêm, bằng vào cường hoành nhục thân, đem nó chém giết!"

". . ."

Bồng Lai đảo các đệ tử nhao nhao lộ ra vẻ mừng rỡ, mỗi người đều cao hứng bừng bừng, đang vì vị thiếu niên này Chí Tôn đứng đài.

Nhưng mà.

Thạch Hạo lại là nháy mắt: "Vậy dạng này đâu?"

"Đệ Nhị Chí Tôn Thuật!"

Thời gian pháp tắc bay múa!

Thời không mảnh vỡ nổ bắn ra mà ra.

Quanh mình trong nháy mắt đứng im.

Đối phương thế công, cách hắn đã chỉ có cách xa một bước, nhưng một bước này, lại như là Thiên Uyên, vô luận như thế nào đều không thể vượt qua.

Thậm chí, đối phương bắt đầu không ngừng lùi lại. . .

Thời gian đảo lưu!

Mà Thạch Hạo phóng ra một bước.

Oanh

Đồng dạng là khí huyết cuồn cuộn như lang yên xông thẳng lên trời, Thạch Hạo bộc phát, oanh ra một quyền.

"Ngươi cũng ăn ta một quyền!"

Lục Đạo Luân Hồi Quyền!

Quyền ra như tuế nguyệt biến thiên, Sơn Hà Phá nát, vạn sự vạn vật đều vào luân hồi!

Mặc dù là tàn thiên, nhưng tại Thạch Hạo trong tay nhưng như cũ bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy lực, huống chi đối phương vốn là đồng thời bị hắn thứ nhất, Đệ Nhị Chí Tôn Thuật ảnh hưởng?

Bồng

Vị này Bồng Lai đảo thiếu niên Chí Tôn ầm vang nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời phiêu tán.

Đúng là trực tiếp bị Thạch Hạo một quyền đánh nổ!

A

Triệu Vô Cực trong lòng mặc dù chấn kinh lại không thoải mái, nhưng trên mặt lại là cười nhạo một tiếng: "Bản Thánh tử nói cái gì tới?"

"Thiếu niên Chí Tôn?"

"Các ngươi cũng xứng!"

Bồng Lai đảo chúng đương đại đệ tử sắc mặt như tro tàn.

Cái khác Thánh tử, Thánh nữ thì là tất cả đều thầm giật mình.

Thạch Hạo thực lực, quá mạnh!

Hoặc là nói, tăng trưởng quá là tấn mãnh.

Tại thiên kiêu thịnh hội thời kì, Thạch Hạo mặc dù cũng rất mạnh, nhưng lại rõ ràng thấp bọn hắn một cái cấp độ, nhưng bây giờ, cũng đã là bọn hắn đều muốn nhìn thẳng vào đối thủ.

Thậm chí, nếu là thật sự muốn đem hết toàn lực một trận chiến còn không biết ai thắng ai thua!

". . ."

"Biến thái!"

Đến cuối cùng, bọn hắn chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng biến thái.

Đoạn này thời gian đến nay, kỳ thật nhất là có thụ dày vò, chính là bọn hắn những này Thánh tử, Thánh nữ, dù sao, bọn hắn đều bị áp chế, cho nên đều đang cố gắng tu hành.

Bế quan, xông bí cảnh, cùng người phấn đấu luận bàn, vì chính là cấp tốc tăng thực lực lên, vượt qua Lãm Nguyệt tông các đệ tử, sau đó tìm một cơ hội rửa sạch nhục nhã.

Bây giờ, bọn hắn vốn cho rằng cơ hội tới.

Kết quả bây giờ lại phát hiện, cơ hội tới cái rắm!

Nguyên bản thấp chính mình một cái cấp độ Thạch Hạo đều đuổi theo tới.

Kia những người khác đâu? !

". . ."

"Cái này thay đổi nhỏ thái!"

Ma nữ không nhịn được cô.

"Cái gì?"

Tiểu Long Nữ không nghe rõ.

"Không có gì."

Ma nữ vội vàng phủ nhận.

Cũng không thể nói mình bị Thạch Hạo tiểu vương bát đản này ngược đi?

Bất quá. . .

Ở đây những này Thánh tử, Thánh nữ bên trong, giờ phút này cũng chỉ có hai người bọn họ thoải mái nhất.

Tiểu Long Nữ là cùng Lãm Nguyệt tông giao hảo, mọi người quan hệ cũng không tệ, đương nhiên sẽ không nghĩ những cái kia loạn thất bát tao.

Về phần ma nữ. . .

Nàng là có tự mình hiểu lấy.

Hoặc là nói, nàng sớm đã biết Thạch Hạo cái này hùng hài tử là cái siêu cấp đại biến thái.

Trước đó, chính mình liền từng bị hắn đơn độc trấn áp, còn suýt nữa khiêng trở về cho hắn sinh mập mạp tiểu tử, bây giờ gặp Thạch Hạo triển lộ thực lực, tự nhiên cũng sẽ không cỡ nào ngoài ý muốn.

. . .

"Ha ha ha, các ngươi nhưng còn có lại nói?"

Cười nhạo!

Dạ Ma nhìn về phía ở đây những cái kia mặt xám như tro Bồng Lai đảo đương đại đệ tử, cười nhạo liên tục: "Nếu là không có, liền đều diệt đi."

". . ."

Bồng Lai đảo, hủy diệt!

Quét sạch chiến trường, liếm bao quá trình bên trong, Tả Vũ nhịn không được nhả rãnh: "Những này Thánh tử, Thánh nữ, quá tự tin!"

Vương Đằng gật đầu: "Ta cũng cảm thấy, mà lại ta cảm thấy ngươi có thể trực tiếp một chút, bọn hắn không phải quá mức tự tin, mà là quá lãng."

"Đây là tại địch hậu, rõ ràng có thể cùng nhau tiến lên trực tiếp đánh đoàn đem bọn hắn tiêu diệt, kết quả còn chơi với bọn hắn mà cái gì đơn đấu."

"Đây không phải tinh khiết đầu óc không dùng được a?"

"Cho nên, chúng ta không thể phạm loại này sai lầm."

Nha Nha xen vào, nói: "Nếu là gặp được tình huống tương tự, trừ phi không có cơ hội, nếu không, nhất định phải trước tiên toàn lực ứng phó đem bọn hắn hủy diệt."

"Không tệ!"

Tiêu Linh Nhi cũng gật đầu: "Mặc dù Nhị sư đệ lý niệm, nhiều khi ta cũng không làm sao tán thành, nhưng làm loại sự tình này, lại nhất định phải nhanh chuẩn hung ác, tuyệt đối không thể cho địch nhân bất cứ cơ hội nào."

Lãm Nguyệt tông chúng hôn nhao nhao gật đầu.

Đơn đấu?

Nói đến tựa hồ rất bá khí, rất có mặt mũi.

Nhưng trên thực tế, hoàn toàn là 'Thần thao tác' .

Đơn giản không nên quá xuẩn.

Cũng chính là người ta còn không có kịp phản ứng, nếu không, như thế sóng, đã sớm xảy ra chuyện.

"Để cho ta tới!"

Cuối cùng, Thiên Ma điện trưởng lão xuất thủ, đem Bồng Lai đảo đánh nổ, cũng triệt để hủy đi hắn 'Linh mạch' .

Kể từ đó, coi như về sau có người trùng kiến Bồng Lai đảo, cũng tuyệt đối không có trước đó linh tính!

Trước đó, Bồng Lai đảo là động thiên phúc địa, sau đó? Coi như hao phí đại lực khí, lượng lớn tài nguyên, cũng không có khả năng khôi phục lại như trước cảnh tượng!

Cái này, mới thật sự là rút củi dưới đáy nồi, đoạn căn cơ!

. . .

"Vô tỷ tỷ."

Tiểu Long Nữ lại lần nữa lấy ra Quan Thiên kính.

Không cần hỏi thăm, Vô tỷ tỷ nhân tiện nói: "Trước mắt gần nhất, chính là kiếm đảo, chỉ là. . . Kiếm đảo tình huống có chút phiền phức."

"Mặc dù các ngươi trước tiên phá hủy Bồng Lai đảo truyền tống trận, nhưng tin tức y nguyên truyền đi."

"Lại hải ngoại người đã biết được Bồng Lai đảo hủy diệt, lại đoán được chúng ta sẽ còn tiếp tục săn giết, bởi vậy, bọn hắn đã bắt đầu bão đoàn sưởi ấm."

"Không đủ cường đại hải đảo, bọn hắn tất cả đều vứt bỏ đảo mà đi, hướng những cái kia cường hoành hòn đảo hội tụ."

"Kiếm đảo thực lực tổng hợp kỳ thật không bằng Bồng Lai, nhưng kiếm đảo vị trí địa lý đặc thù, còn có Kiếm Vực, kiếm trủng trọng yếu chi địa tồn tại, cho nên, bị bọn hắn xem như một cái 'Thành lũy' đã hội tụ đại lượng cường giả."

"Quanh mình còn có hải ngoại cường giả chính tìm kiếm chỗ ở của chúng ta."

"Nếu là cường công kiếm đảo  dựa theo tình huống trước mắt đến phân tích. . ."

"Chúng ta sẽ ở cầm xuống kiếm đảo trước đó lâm vào vây quanh, kết quả cuối cùng, sẽ thắng, nhưng cũng sẽ xuất hiện thương vong."

Đám người hơi biến sắc mặt.

"Phản ứng thật nhanh a."

Thanh Y thở dài: "Bão đoàn sưởi ấm, cái này đích xác là cái biện pháp tốt."

"Bây giờ chúng ta duynhất ưu thế chính là Quan Thiên kính."

Giang Lưu Nhi trầm ngâm nói: "Có lẽ, hẳn là lợi dụng điểm này, tìm bọn hắn điểm yếu."

"Mà lại, chúng ta cũng không thể nghĩ đến toàn diệt hải ngoại thiên kiêu, triệt để đem bọn hắn giết tới tuyệt tự, hải ngoại như thế lớn, nhiều người như vậy, không giết xong."

"Tìm đúng cơ hội, có thể giết nhiều ít giết nhiều ít là được."

"Cũng chỉ có thể như thế."

Cuối cùng, bọn hắn quyết định cứ làm như thế.

Trực tiếp khuyên bảo hàng, tìm nơi thích hợp đánh.

Mặc dù hải ngoại những này tiên đảo đã bắt đầu bão đoàn sưởi ấm, nhưng cuối cùng vẫn là có mạnh có yếu, lại cũng không phải tất cả tiên đảo đều có liên hệ, đều có tiến về địa phương khác truyền tống trận.

Từ chỗ bạc nhược tới tay, chầm chậm mưu toan, vấn đề không lớn!

"Mặt khác, địa bàn cũng là 'Căn cơ' ! Bọn hắn người chạy, nhưng địa bàn. . . Có thể hủy!"

"Không tệ!"

"Cứ làm như thế!"

". . ."

Chỉ là, Tả Vũ lại như có điều suy nghĩ.

Hắn tựa hồ. . .

Minh bạch vì sao sư tôn để cho mình tới trước.

Hắn biết rõ, luận chiến lực chính mình cũng không tính mạnh cỡ nào, chí ít cách Tiêu Linh Nhi bọn người, kia là ngày đêm khác biệt, căn bản không đáng chú ý, nhưng mình cũng có cái to lớn ưu thế —— huyễn thuật!

Lại chính mình huyễn thuật, siêu việt ở đây tất cả mọi người.

Mà bây giờ cục diện này. . .

Chính mình huyễn thuật, tựa hồ có thể phát huy được tác dụng a.

Nhất là vừa khai phát ra mới nhất huyễn thuật!

". . ."

Hắn lâm vào trầm tư, nhưng lại không có đem việc này nói cho đám người.

Bởi vì hắn cũng chỉ là như có điều suy nghĩ mà không dám xác nhận.

"Về sau có cơ hội, thử một chút lại nói."

. . .

Bọn hắn đang bận rộn.

Mà Lục Minh bên này, nhưng cũng đã cách chiến trường không xa.

Lai Vu nịnh nọt nói: "Chủ nhân, cách kia tiểu vương bát đản đã không đủ trăm vạn dặm."

"Hắn cũng đã cảm nhận được ta tại dần dần tới gần."

"Chúng ta là không còn muốn tới gần?"

Lục Minh mở miệng: "Đã như vậy, dừng lại đi."

Chờ

Chờ

Lai Vu không hiểu.

"Chờ hắn tới."

"Hắn biết được chủ nhân thần uy, chỉ sợ không dám tới gần."

"Ngươi bị ta thu phục chuyện này, hắn nhưng không biết."

Lục Minh lườm nó một chút, buồn bã nói: "Hắn thấy, chỉ sợ ngươi vẫn là Lai Vu đảo, hay là hắn đồng bạn."

"Ngươi tới nơi đây, đại khái suất là vì tìm hắn, nếu có thể rảnh tay, hắn sao lại không tới gặp ngươi?"

". . .  chủ nhân cao minh!"

Lai Vu biểu thị bội phục.

Lục Minh lại là cười không nói.

Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng người nào biết có hay không ngoài ý muốn?

Bởi vậy, hắn sớm đã lặng yên mở ra Bát Bội Kính Chi Thuật, thời khắc chú ý Lai Vu đảo chủ nhất cử nhất động..