Chương 417: Một mẻ hốt gọn! Cái này đợt kiếm lật. (1)

Chương 417: Một mẻ hốt gọn! Cái này đợt kiếm lật. (1)

Lai Vu đảo chủ bây giờ trạng thái nhìn, ngược lại là không có gì mao bệnh.

Có thể nhìn ra hắn rất là phẫn nộ, giống như là kìm nén bực bội núi lửa hoạt động, lúc nào cũng có thể bộc phát.

Cái này rất bình thường.

Dù sao hắn đã biết được chính mình quê quán bị bưng, tất cả mọi người chết hết, nếu như không phẫn nộ, không sắp bạo tạc, kia mới kỳ quái.

Mà đột nhiên, hắn nhướng mày, hướng Lai Vu cùng Lục Minh chỗ phương hướng nhìn tới.

Chỉ là, khoảng cách quá xa, lại ở vào đại chiến bên trong, các phương diện cảm ứng đều gặp ảnh hưởng, bởi vậy hắn nhìn không thấy, chỉ có thể phát giác được, Lai Vu đã đi tới chính mình phạm vi cảm ứng bên trong.

"! ! !"

Lai Vu đảo chủ tâm đầu trầm xuống.

Giờ phút này, hắn chỉ biết là Lai Vu đảo đã xong, quê quán không một người may mắn còn sống sót, nhưng lại không biết Lai Vu đảo đến tột cùng biến thành cái gì bộ dáng.

Bất quá, hắn thấy, Lai Vu lại là không đến mức cũng xảy ra chuyện, dù sao Lai Vu thực lực, còn muốn ở trên hắn.

Lại hung thú ưu thế lớn nhất là hắn kia kinh khủng lại thân thể khổng lồ.

Thật làm, Lai Vu đảo chủ vững tin chính mình chỉ có thể trốn, nếu là đánh tới cuối cùng, chết sẽ chỉ là chính mình.

Mà thực lực như thế Lai Vu, tổng không đến mức cũng bị bọn hắn giết chết a?

Dù sao, Lãm Nguyệt tông chuyến này chỉ có hai người mà thôi.

Mà như thế một suy nghĩ, hắn liền 'Lòng chỉ muốn về' .

Không nói những cái khác, ít nhất phải biết rõ ràng, bây giờ Lai Vu đảo đến tột cùng như thế nào a? Người không có ở đây, đảo đâu? Chính mình giấu đi những cái kia tài nguyên, lại có hay không có thể bảo toàn?

Phải đi nhìn xem.

Liền nhìn một chút!

Đại chiến mặc dù kịch liệt, nhưng lấy thực lực của mình, vừa đi vừa về cũng muốn không được bao dài thời gian.

Còn có nhiều người như vậy từ đó, chính mình cũng không phải là một khắc đều rời đi không được.

Cho nên. . .

Làm đi!

Hắn hít sâu một hơi, lúc này quyết định, làm rồi nói sau!

Quê quán cũng bị mất, còn không cho phép lão tử tùy hứng một thanh?

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền cũng nhịn không được nữa suy nghĩ trong lòng.

"Minh chủ!"

Hắn lấy thần thức liên lạc Bồng Lai Tiên Minh minh chủ: "Nhà ta Lai Vu đã đến phụ cận, ta phải đi xem một chút, nếu không, tâm tư hỗn loạn, vô tâm đại chiến, chỉ sợ là. . ."

"!"

Bồng Lai Tiên Minh chi chủ nhướng mày: "Nhanh đi mau trở về."

Hắn ngược lại là cũng không có khắc chế Lai Vu đảo chủ.

Suy bụng ta ra bụng người, ai gặp được cái này việc phá sự trong lòng dễ chịu?

Không biết rõ ràng, ai cũng khó chịu, nếu là cưỡng ép ngăn cản, sẽ chỉ làm người ta càng thêm bất mãn.

Còn không bằng đem sự tình trước giải quyết, sau đó lại yên tâm đại chiến.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lại nói: "Ngươi một người đi, nếu là có lừa dối, chỉ sợ sẽ có chút phiền phức, lại mang hai người đi, chỉ cần nhanh đi mau trở về, chiến tuyến không ngại."

Rõ

"Đa tạ minh chủ."

Lai Vu đảo chủ mừng rỡ.

Hắn cũng lo lắng qua điểm này, nhưng trong lòng vẫn là không bỏ xuống được, cho nên quyết định mạo hiểm đi xem một chút.

Nhưng bây giờ minh chủ đã nguyện ý phái người cùng nhau đi tới, vậy liền không cần lo lắng.

Giết đi qua là được!

. . .

Đi

Một nhóm năm người thoát ly chiến trường.

Có người muốn ngăn cản, nhưng cái khác hải ngoại cường giả nhao nhao nhảy ra ngăn cản, để bọn hắn An Nhiên rời đi.

Sau đó, Lai Vu đảo chủ dựa theo cảm ứng, một đường tiến về.

Lục Minh thấy thế, lúc này thu hồi Bát Bội Kính Chi Thuật, cũng chào hỏi Ôn Như Ngôn cùng nhau sử dụng Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật, biến thành một viên không có ý nghĩa hòn đá nhỏ, tản mát tại Lai Vu trên lưng.

Về phần Hoàng Kim cái bàn, thì là đã bị phân giải thành nguyên tố tản mát tại các nơi.

. . .

Không bao lâu, Lai Vu đảo chủ dẫn người đuổi tới.

Nhìn xem phiên bản thu nhỏ Lai Vu đảo thảm trạng, Lai Vu đảo chủ tròng mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Đi theo mà đến mấy cường giả cũng là nhíu mày.

". . .  nén bi thương."

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không tốt nói cái gì.

Nhưng dạ đại nhất cái Lai Vu đảo, bây giờ lại là thành này tấm quỷ bộ dáng, liền sợi lông đều không thể còn lại, từng cái bảo khố cũng là bị móc sạch sẽ. . .

Làm sao không để cho người ta thổn thức?

"Chỉ là, vì sao hết lần này tới lần khác các ngươi Lai Vu đảo bị kiện nạn này?"

"Chẳng lẽ các ngươi đắc tội người?"

Lai Vu đảo chủ hơi biến sắc mặt.

Đắc tội với người?

Vậy dĩ nhiên là đắc tội với người.

Nhưng vì sao sẽ như thế, lại là đặc nương không thể nói.

Đây là Lai Vu đảo 'Bí mật nhỏ' .

Bởi vì con đường kia bọn hắn căn bản không có báo cáo, vốn định thông qua con đường kia sớm cho mình tranh thủ một chút chỗ tốt, lại không nghĩ rằng, chỗ tốt không có tranh thủ đến, ngược lại là bị người ta thuận con đường kia phản sát trở về, cuối cùng dẫn đến toàn bộ Lai Vu đảo đều. . .

Nếu là đem việc này công khai, vậy mình chắc chắn trở thành hải ngoại tất cả tuyệt đỉnh bên trong trò cười.

Tuyệt đối không thể nói!

"Các ngươi lời này lại là có chút buồn cười."

Hắn cau mày nói: "Đều là tu sĩ, sống không biết nhiều ít vạn năm, còn như thế ngây thơ hay sao?"

"Trên con đường tu hành, ai không phải cừu gia khắp nơi trên đất?"

"Ta Lai Vu đảo bất quá là vận khí không tốt, bị cừu gia nắm lấy cơ hội, thừa dịp trong đảo trống rỗng hạ độc thủ như vậy thôi."

"Lại nhìn trận chiến này có một kết thúc về sau, bản đảo chủ như thế nào báo thù, như thế nào để bọn hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Lai Vu: "Vậy mà để bọn hắn chạy? Ngươi là làm gì ăn? !"

"Những năm gần đây ta vẫn luôn tại cung phụng ngươi, cho ngươi ăn nhiều người như vậy thịt, huyết thực, ngươi chính là như thế hồi báo tại ta? A? !"

"? ? ? !"

Lai Vu nguyên bản nghe theo Lục Minh an bài một mực không có lên tiếng âm thanh.

Kết quả đột nhiên nghe thấy lời ấy, lập tức giận dữ.

"Tiểu tử, ngươi là thứ gì, dám như vậy cùng lão tử nói chuyện?"

Giờ phút này, mặc dù hình thể không lớn, nhưng Lai Vu tính tình lại là nửa điểm cũng không suy giảm, mới mở miệng chính là mười tám cấp cuồng phong đập vào mặt, suýt nữa đem Lai Vu đảo chủ bọn người thổi bay.

"Chớ có quên, lão tử mới là chủ nhân, ngươi bất quá là lão tử tôi tớ thôi!"

"Không phải là muốn chết hay sao?"

". . ."

Lai Vu đảo chủ lại là không chút hoang mang thở dài ra một hơi: "Lão tổ thứ tội, ta là cố ý như thế, chỉ vì thăm dò ngài chi thật giả, xem ra, ngài là thật."

Lai Vu: "? ? ?"

"Mặc kệ!"

"Lão tử hiện tại liền muốn huyết thực!"

Nó gào thét: "Ngươi đem lão tử nửa đường tỉnh lại, lão tử vốn cũng không thoải mái, hết lần này tới lần khác tiểu tử kia thực lực còn cường hoành hơn đáng sợ, nếu không phải lão tử ta da dày thịt béo, tốc độ rất nhanh, chỉ sợ sớm đã bị hắn giết chết, ngay cả chạy trốn xuất sinh thiên cơ sẽ đều không có."

"Coi như như thế, lão tử cũng là thụ thương, còn đầy ngập lửa giận không cách nào lắng lại."

"Tiểu tử, ta cho ngươi biết, ngươi nếu là không cho lão tử đầy đủ huyết thực, lão tử ngày sau liền không có khả năng lại đồng ý ngươi tại ta trên lưng trùng kiến hòn đảo!"

". . . ? !"

Lai Vu đảo chủ nhướng mày.

Hắn lại là quên cái này một đám.

Không khỏi nhìn về phía chung quanh mấy người: "Mấy vị đạo hữu, việc này. . . Còn xin chớ có truyền ra ngoài."

Mấy người đều nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, sắc mặt cực kì cổ quái.

Khá lắm!

Người người đều coi là Lai Vu đảo chủ thu phục Lai Vu, lại không nghĩ rằng lại là loại quan hệ này, thậm chí, Lai Vu đảo chủ là dựa vào bán đồng tộc tu sĩ cho Lai Vu nuốt ăn, mới có thân phận hôm nay, địa vị?

Cái này cái này cái này. . .

Có chút kinh người a ~!

Đây không thể nghi ngờ là cái lớn tin tức.

Nếu là truyền đi, Lai Vu đảo chủ chính là triệt để mất mặt ném về tận nhà, sẽ còn bị người phỉ nhổ, cho nên, hắn có này một lời, cũng là tình có thể hiểu.

Bất quá. . .

Mấy người tuần tự mở miệng: "Yên tâm, chúng ta sẽ không truyền ra ngoài."

"Mỗi người đều có bí mật, lý giải."

"Ừm, đều lý giải, chỉ là. . . Ngươi lại là phải khiêm tốn một chút, chớ có làm mọi người đều biết."

"Chúng ta ngược lại đều cũng không phải là loạn tước cái lưỡi người, nhưng ngươi a, vẫn là cẩn thận là hơn, vạn nhất bị người hữu tâm lợi dụng, ngươi coi như không phải vạn kiếp bất phục, thanh danh này, cũng là triệt để xấu."

"Kia là tự nhiên, tự nhiên."

Lai Vu đảo chủ vội vàng đáp lại.

Chỉ là, nhưng trong lòng rất là không cam lòng.

Thanh danh của ta xấu?

Các ngươi cho là mình là vật gì tốt?

Phi

Có thể hỗn đến nước này, ai không có điểm không thể lộ ra ngoài ánh sáng quá khứ a? Cũng chính là ta chưa bắt được các ngươi tay cầm mà thôi, nếu không, có mẹ nó các ngươi ở đây giáo dục phần của ta?

Còn cái gì các ngươi đều không phải là loạn tước cái lưỡi, thủ khẩu như bình người, ta tin các ngươi cái quỷ!

Nhìn như từng cái quang minh chính đại, đều là người tốt, kì thực, lại là là ám chỉ lão tử cho các ngươi chỗ tốt, nếu không cũng đừng trách các ngươi khắp nơi nói lung tung.

Rõ ràng chính là đang uy hiếp lão tử.

Lai Vu đảo chủ nhìn như cười khanh khách, đáp ứng cực nhanh.

Kì thực, trong lòng tức giận.

Mà mấy người khác nhìn như bình chân như vại, một đôi mắt, lại đều đang đánh giá Lai Vu đảo chủ.

Hiển nhiên, ngoài miệng không nói, nhưng mọi người trong lòng lại là đều cùng gương sáng giống như, rất rõ ràng đối phương suy nghĩ..