Chương 417: Một mẻ hốt gọn! Cái này đợt kiếm lật. (2)

Chương 417: Một mẻ hốt gọn! Cái này đợt kiếm lật. (2)

Mà ở đây ngoại trừ bọn hắn năm người bên ngoài, còn có một người, cũng rõ ràng bọn hắn ý nghĩ cùng ý tứ —— Lục Minh.

"Có ý tứ."

"Còn tưởng rằng một lần tới năm cái tuyệt đỉnh, chưa hẳn có thể nhất kích tất sát, lại không nghĩ rằng, nguyên lai bọn hắn quan hệ cũng không phải tốt bao nhiêu, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được a ~~ "

"Đây chính là cái cơ hội tốt."

"Chỉ cần bắt được cơ hội này, bọn hắn, đều phải chết."

Lục Minh giờ phút này nhìn qua chỉ là một viên không có chút nào sinh mệnh ba động đá vụn, nhưng kì thực, lại là tâm tư linh hoạt, các loại thủ đoạn cũng có thể vận dụng.

Hắn chuẩn bị bắt lấy cơ hội này, đem những người này một mẻ hốt gọn, tốt nhất là để bọn hắn ngay cả tin tức đều truyền không đi ra!

"Phải bắt được cơ hội này, không khó lắm."

Lục Minh có chút trầm ngâm: "Đã một phương đang uy hiếp, muốn cầm chỗ tốt, một phương khác lại rất bất mãn, kia hoàn toàn có thể từ hướng này ra tay."

"Mà giờ khắc này, bọn hắn hiển nhiên chưa từng phát hiện ta."

"Chỉ cần ta nắm lấy cơ hội, để bọn hắn trúng chiêu, như vậy bọn hắn tự nhiên sẽ trước tiên cho rằng là đối phương ra tay, mà một khi xuất thủ, rất có thể liền sẽ đánh nhau."

"Lại bởi vì loại sự tình này đánh nhau, ai cũng là trên mặt không ánh sáng, cũng không tiện đem bên trong chi tiết truyền đi, cho nên, bọn hắn đại khái suất sẽ không chủ động truyền ra tin tức."

"Lại tìm đúng thời cơ đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, liền có thể xưng hoàn mỹ!"

"Cho nên, hiện tại vấn đề duy nhất là, như thế nào lặng yên không một tiếng động để trong đó một phương trúng chiêu."

". . ."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Chính mình thủ đoạn rất nhiều.

Nhưng nếu không tiếp xúc đối phương, không sử dụng 'Pháp thuật' mà để cho người ta lặng yên không một tiếng động trúng chiêu thủ đoạn, lại có vẻ như chỉ có hai loại.

Một, vi sinh vật.

Hai, đồng thuật.

Vi sinh vật chính mình cũng không bồi dưỡng, mặc dù cũng có thể điều khiển chung quanh tự nhiên tồn tại vi sinh vật, nhưng chúng nó cường độ rõ ràng không đủ, căn bản là không có cách đối với mấy cái này tuyệt đỉnh tu sĩ tạo thành ảnh hưởng.

Đồng thuật huyễn thuật mặc dù lợi hại, có thể mình bây giờ là tảng đá, căn bản không có 'Con mắt' làm sao 'Xem ai ai mang thai' ?

Nói như vậy. . .

Chẳng lẽ kế hoạch này chỉ có thể mắc cạn?

Lục Minh có chút không cam tâm.

Tốt bao nhiêu cơ hội a! Cứ thế từ bỏ không khỏi quá mức đáng tiếc.

"Những người khác thủ đoạn, có thể làm sao?"

"Hạ độc?"

". . .  không được, độc có nơi phát ra, lại Tiêu Linh Nhi cũng chưa nghiên cứu độc dược, không giải quyết được bọn hắn."

"Thủ đoạn khác. . ."

"Chờ chút!"

"Nguyên Tố Sư?"

Lục Minh không khỏi bắt đầu cẩn thận suy nghĩ Nguyên Tố Sư thủ đoạn, nhất là Vương Đằng gần nhất nghiên cứu ra được 'Nguyên tố điều khiển' .

"Muốn nói lặng yên không một tiếng động, ở khắp mọi nơi các loại nguyên tố, tuyệt đối là nhất lặng yên không tiếng động thủ đoạn, chỉ cần đừng quá cấp tiến, không làm ra quá lớn động tĩnh, liền không ai sẽ phát giác."

"Về phần lực công kích không đủ, không thể bắt lấy bọn hắn. . . Đó căn bản không trọng yếu."

"Chỉ cần để bọn hắn hoài nghi là đối phương xuất thủ cũng ra tay đánh nhau là đủ rồi."

"Mà lại, ta ngược lại thật ra đột nhiên nghĩ đến một cái ý tưởng hay."

"Nói cho cùng, là 'Nguyên tố' tạo thành toàn bộ thế giới bên trong hết thảy vật chất."

"Nói như vậy, có lẽ có ít không đủ nghiêm cẩn, nhưng không sai biệt lắm đi."

"Mà cơ thể người, huyết dịch, đồng dạng cũng là từ các loại 'Nguyên tố' tạo thành."

"Như vậy. . ."

"Ta nếu là trực tiếp điều khiển người khác máu trong cơ thể. . ."

"~!"

Nghĩ đến liền làm.

Lục Minh lúc này xuất thủ, hết thảy đều là lặng yên không một tiếng động, không có cái gì người phát giác vấn đề.

Đương nhiên, đây là Lục Minh cố ý khắc chế kết quả.

Nếu là động tĩnh quá lớn, lấy những này tuyệt đỉnh tu sĩ cảm giác, tất nhiên sẽ trước tiên phát giác, vậy liền vi phạm với Lục Minh ý nguyện.

Cho nên, hoàn toàn có thể từ từ sẽ đến.

Lai Vu đảo chủ bọn người còn tại giao lưu, nhìn như tương thân tương ái người một nhà, kì thực, lại là hắc hóa nhiều lần ra.

Hoàn toàn không có phát giác được dị thường.

Mà trong cơ thể của bọn họ trong mạch máu, những cái này 'Không có ý nghĩa' các loại nguyên tố, lại là đã bắt đầu xuất hiện biến cố.

Một chút trọng yếu khu vực, bắt đầu có 'Tắc động mạch' hình thành.

Trước đó, tu tiên thế giới, Tiên Võ đại lục có hay không 'Tắc động mạch' có hay không cơ tim ngạnh, não ngạnh bên trong bệnh, Lục Minh không biết.

Nhưng bây giờ, có ~!

Hơn nữa còn là tuyệt đỉnh tu sĩ thể nội!

Bọn hắn trò chuyện một chút, mơ hồ phát giác được không thích hợp.

Có người đột nhiên tức ngực khó thở.

Có người bộ ngực đau đớn.

Còn có não người tử đột nhiên có chút u ám, dùng sức hất đầu cũng không có gì cải thiện, thậm chí ánh mắt đều có chút mơ hồ, nhìn đồ vật đều bóp méo, giống như trúng huyễn thuật đồng dạng.

Ừm

Người này đột nhiên bừng tỉnh, cả giận nói: "Huyễn thuật? !"

"Chu Tinh Thần, là ngươi? !"

Hắn nhìn hằm hằm Lai Vu đảo chủ, phản ứng đầu tiên chính là chính mình trúng huyễn thuật, mà ra tay người, tất nhiên là Lai Vu đảo chủ Chu Tinh Thần, là hắn muốn giết người diệt khẩu!

"Cái gì?"

Chu Tinh Thần một mặt mờ mịt: "Ta thế nào?"

Hắn là thật làm không rõ ràng.

Mình làm gì a?

Rõ ràng cái gì đều không được!

Còn mẹ nó huyễn thuật?

Người nào không biết ta Chu Tinh Thần đi là mãng phu đường đi, cơ sở nhất huyễn thuật ta ngược lại thật ra biết mấy loại, có thể các ngươi mẹ nó đều là tuyệt đỉnh a!

Ta điểm này huyễn thuật tạo nghệ, còn có thể đối phó các ngươi? ?

Hắn kinh ngạc lại im lặng: "Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do? !"

"Huống chi, các ngươi dù cho là muốn hãm hại ta, bức bách ta cho chỗ tốt, tốt xấu cũng tìm tốt một chút lý do chứ? Còn huyễn thuật, còn ngực đau nhức, đầu choáng váng, xuất hiện ảo giác. . ."

"Cái này hợp lý a?"

"Người nào không biết ta Chu Tinh Thần thủ đoạn đơn nhất?"

"Vì chỗ tốt, các ngươi ngay cả mặt cũng không cần hay sao? !"

Bốn người: ". . ."

"A, ta ngược lại thật ra không trúng huyễn thuật!"

Có người há miệng, ho ra cục máu.

"Nhưng ta phát hiện, chính mình tất cả trọng yếu tạng khí bên trong, đều có huyết dịch ngưng kết thành khối, cơ hồ ngăn chặn ta tất cả tạng khí, khó trách ta sẽ cảm thấy ngực bụng kịch liệt đau nhức a."

"Chu Tinh Thần, cái này, ngươi lại giải thích thế nào?"

"Cục máu? !"

Kia trước đó kêu gào huyễn thuật người cẩn thận nội thị về sau, cũng phát hiện mánh khóe: "Là, trong đầu ta mạch máu cũng tận đều bị ngăn chặn, thậm chí có mạch máu nổ tung!"

"Khó trách ta sẽ đầu óc quay cuồng, xuất hiện ảo giác, đây rõ ràng là cùng một loại thủ đoạn a!"

"Chu Tinh Thần, ngươi còn có lời gì nói? !"

"Ta cũng vậy, nhưng là ta toàn thân trên dưới khắp nơi đều có cục máu!"

"Ta. . . Ta mẹ nó rễ khí phía trên đều có, Chu Tinh Thần, ngươi quá mức!"

"Ngươi còn có lời gì nói? !"

"Không tệ! Chu Tinh Thần, ngươi còn nói cái gì muốn gán tội cho người khác, tựa như chúng ta liên hợp lại khi dễ ngươi, tìm ngươi phiền phức, nhưng bây giờ xem ra, tất nhiên là ngươi đang xuất thủ a!"

"Vâng, ngươi thật sự là mãng phu, nhưng ngươi một thân khí huyết chi lực tại tuyệt đỉnh bên trong đều là hiếm thấy, lại đối khí huyết lực thao túng sớm đã không thể tưởng tượng, ngươi nhưng còn có loại chuyện gì? !"

"? ? ? !"

Chu Tinh Thần tê.

Thảo, đây là tình huống như thế nào? !

Hắn biết rõ, cái này cùng mình tuyệt đối không có chút quan hệ nào.

Thế nhưng là bọn hắn từng cái nói chắc như đinh đóng cột, còn từng cái miệng phun cục máu, thậm chí là trực tiếp cho mình mổ sọ cưỡng ép bài xuất cục máu thao tác lại là không giả được.

Cái này. . .

Đến cùng là chính bọn hắn làm, muốn hãm hại chính mình, bức bách chính mình cho chỗ tốt, vẫn là có người trong bóng tối xuất thủ hãm hại?

Hắn trong nháy mắt đem thần thức nhô ra, toàn lực ứng phó dò xét chung quanh, lại không phát hiện nửa điểm có những người khác tồn tại vết tích.

"Cho nên, quả nhiên là bọn hắn cố ý hành động, muốn bức ta cho chỗ tốt a?"

"Chỉ rõ, ám chỉ, ta cũng không cho, cho nên liền dùng này thủ đoạn, muốn cưỡng đoạt? !"

Quả thực là. . .

Lẽ nào lại như vậy!

Tức giận!

Nhưng Chu Tinh Thần nhưng cũng không có vội vã xuất thủ, dù sao mình là lẻ loi một mình, mà bọn hắn lại là bốn cái, thật muốn đánh, chính mình cũng không chiếm được tốt.

Đến lúc đó bọn hắn lại thống nhất đường kính nói là chính mình đột nhiên bạo khởi xuất thủ. . . Mình coi như là bị bọn hắn vây giết, làm chết khô, cũng không ai thay mình làm chủ, chỉ có thể tự nhận không may, chết không rõ ràng.

Cho nên, chính mình chỉ có thể nghĩ biện pháp phá cục.

Tức giận a!

Hắn hít sâu một hơi: "Vẫn là câu nói kia, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do?"

"Đều nói là ta ra tay?"

"Tốt, ta có thể lập xuống thiên đạo thề. . .".