Chương 417: Một mẻ hốt gọn! Cái này đợt kiếm lật. (3)

Chương 417: Một mẻ hốt gọn! Cái này đợt kiếm lật. (3)

A

Lời còn chưa nói hết.

Đột nhiên, Lai Vu kêu thảm một tiếng, ho ra đầy máu: "Có độc, có người hạ độc! ! !"

"Đáng chết, hỗn trướng tiểu tử, ngươi mang tới là những người nào?"

"Ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Còn không tranh thủ thời gian động thủ?"

"Thật đáng chết a!"

Lai Vu gào thét một tiếng: "Mặc dù không biết các ngươi là ai ra tay, nhưng là. . . Đều cho gia chết!"

Nó đột nhiên biến lớn, mặc dù không có ngay từ đầu như vậy khổng lồ, nhưng cũng thành 'Cự vật' một móng vuốt vỗ xuống đến, tựa như một tòa núi lớn rơi xuống.

"? !"

Được phái tới tương trợ bốn người lập tức mộng.

Mẹ nhà hắn!

Chúng ta đều trúng chiêu a! Kết quả đến trong miệng ngươi, biến thành ngươi đặc nương trúng chúng ta chiêu?

Có xấu hổ hay không a? !

Bọn hắn đều cảm thấy Lai Vu cùng Chu Tinh Thần thông đồng tốt, chỉ là đang tìm một cái xuất thủ lý do.

Thế nhưng là. . . Nhưng lại không thể khẳng định.

Bởi vì bọn hắn không phải một người, mà là bốn người.

Lại bốn người đến từ thế lực khác nhau, lẫn nhau ở giữa cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm, cho nên, bọn hắn cũng không xác định phải chăng có những người khác âm thầm ra tay.

Bởi vậy, bọn hắn ngược lại là cũng không trước tiên toàn lực ứng phó phản kích, mà là nhao nhao toàn lực trốn tránh.

Ầm ầm!

Một kích không trúng, Lai Vu lại lần nữa ho ra đầy máu, thậm chí ngay cả tinh huyết đều phun ra ngoài.

Sau đó giận dữ hét: "Lẽ nào lại như vậy!"

"Chu Tinh Thần, ngươi thật muốn nhìn xem lão tử bị bọn hắn đánh giết a?"

"Tốt, nếu như thế, lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Rống

Nó đột nhiên gào thét một tiếng, quanh mình thiên địa cũng vì đó biến sắc, khắp Thiên Thủy nguyên tố tại hội tụ, thủy đạo pháp tắc lít nha lít nhít, giống như là muốn căng kín vùng thế giới này!

"Bản mệnh thần thông! ?"

Bốn cái được phái tới tương trợ tuyệt đỉnh nhao nhao trừng mắt.

Đều nổi giận!

Cái này Lai Vu rõ ràng là làm thật a!

Ngay cả bản mệnh thần thông đều đi ra, đây không phải làm thật chính là cái gì?

Thậm chí. . .

Là nghĩ trực tiếp để cho chúng ta tất cả đều táng thân nơi này a!

Tốt tốt tốt, thật độc ác thủ đoạn.

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Bọn hắn giận dữ: "Chu Tinh Thần, ngươi còn có lời gì nói? !"

Một người trong đó càng là trong nháy mắt tròng mắt trực chuyển: "Tốt a! Chúng ta đã hảo tâm đáp ứng giúp ngươi giấu diếm, nhưng ngươi lại muốn đem chúng ta đưa vào chỗ chết, thậm chí, còn muốn đem chúng ta xem như huyết thực? !"

"Cái gì? !"

Ba người khác quá sợ hãi, lập tức kịp phản ứng.

"Là! Tất nhiên chính là như thế!"

"Chúng ta đều là tuyệt đỉnh, nếu là có thể đem chúng ta xem như huyết thực, nuôi nấng Lai Vu, thực lực của nó tất nhiên có thể đi vào một bước tăng lên, không những có thể hoàn toàn đền bù hôm nay Lai Vu đảo tổn thất, thậm chí còn có thể kiếm một đợt!"

"Thậm chí còn có thể kiếm? Hẳn là quên, chúng ta đều mang theo trong người không ít đồ tốt? Thời gian này tất nhiên sẽ kiếm, mà lại là kiếm lớn."

"! ! !"

Ngươi một lời ta một câu.

Mà người, lợi hại nhất năng lực chính là 'Não bổ' .

Tại bọn hắn não bổ phía dưới, hết thảy đều biến phá lệ rõ ràng sáng tỏ.

Chu Tinh Thần tên vương bát đản này, không chỉ có riêng là muốn giết nhóm người mình diệt khẩu, thậm chí còn muốn đem nhóm người mình xem như huyết thực!

Cho nên, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong trực tiếp động thủ!

Người chết mới có thể bảo thủ bí mật.

Lại còn có thể tăng lên Lai Vu thực lực.

Càng có thể tại Lai Vu đảo bị diệt về sau đền bù tổn thất, còn lớn hơn kiếm một bút.

Cái này mẹ hắn một cục đá hạ ba con chim a đây là!

Buồn nôn nhất chính là, cái này Chu Tinh Thần lại còn đang giảo biện, nói không phải hắn ra tay?

Thật không biết xấu hổ!

Không phải hắn ra tay còn có thể là ai?

Đơn giản mẹ hắn không phải người!

Thật đáng chết a!

"Chu Tinh Thần, chết! ! !"

Việc đã đến nước này, lại như là đã biết rõ ràng hết thảy, cái kia còn dùng suy nghĩ nhiều a? Còn chờ cái gì?

Tự nhiên là trực tiếp xuất thủ, làm liền xong rồi!

Bọn hắn 'Liều mạng' .

Các loại thủ đoạn tề xuất.

Trong đó một cái miễn cưỡng kéo dài thời gian, miễn cưỡng kéo lấy Lai Vu.

Ba người khác lại là trực tiếp hướng Chu Tinh Thần vây giết mà đi!

Mà đối Chu Tinh Thần mà nói. . .

Hắn giờ phút này cũng rất 'Rõ ràng' .

Tình huống như thế nào? !

Cái này rõ ràng là mấy cái này đồ chó hoang hãm hại chính mình a!

Gặp 'Doạ dẫm bắt chẹt' không thành, liền bắt đầu tự mình hại mình, kết quả nghe được chính mình nói muốn lập xuống thiên đạo lời thề, sợ hãi sự tình bại lộ, từ đó không có xuất thủ lý do, cho nên lập tức tiên hạ thủ vi cường, đả thương Lai Vu. . .

Nhất làm giận chính là, hiện tại hết thảy đều như vậy sáng tỏ, bọn hắn lại còn mẹ nó một bộ giận không kềm được, tựa như bọn hắn thụ bao lớn ủy khuất biểu lộ.

Cái này. . .

Có xấu hổ hay không a? !

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Nếu như thế, bản đảo chủ cùng các ngươi liều mạng!"

Lai Vu cũng là giận dữ.

Hắn vốn là đang giận trên đầu a!

Lai Vu đảo bị diệt, vài vạn năm kinh doanh hủy hoại chỉ trong chốc lát, tâm tình vốn là cực kì không tốt, như là một viên pháo đốt, một điểm liền, mà lại kíp nổ rất ngắn, vẫn là 'Bạch tuyến' !

Giờ phút này. . .

Há có không bão nổi lý lẽ?

Cái này không được vào chỗ chết làm? !

A

"Chết chết chết! ! !"

Chu Tinh Thần thủ đoạn ra hết, một thân khí huyết ngang qua trời cao.

Hắn là mãng phu!

Mà người bên ngoài trong miệng mãng phu, chính là 'Thể tu' là không có bao nhiêu thuật pháp, một thân chiến lực tám thành đều tại 'Nhục thân' phía trên  mặc ngươi muôn vàn thuật pháp, mọi loại âm mưu quỷ kế, ta từ quét ngang hết thảy thể tu!

Giết

Chu Tinh Thần cường thế quét ngang, tả xung hữu đột, vừa đi vừa về đột phá, lấy một địch ba, trong thời gian ngắn vậy mà không rơi nhiều ít hạ phong!

. . .

"Tê, rất mạnh a!"

". . ."

Đại chiến cực kì kịch liệt.

Lục Minh đem hết thảy để ở trong mắt, đối với mình an bài cùng thao tác có chút hài lòng.

Khác không đề cập tới, liền trước mắt cục diện này, hoàn toàn là dựa theo chính mình suy nghĩ đang tiến hành, thậm chí so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi hơn một chút, một màn này tay, chính là trực tiếp liều mạng!

Bất quá, hắn nhưng không có lập tức hiện thân ý nghĩ.

Hắn biết rõ, mặc dù những người này nhìn như đả sinh đả tử, đã đang liều mạng, nhưng nếu là chính mình đột nhiên nhảy ra xuất thủ, bọn hắn tất nhiên sẽ trước tiên minh bạch hết thảy, cũng chuyển di mục tiêu, vây đánh chính mình!

Mà lại sẽ trước tiên phát ra tin tức cầu viện.

Khi đó, mới là thật phiền phức, lại tràn đầy sự không chắc chắn.

Cho nên, chính mình còn không thể nhảy ra.

Còn phải âm thầm 'Quan sát' .

Bất quá, chính mình nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể ra tay.

Nhất là cái này Nguyên Tố Sư thủ đoạn. . .

Dùng rất tốt a ~!

"Siêu ~ tắc máu não chi thuật!"

"Siêu xơ cứng động mạch chi thuật!"

"Xương cốt là cái gì nguyên tố tới?"

"A, canxi nguyên tố làm chủ, còn có cái khác nguyên tố vi lượng ~!"

"Như vậy, tới đi ~!"

"Siêu cốt chất tăng sinh chi thuật!"

". . ."

Lục Minh chơi quên cả trời đất.

Những thủ đoạn này đối tuyệt đỉnh cấp độ tu sĩ mà nói, tựa hồ không tính là gì, đừng nói là để bọn hắn trọng thương, chính là để bọn hắn 'Vết thương nhẹ' đều rất khó.

Bởi vì bọn hắn hoàn toàn có thể tự mình xử lý những vấn đề này.

Mà lại có thể hoàn mỹ xử lý!

Thế nhưng là. . .

Vấn đề ở chỗ, trước đó, bọn hắn đều chưa từng gặp qua những vấn đề này.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, cho mỗi cái người đều chỉnh có chút mộng!

Một hồi tức ngực khó thở, một hồi hoa mắt váng đầu choáng đầu hoa mắt, một hồi động tác một lớn trực tiếp bể mạch máu, thậm chí cả người xương cốt, khớp nối đều rất giống rỉ sét, khẽ động liền thẻ thẻ rung động, thậm chí xương cốt trực tiếp xuất hiện rất nhiều đốt xương, đau một nhóm!

Nếu là bình thường, bọn hắn có thể vài phút giải quyết những vấn đề này.

Nhưng giờ phút này còn tại đại chiến trạng thái bên trong, những này vấn đề nhỏ, lại là trực tiếp diễn biến thành vấn đề lớn!

Càng chết là, cho dù là bọn họ dành thời gian giải quyết, Lục Minh cũng sẽ tiếp tục 'Bên trên mới' quả thực là không dứt!

Trực tiếp làm vây công Chu Tinh Thần ba người khổ không thể tả.

Có khổ đều nói không nên lời.

Giờ phút này, bọn hắn ngay tại đánh nhau a!

Mà bọn hắn đều cho rằng, xuất thủ giở trò quỷ, dùng thủ đoạn đặc thù để cho mình như thế khó chịu người, liền mẹ nhà hắn là Chu Tinh Thần, là lấy, còn có cái gì dễ nói?

Tự nhiên là lại khổ lại khó đều muốn chống đỡ xuống dưới, làm chết, ít nhất cũng phải đem Chu Tinh Thần làm phục, để hắn quỳ xuống nói xin lỗi, cũng bồi thường!

Mà có Lục Minh như thế phụ trợ, vốn cho là mình sẽ bị rất nhanh áp chế, thậm chí bị trấn áp Chu Tinh Thần lại ngạc nhiên phát hiện, chính mình. . . Vậy mà càng đánh càng hăng?

Dựa theo suy tính, chính mình giờ phút này rõ ràng cũng đã bị trấn áp mới là, nhưng trên thực tế, chính mình lại là sinh long hoạt hổ, không những không có bị trấn áp, thậm chí ngược lại còn vượt trên ba người bọn họ một đầu.

Cái này mẹ nó liền rất kỳ quái.

Chu Tinh Thần mơ hồ phát giác được không thích hợp!

Trong này, chỉ sợ là có vấn đề a.

Thực lực của mình thật có mạnh như vậy?

Sẽ không phải bọn hắn tại cho mình gài bẫy a?

Hắn lúc này cẩn thận vạn phần, tập trung tinh thần đi quan sát ba cái đối thủ, muốn biết bọn hắn phải chăng có âm mưu gì đang chờ mình mắc câu, nhìn một chút, Chu Tinh Thần phát hiện mánh khóe..