Chương 417: Một mẻ hốt gọn! Cái này đợt kiếm lật. (4)

Chương 417: Một mẻ hốt gọn! Cái này đợt kiếm lật. (4)

"Bọn hắn hành động, đều có một loại tối nghĩa cảm giác, không có chút nào tơ lụa? ? ?"

Chu Tinh Thần làm không rõ ràng.

Có thể hắn nhìn rõ ràng, hắn thấy, ba lão gia hỏa này mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng mỗi một lần xuất thủ đều có tí xíu thẻ bỗng nhiên cùng trì hoãn.

Loại này 'Trì hoãn' kỳ thật rất thấp, nhưng đối với người cùng cảnh giới mà nói, chút này trì hoãn, cũng đã cực kỳ trọng yếu, cũng có thể để cho mình nắm lấy cơ hội phản kích!

Thế nhưng là, bọn hắn tại sao lại như thế?

Đây không phải bọn hắn trình độ a!

". . ."

Hắn nghĩ suy nghĩ.

Nhưng lại phát hiện ba cái lão gia hỏa đều giống như không có chuyện người, cũng không nói chuyện, chỉ là nghiến răng nghiến lợi liền đối với chính mình tấn công mạnh, kia hận không thể đem chính mình trừ chi cho thống khoái bộ dáng, nhưng lại để hắn cải biến ý nghĩ.

"Loại này 'Trì hoãn' không giả được, bọn hắn cũng không phải là cố ý gây nên, mà là. . ."

"Hẳn là, là bởi vì ta lên cơn giận dữ, trong bất tri bất giác đột phá bản thân, toàn phương vị chiến lực đều đã nâng cao một bước, cho nên xem bọn hắn mới như thế tối nghĩa không chịu nổi?"

"Là, tất nhiên chính là như thế."

"Cũng chỉ có như vậy mới có thể nói xuôi được a, nói cách khác, hôm nay, ta không những sẽ không bị trấn áp, thậm chí có khả năng trái lại trấn áp bọn hắn? !"

Chu Tinh Thần trong nháy mắt mừng rỡ.

Đem cái này bốn cái lão gia hỏa giết sạch, hắn tự nhiên là làm không được.

Có thể chính mình thực lực hôm nay, kết hợp với song phương đại chiến chi tiết đến xem, đem bọn hắn trấn áp hoặc là đánh chạy, lại là tuyệt không nửa điểm vấn đề.

"Nhận lấy cái chết!"

Vừa nghĩ đến đây, Chu Tinh Thần trong nháy mắt hưng phấn, một đôi thiết quyền uy thế hừng hực, trực tiếp xoay tròn!

Từ xa nhìn lại, kia chỗ nào giống như là một đôi thiết quyền? Rõ ràng giống như là hai cái 'Phần phật vòng' đang điên cuồng nện người.

"Diệu a ~ "

"Chân diệu ~ "

Biến thành đá vụn Lục Minh thời khắc chú ý tình hình chiến đấu, mà điều khiển nguyên tố thủ đoạn lại là một lát chưa ngừng.

Song phương đại hỗn chiến!

Hai cái chiến trường đều rất là kịch liệt.

Biển Thủy Mạn Thiên.

Sóng lớn lao ngược lên trên, chừng ngàn trượng, vạn trượng chi cao!

Lai Vu tựa hồ bản thân bị trọng thương, dĩ nhiên thẳng đến không cách nào cầm xuống đối phương.

Có thể Chu Tinh Thần như có thần trợ, càng đánh càng hăng, đúng là đem ba cái đối thủ đều miễn cưỡng áp chế, để bọn hắn không ngừng chậm rãi triệt thoái phía sau. . .

"Không sai biệt lắm."

Lục Minh chú ý chiến trường đồng thời, cũng tại đẩy Diễn Chiến quả.

Mắt thấy song phương toàn thân tâm đều tại đại chiến, lại đã tiến vào gay cấn giai đoạn, hắn lặng yên 'Tụ lực' chuẩn bị đến một đợt lớn!

Vừa mới bắt đầu đến hơi thu liễm lấy điểm, bị phát hiện chưa hẳn có thể đem bọn hắn tất cả đều lưu lại, đến tiếp sau sẽ rất phiền phức, nhưng bây giờ, đã đến kết thúc công việc thời điểm, tự nhiên có thể hơi 'Lớn mật' một chút.

"Bất quá, vẫn là phải nhắm ngay thời cơ."

Lục Minh cẩn thận chú ý toàn bộ chiến trường, chưa từng buông tha một chi tiết.

Rốt cục, hắn nhìn thấy cơ hội!

Giờ khắc này, Chu Tinh Thần hưng phấn đến phát cuồng, ngạnh kháng hai người thế công, sửng sốt đuổi theo trong đó một cái đối thủ vào chỗ chết nện, cưỡng ép giết tới trước người đối phương, một đôi xoay tròn thiết quyền sắp tại trên người đối phương trong nháy mắt liên tục bạo chùy không biết nhiều ít quyền.

Hắn đối thủ quá sợ hãi, trước tiên cắn răng ngăn cản.

Các loại phòng ngự thủ đoạn tề xuất!

Đồng thời, Lai Vu cũng tại phối hợp.

Nó mở ra miệng to như chậu máu, đằng không mà lên, nhào cắn về phía đối thủ mình.

Loại công kích này mặc dù cực kì khủng bố, nhưng đối cùng cảnh giới tồn tại mà nói, nhưng cũng quá mức đơn giản, dù là có các loại đạo tắc gia trì, cùng cảnh giới tu sĩ muốn né tránh cũng không khó.

Cho nên, đối phương hoàn toàn không cùng chi đối bính ý nghĩ.

Ý niệm đầu tiên chính là né tránh!

Nhưng lại tại giờ phút này, Lục Minh xuất thủ!

"Cho ta. . . Bạo!"

Oanh

Điều khiển nguyên tố lực công kích trực tiếp kéo căng!

Trong nháy mắt mà thôi, cải thiên hoán địa.

Đầy trời nước biển trong cùng một lúc ngưng kết thành băng.

Đồng thời, trừ Chu Tinh Thần bên ngoài, tất cả mọi người máu trong cơ thể đều trong nháy mắt ngưng kết!

Thậm chí, trái tim của bọn hắn đều bị 'No bạo' !

Ngay cả não hoa đều nổ tung!

Lập tức, bốn cái tuyệt đỉnh hành động đều đột nhiên cứng lại.

Chu Tinh Thần lại không biết xảy ra chuyện gì, hắn dựa theo kế hoạch của mình, một đôi thiết quyền trong phút chốc ném ra không biết nhiều ít quyền, quyền quyền đến thịt, gần như trong nháy mắt đem đối phương oanh thành huyết vụ!

Chỉ là. . .

Kết quả này lại làm cho hắn có chút mộng.

Vậy mà. . .

Cứ như vậy đánh chết?

Cái này cũng không khỏi quá dễ dàng chút?

Tại Chu Tinh Thần trong dự liệu, chính mình liều mạng thụ thương, một bộ này tổ hợp quyền cũng nhiều nhất chỉ có thể làm cho đối phương trọng thương mà thôi, dù sao, đối phương cũng có rất nhiều phòng ngự thủ đoạn, mà lại không phải sẽ không tránh.

Làm sao có thể để cho mình dễ dàng oanh sát?

Tốt xấu đều là Đệ Cửu Cảnh tuyệt đỉnh, dù là chính mình trong lúc vô tình nâng cao một bước, chênh lệch cũng không trở thành lớn đến tình trạng như thế mới là a.

Kết quả. . .

Lại riêng là đem đối phương oanh sát, đánh tới hình thần câu diệt!

Cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra?

Hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, hồi ức mới chi tiết, phát hiện chính mình thế công căn bản không có nhận nửa điểm trở ngại, đối phương nhìn như kiên cố phòng ngự thủ đoạn, liền cùng hàng giả, căn bản không có cái gì lực phòng ngự.

Sau đó. . .

Chính mình thật sự là quyền quyền đến thịt.

Từ quyền quyền đến thịt lực công kích tới nói ngược lại là không có tâm bệnh, đem đối phương oanh bạo hợp tình hợp lý.

Thế nhưng là. . .

Dựa vào cái gì có thể quyền quyền đến thịt?

Hắn choáng váng.

Có thể những người khác càng mộng!

Nhất là kia hai cái công kích chính diện kích Chu Tinh Thần người, trong nháy mắt toàn thân run rẩy.

Càng chết là, tại Chu Tinh Thần oanh bạo đối thủ mình thời điểm, kéo dài Lai Vu cái kia tuyệt đỉnh đang tránh né đến một nửa lúc, chẳng biết tại sao đột nhiên toàn thân run lên, chần chờ một lát.

Cũng chính là này nháy mắt, để hắn trực tiếp bị Lai Vu thôn phệ!

Có lẽ giờ phút này hắn còn sống.

Nhưng Lai Vu dạ dày, liền đặc nương chính là cái hang không đáy, trừ phi có người ngoài cứu giúp đem Lai Vu chém giết cũng cứu giúp, nếu không, hắn quả quyết là sống không thành!

Thân thể cùng thần hồn đều sẽ bị tiêu hóa!

Rõ ràng là bốn cặp hai.

Thế nhưng là trong nháy mắt, liền trực tiếp tổn thất hai viên đại tướng.

Mấu chốt nhất là, còn đặc nương đều tổn thất không minh bạch.

Mà lại hai người mình cũng là trong nháy mắt phát nổ toàn thân mạch máu, ngũ tạng lục phủ thậm chí 'Não nhân mà' !

Nếu không phải thực lực đủ mạnh, dù là chỉ có 'Một hơi' đều có thể phục hồi như cũ, hai người mình cũng phải bàn giao ở đây.

Cái này Chu Tinh Thần. . .

Khi nào lợi hại như thế? !

Hai người quá sợ hãi, ho ra đầy máu cùng nội tạng mảnh vỡ, đồng thời cũng không dám trì hoãn thêm, lập tức phân chia nam bắc, chia ra thoát đi.

Truy

Chu Tinh Thần càng phát ra cảm thấy không thích hợp.

Đây hết thảy đều quá mức thuận lợi.

Nhưng việc đã đến nước này, cũng đã không lo được kia rất nhiều.

Chính mình mẹ nó ngay cả người đều giết, Lai Vu cũng nuốt một cái, đã là mở cung không quay đầu lại tiễn, giờ phút này, liền xem như về liên minh cũng là đường chết một đầu.

Vì kế hoạch hôm nay, chính là đem bọn hắn tất cả đều giết chết, cướp đoạt bọn hắn hết thảy tài nguyên, tài vật, sau đó chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, lại chầm chậm mưu toan, làm cái khác dựđịnh.

Một người một rùa điên cuồng đuổi giết.

Đối diện hai người đều là tuyệt đỉnh  ấn lý thuyết cho dù không địch lại, trốn luôn luôn không có vấn đề, nhưng có Lục Minh không ngừng quấy nhiễu, bọn hắn lại sửng sốt trốn không thoát.

Mắt thấy tính mạng mình hấp hối, bọn hắn không thể làm gì, chỉ có thể gào thét, đem tin tức truyền ra.

"Lai Vu đảo chủ Chu Tinh Thần đã phản tộc!"

"Hắn sớm đã âm thầm trở thành hung thú Lai Vu nô lệ, lần này, lại cùng Lai Vu liên thủ, muốn đem chúng ta bốn người tất cả đều chém giết, xem như Lai Vu huyết thực, cũng cướp đoạt chúng ta tài nguyên, bảo vật!"

"Chúng ta đã tính mạng hấp hối, chỉ sợ khó mà chạy thoát, nhưng còn xin minh chủ cùng chư vị minh hữu lấy đó mà làm gương, cũng vì chúng ta báo thù."

"Vì bọn ta. . . Báo thù a!"

Oanh

Lại là một sóng lớn kinh khủng thế công tiến đến.

Hai người bị Chu Tinh Thần cùng Lai Vu liên thủ chém giết, đường đường bốn tên tuyệt đỉnh. . .

Lại chết phá lệ biệt khuất, thậm chí có thể nói là không minh bạch.

"Đều đáng chết!"

Chu Tinh Thần dục huyết phấn chiến, lập Vu Trường Không phía trên, cả người đều phá lệ hưng phấn: "Túi trữ vật đâu? Phun ra!"

"Có những tư nguyên này, chúng ta liền có thể trùng kiến Lai Vu tiên đảo, thậm chí so trước đó càng tốt hơn!"

"Về phần đảo dân, tùy tiện bắt một nhóm cũng là phải, lại làm làm gia súc nuôi hắn bốn năm đời, bọn hắn liền cái gì cũng không biết nhớ kỹ, đến lúc đó, vẫn như cũ sẽ vì ngươi bản thân ta sử dụng!"

Hắn bàn tính đánh cực vang.

Mặc dù mơ hồ cảm thấy một trận chiến này có chút không đúng, nhưng lại hoàn toàn không có hướng Lai Vu trên thân muốn.

Dù sao, đây chính là chính mình lão hỏa bạn.

Hơn nữa còn giết hai cái Bồng Lai người trong liên minh.

Nó nếu là có vấn đề, sao lại phạm phải loại này 'Tội lớn ngập trời' ?

Giờ phút này, hắn chỉ có hưng phấn, cùng thực lực mình tăng lên tự tin.

"Nhanh phun ra, bọn hắn trước khi chết đã đem tin tức truyền ra, chúng ta nhất định phải tranh thủ thời gian rời đi, cái này phản công đất liền chi chiến, chúng ta là không thể tham dự."

Được

Lai Vu đầu lâu to lớn nâng lên, miệng rộng tùy theo mở ra.

Bởi vì cả hai khoảng cách rất gần, cho nên. . .

Nhìn như Lai Vu muốn một ngụm đem Chu Tinh Thần nuốt vào.

Muốn nuốt ta?

Chu Tinh Thần sững sờ, lập tức cười.

"Chính mình dọa chính mình."

"Làm sao có thể. . ."

Ông

Đột nhiên, hắn toàn thân cứng đờ.

Hai mắt trong nháy mắt sung huyết, ngũ tạng lục phủ trong phút chốc từ nội bộ sụp đổ.

Mà Lai Vu miệng rộng cũng là ầm vang cắn xuống!

A

Chu Tinh Thần quá sợ hãi.

Nhưng cầu sinh bản năng lại làm cho hắn lập tức đem hết toàn lực trốn tránh.

Có thể dù là như thế, cũng là chậm nửa bước.

Hắn cuối cùng minh bạch vì sao cái khác tuyệt đỉnh tại đại chiến lúc lại như vậy tối nghĩa, không có chút nào tơ lụa. . .

Ầm ầm!

Lai Vu miệng rộng khép kín.

Dù là Chu Tinh Thần chạy cực nhanh, nhưng như cũ là bị cắn một cái hạ hơn nửa đoạn thân thể, chỉ còn lại nửa người dưới bỏ mạng chạy trốn.

Có thể một giây sau, nửa người dưới của hắn cũng ầm vang sụp đổ.

Chẳng biết lúc nào, Lục Minh đã hiện thân, một cái Hắc Động Quyền, trực tiếp đem hắn oanh bạo, sau đó tất cả đều 'Thôn phệ' !

Cũng chính là giờ phút này.

Phiến khu vực này trong nháy mắt trở nên sạch sẽ.

Lại không Chu Tinh Thần nửa điểm vết tích..