Chương 418: Tả Vũ tác dụng, mạnh nhất huyễn thuật Kotoamatsukami! (1)

Chương 418: Tả Vũ tác dụng, mạnh nhất huyễn thuật Kotoamatsukami! (1)

Dát băng, dát băng.

Lai Vu đã thu nhỏ, miệng lầu bầu, dát băng rung động.

Kia là Chu Tinh Thần xương cốt!

Thân là thể tu, hắn nhục thân cường hoành, tại tuyệt đỉnh bên trong đều cực kì hiếm thấy.

Nhưng tại Lai Vu miệng bên trong, nhưng cũng tính không được cái gì.

Một lát sau, nó một ngụm nuốt vào, cũng lầu bầu nói: "Đã sớm muốn ăn tiểu tử này, đừng nói, thể tu chất thịt thật đúng là rất có nhai sức lực, đa tạ chủ nhân cho ta cơ hội này."

". . ."

Ôn Như Ngôn cũng đã hiện thân.

Nàng cung cung kính kính bưng lấy năm cái túi trữ vật đi vào Lục Minh trước người.

"Không tệ."

Lục Minh gật đầu: "Đi trước!"

Bọn hắn lúc này dẫn đầu, hướng khu không người chạy vội.

Đối với cái này chiến quả, Lục Minh cực kì hài lòng.

Để hắn mở Vô Địch hình thức bạo sát, cũng là có khá lớn xác suất đem những người này lưu lại, thế nhưng là, tin tức lại tất nhiên sẽ tiết lộ, tin tức tiết lộ, liền đại biểu cho đến tiếp sau vô cùng vô tận phiền phức, trừ phi đem hải ngoại tu sĩ một mẻ hốt gọn.

Có thể điểm này, Lục Minh hiển nhiên làm không được.

Bởi vậy. . .

Thời khắc này kết quả, chính là kết cục tốt nhất.

Những tên kia đến chết cũng không biết ai mới là người giật dây, đến chết đều cho rằng bọn hắn là bị Chu Tinh Thần cho hại, cáo trạng, cũng là cáo Chu Tinh Thần ~

Chính mình, Lãm Nguyệt tông, hoàn toàn hái ra.

Về phần ai cũng biết Lai Vu đảo là bị 'Lãm Nguyệt tông Lục Minh' tiêu diệt, nhưng cũng đã không trọng yếu.

Nếu là Lai Vu đảo vẫn còn, Lai Vu đảo chủ Chu Tinh Thần vẫn là người một nhà, có lẽ bọn hắn sẽ còn để mắt tới Lãm Nguyệt tông cùng mình, đồng thời nghĩ biện pháp giết chết chính mình.

Nhưng hôm nay, Lai Vu đảo đã không có, Chu Tinh Thần càng là thành 'Phản đồ' ai còn sẽ vì Lai Vu đảo báo thù?

"Hết thảy đều tại trong kế hoạch."

"Mà lại, thuận lợi ta đều có chút khó có thể tin."

"Chân diệu a."

Oanh

Chính cảm thấy thoải mái đây.

Lại nghe bên tai tiếng oanh minh vang lên, kém chút để Lục Minh cho là có người đánh tới.

Kết quả nhìn kỹ, mới phát hiện là Lai Vu con hàng này đang bão nổi, trên đường đi dọa lui không biết nhiều ít hung thú, thậm chí còn tại thuận tiện lấp bao tử, miệng vừa hạ xuống chính là không biết bao nhiêu thứ vào bụng.

". . ."

Ba

Lục Minh lúc này dậm chân.

Toàn bộ rùa thân lập tức trầm xuống: "Điệu thấp chút!"

"Sợ người khác không biết ngươi ở chỗ này? !"

"Làm loại sự tình này, ngươi nếu là không muốn để cho hải ngoại đại lão phát hiện đồng thời một đám người tới vây quanh ngươi rút gân lột da, liền cho ta thu hồi khí tức của mình, có thể có bao nhiêu điệu thấp có bao nhiêu điệu thấp!"

"Nhất là đến Lãm Nguyệt tông về sau, không thể hiển lộ chân thân!"

"Nghe rõ chưa?"

Lai Vu: ". . ."

Ta nghe rõ đại gia ngươi!

Nó trong lòng là một vạn cái không phục.

Làm sao địa thế còn mạnh hơn người, đánh không lại Lục Minh, bây giờ chân linh cũng tại Lục Minh trong tay, căn bản là không có cách phản kháng, chỉ có thể cúi đầu khom lưng biểu thị rõ ràng, đồng thời lập tức thu liễm khí tức, thậm chí thay hình đổi dạng, biến thành một cái nhìn qua ôn hòa rất nhiều con rùa đi đường.

Thấy thế, Lục Minh mới hài lòng gật đầu.

Cũng không phải hắn quá nhát gan, mà là nhất định phải cẩn thận.

Dù sao kế hoạch này duy nhất phiền phức chính là Lai Vu.

Mặc dù mình cũng có thể giải thích nói mình là tại 'Sau đó' mới phát hiện Lai Vu cũng thu phục, mang về Lãm Nguyệt tông, nhưng hải ngoại tu sĩ sẽ tin?

Cho nên. . .

Chỉ có thể để nó điệu thấp chút.

Có thể hay không thò đầu ra cũng đừng thò đầu ra.

Về phần một khoảng thời gian về sau, lại nói chứ sao.

Có lẽ khi đó, hải ngoại tu sĩ đều đã không có cũng khó nói.

. . .

"Thu hoạch coi như không tệ a."

Lục Minh theo thứ tự mở ra năm cái túi trữ vật, phát hiện trong đó đều có không ít đồ tốt, phần lớn đều là hải ngoại đặc sản kỳ trân.

Dù sao đều là tuyệt đỉnh cấp độ tồn tại, há có thể không giàu có?

Bất quá trước đó, Lục Minh thật là có điểm thấp thỏm.

Bởi vì, mặc dù Đệ Cửu Cảnh tuyệt đỉnh tất nhiên sẽ không nghèo, nhưng lại cũng không đại biểu bọn hắn liền sẽ đem bảo vật của mình, chính mình đại biểu thế lực tài nguyên tất cả đều giả trên người mình.

Dù sao, bọn hắn lần này đến đây, là muốn cùng đại lục huyết chiến, là muốn liều chết.

Lúc nào cũng có thể chiến tử.

Đem đồ tốt đều mang ở trên người, chẳng phải là phong hiểm rất cao?

Nhưng nếu như trái lại ngẫm lại. . .

Nếu là đồ vật không mang đến, mà là giấu ở nơi nào đó hoặc là đặt ở quê quán, nếu là 'Chính mình' tại một trận chiến này dát, chẳng phải là cũng rất lãng phí?

Cho nên, đến cùng có thể hay không đem tự thân tài nguyên, bảo vật đều mang đến tham chiến, cũng phải nhìn 'Ý nguyện cá nhân' xem chính bọn hắn nghĩ như thế nào.

Bất quá giờ phút này, Lục Minh cảm thấy vận khí không tệ.

Cho dù là Chu Tinh Thần người đảo chủ này, đều mang theo không ít đồ tốt, giá trị có chút kinh người.

Mang về về sau, lại có thể để Lãm Nguyệt tông phát một phen phát tài.

"Lại góp một góp, có lẽ lại có thể đề cao một chút các đệ tử đãi ngộ."

"Về mặt đan dược cũng là không cần biến, đã kéo căng."

"Nhưng là pháp bảo, nguyên thạch những vật này chất phương diện, vẫn là có thể nói lại."

Tại Lục Minh chỉ dẫn dưới, Lai Vu lặng yên đi đường.

Hai người một rùa tránh đi cơ hồ tất cả hải ngoại tu sĩ dò xét, yên lặng đạp vào đường về.

. . .

Một bên khác.

Tiêu Linh Nhi các loại thiên kiêu tại Quan Thiên kính chỉ dẫn dưới, cũng là chưa hề đi ra sai lầm.

Không có hải ngoại tu sĩ trên đường phát hiện qua.

Càng chưa từng bị bọn hắn vây quanh.

Lại mỗi một lần lựa chọn 'Mục tiêu' đều có thể xưng hoàn mỹ, bọn hắn hoàn toàn có thể nghênh ngang giết vào, giết tới đối phương tuyệt tự, trảm hắn linh mạch, đoạn căn cơ.

Ngắn ngủi ba ngày mà thôi, liền liên tiếp hủy diệt hơn mười tòa đảo.

Mặc dù phần lớn chỉ là cỡ trung tiểu hòn đảo, nhưng cũng để hải ngoại các tu sĩ cực kì nổi nóng.

Một chút nguyên bản không nỡ nhà mình sản nghiệp tu sĩ, cũng bị bức bất đắc dĩ, chỉ có thể điên cuồng chuyển di.

Dù sao so sánh dưới vẫn là mạng nhỏ hơi trọng yếu hơn.

Nếu là trực tiếp chết rồi, sản nghiệp không phải cũng là tiện nghi người khác? !

Mà kể từ đó. . .

Mắt thấy bọn hắn bão đoàn sưởi ấm, trong thời gian ngắn rất khó tìm đến cơ hội đánh giết, Tiêu Linh Nhi bọn người liền chuyển di mục tiêu, bắt đầu phá hủy sản nghiệp ~!

Giết không được người, phá hư sản nghiệp cũng giống như nhau.

Dù sao, sản nghiệp liền đại biểu cho tài nguyên, phá hủy, liền xem như có thể chữa trị, có thể trùng kiến, cũng cần hao phí đại lượng sức người vật lực tài lực, cái này chẳng phải cũng là suy yếu hải ngoại thế lực?

Huống chi, như là nguyên thạch khoáng mạch các loại tồn tại, một khi bị phá hư, liền khó có thể chữa trị.

Còn có rất nhiều kì lạ động thiên phúc địa, đều là thiên sinh địa dưỡng, tự nhiên hình thành, cũng là một khi phá hư liền không cách nào lại tái hiện.

Một đường đi, một đường phá hư!

Hải ngoại các tu sĩ tức không nhịn nổi, liền tại một chút đặc thù khu vực thiết hạ mai phục  chờ đợi bọn hắn mắc câu.

Có thể. . .

Cái rắm dùng không có.

Hải ngoại các tu sĩ rất nhanh phát hiện, những người này căn bản không mắc câu.

Có mai phục, nơi có người bọn hắn căn bản không đi.

Bên ngoài nhiều người như vậy đang khắp nơi lục soát tung tích của bọn hắn, nhưng cũng là liền sợi lông cũng không thấy.

Có thể những cái này chỗ bạc nhược, bọn hắn lại luôn có thể trong thời gian ngắn nhất, dùng phương pháp tốt nhất phá hư.

Dù là nhóm người mình vắt hết óc tính toán bọn hắn tiến lên lộ tuyến, tìm kiếm bọn hắn tiến lên quy luật đều vô dụng, căn bản không có cách nào tính toán.

Hoặc là nói, liền tính toán tính ra tới cũng không có nửa điểm hiệu quả!

Kết quả tính toán về kết quả tính toán, thế nhưng là người ta căn bản không dựa theo ngươi kế hoạch kết quả đi, lại có thể thế nào?

Mà hải ngoại các tu sĩ cũng không phải đồ đần.

Một tới hai đi, bọn hắn rất nhanh minh bạch một sự kiện.

"Bọn gia hỏa này, tất nhiên là có Quan Thiên kính ở sau lưng chỉ điểm!"

"Là, nếu không phải có Quan Thiên kính tương trợ, sao lại như thế xuất quỷ nhập thần! ?"

"Chúng ta ngay cả bọn hắn một cọng lông cũng không phát hiện, nhưng bọn hắn lại có thể vô cùng tinh chuẩn dự phán nhất cử nhất động của chúng ta, vô luận làm cái gì đều trốn không thoát quan sát của bọn hắn, một con đường chết! ! !"

"Lẽ nào lại như vậy a!"

"Kể từ đó, chúng ta đến tột cùng nên làm thế nào cho phải?"

"Chẳng lẽ liền như vậy trơ mắt nhìn xem bọn hắn bốn phía phá hư, hủy chúng ta căn cơ sao? !"

"Đến tột cùng là người phương nào độc kế? !"

"Đáng chết a, nếu để cho bọn hắn tiếp tục phá hư xuống dưới, chúng ta hải ngoại sau đó ngàn năm, vạn năm, chỉ sợ cũng không thể có nửa điểm phát triển, thậm chí càng rút lui!"

"Phẫn nộ, ta cũng phá lệ phẫn nộ, giận không kềm được! Nhưng này lại có thể thế nào? Bây giờ, chính diện chiến trường ngay tại đại chiến, lưu thủ phía sau, không phải chúng ta những này già yếu tàn tật ấu, chính là số ít mấy cái phụ trách trấn thủ người.".