Chương 418: Tả Vũ tác dụng, mạnh nhất huyễn thuật Kotoamatsukami! (2)

Chương 418: Tả Vũ tác dụng, mạnh nhất huyễn thuật Kotoamatsukami! (2)

"Có thể những người này vốn cũng không nhiều, nếu là chúng ta không tụ tập cùng một chỗ, căn bản ngăn không được bọn hắn."

"Tụ tập cùng một chỗ, liền lại chú định sẽ xuất hiện rất nhiều khu không người, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn có Quan Thiên kính tương trợ, bản này chính là tình thế không có cách giải."

"Trừ phi, có đầy đủ nhân thủ trấn thủ mỗi một chỗ."

"Hoặc là có thể giấu diếm được Quan Thiên kính cảm giác đem bọn hắn cầm xuống."

"Nhưng hai cái này biện pháp cũng không thể thực hiện, đầy đủ nhân thủ? Trừ phi một trận chiến này không đánh, liền chuyên tâm đối phó bọn hắn bọn gia hỏa này."

"Có thể so ra mà nói, bọn hắn lực phá hoại cuối cùng có hạn, bất luận nhìn thế nào, đều là cầm xuống một vực thậm chí hai vực chi địa hơi trọng yếu hơn a."

"Hoàn toàn chính xác, tiền tuyến tin tức mới nhất, tây Bắc Vực bên kia, đã lấy được nhất định tiến triển, đại lục ba đạo phòng tuyến đồng đều đã cáo phá, người của chúng ta chính tiến quân thần tốc, chỉ cần triệt để cầm xuống tây Bắc Vực cũng củng cố phòng tuyến, những tổn thất này, liền coi như không được cái gì."

"Không sai, cho nên, quả quyết không thể hành động theo cảm tính!"

"Phân phó, nói cho tất cả mọi người, cho dù là địa phương khác đều bị phá hủy, nhưng chỉ cần chúng ta người vẫn còn, chỉ cần chúng ta giữ đầy đủ hoàn chỉnh lực lượng, liền đều không trọng yếu!"

"Cừu hận, tạm thời ghi lại  các loại sau trận chiến này, lại —— thanh toán không muộn, không được xúc động, một khi xúc động, chính là vạn kiếp bất phục, cũng chớ có muốn cho chúng ta tiến đến cứu người, bởi vì, kia là chính hắn tìm chết."

". . ."

. . .

"Bọn hắn là thật là biết nhẫn nại a."

Ma nữ than nhẹ: "Chúng ta đều đã phá hư nhiều địa phương như vậy, xem như nghiêm trọng tổn hại căn cơ của bọn họ a? Thậm chí ngay cả cái này đều không ra?"

"Rùa đen rút đầu mà thôi."

Dạ Ma rất là khó chịu.

Hắn là đến giết người!

Là đến chém giết hải ngoại thiên kiêu, triển lộ thực lực mình.

Kết quả. . .

Người không có giết mấy cái, còn lại, đều là làm phá hư, nện người quê quán. . .

Mặc dù chiến lược tính ý nghĩa là có, nhưng không đủ thoải mái a!

Nện đồ vật nào có trấn áp từng cái thiên kiêu tới sảng khoái?

Trấn áp thiên kiêu chẳng những thoải mái, còn có thể trang bức đây!

Nện đồ vật làm sao trang bức?

Xoa, khó chịu!

Cái khác thiên kiêu mặc dù cũng không phải là tất cả đều biểu thị bất mãn, nhưng cũng nhiều ít có thể nhìn ra, bọn hắn đều rất 'Nhàm chán' .

Đơn thuần là vì hoàn thành nhiệm vụ mới tại tiếp tục.

Thấy thế, Tả Vũ than nhẹ, lập tức nói: "Nếu nói như vậy. . ."

"Kỳ thật, ta có lẽ có cái biện pháp."

"Nhưng lại không bảo đảm nhất định có thể có hiệu quả."

"? !"

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Nhất là chín đại thánh địa người.

Tả Vũ một mực rất điệu thấp, cơ hồ đều không có mở miệng quá.

Lại trước đó thiên kiêu thịnh hội hắn cũng không có tham chiến, bởi vậy ngoại nhân đối với hắn hiểu rõ cơ hồ là không, đoạn đường này đi tới, hắn cũng không có cùng người đơn đấu qua, nện đồ vật thời điểm cũng biểu hiện đúng quy đúng củ. . .

Cho nên, dù là có người hoài nghi tiểu tử này thân là Lãm Nguyệt tông thân truyền không có khả năng như thế 'Trung dung' nhưng cũng không ai biết hắn đến cùng có bản lãnh gì, lại tại phương diện kia có chút bất phàm.

Mà giờ khắc này hắn đột nhiên mở miệng, tự nhiên hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Huống chi, lời trong lời ngoài ý tứ, còn cực kì kinh người.

Mọi người tại liếc nhìn Tả Vũ một lát sau, lại là không khỏi đem ánh mắt khóa chặt trên người Tiêu Linh Nhi.

Bọn hắn đối Tả Vũ không hiểu rõ, cũng không đủ tín nhiệm.

Nhưng nếu là Tiêu Linh Nhi gật đầu, cái kia ngược lại là cũng có thể thử một lần.

"Nói nghe một chút?"

Tiêu Linh Nhi tự nhiên minh bạch bọn hắn ý nghĩ, giờ phút này, làm Lãm Nguyệt tông Đại sư tỷ, dẫn đội người, tự nhiên cũng muốn gánh vác trách nhiệm này tới.

Chớ nói hắn đối Tả Vũ có nhất định hiểu rõ, cho dù không hiểu, thân là nhà mình sư đệ, nàng cũng là muốn ủng hộ.

Ít nhất cũng phải nghe một chút kế hoạch của hắn, lại phân tích có được hay không.

"Là như vậy."

Tả Vũ nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta tuy là nhân tộc, nhưng lại có chút đặc thù, có thuộc về chính ta bản mệnh thần thông."

"Mà ta bản mệnh thần thông, chính là cái này một đôi mắt."

Hắn đưa tay, phất qua chính mình hai con mắt màu đỏ ngòm, nói tiếp: "Bằng vào ta trước mắt đồng lực, có thể lặng yên không một tiếng động thi triển huyễn thuật, để cho người ta thân ở huyễn cảnh mà không biết."

"Mà ở đây phiên đến đây trước đó, ta vừa xuất quan, lần bế quan này, ta lại có một loại đột phá, khai phát ra một loại hoàn toàn mới huyễn thuật, loại này huyễn thuật, sư tôn mệnh danh là Kotoamatsukami."

"Mặc dù cái tên này trong mắt của ta có chút cổ quái, nhưng lại có thể dùng để phá cục."

"Chí ít. . ."

"Để một bộ phận người ra, cũng không khó."

Ồ

"Huyễn thuật?"

Nghe nói là huyễn thuật, mọi người nhất thời nhíu mày.

Dạ Ma càng là nói thẳng: "Ta còn tưởng rằng là cái gì, nguyên lai chỉ là khu khu tiểu đạo!"

"Tuy nói đại đạo ba ngàn, nhưng huyễn thuật nói cho cùng cuối cùng chỉ là bàng môn tiểu đạo, lấy ngươi trước mắt tu vi, có thể ảnh hưởng Đệ Bát Cảnh tu sĩ đã đáng quý."

"Có thể những cái kia Đệ Cửu Cảnh tồn tại, sao lại tùy ý ngươi làm xằng làm bậy?"

"Cho nên. . ."

"Ha ha."

Cái khác Thánh tử Thánh nữ phần lớn không nói chuyện.

Nhưng Đạo Nhất, Đệ Ngũ Kiếm Tâm, Trâu Hổ bọn người, lại là khẽ vuốt cằm biểu thị tán thành.

Hiển nhiên, bọn hắn không cho rằng đó là cái ý kiến hay.

Hoặc là nói, không đồng ý Tả Vũ cùng với năng lực.

Cái này khiến Lãm Nguyệt tông chúng thân truyền có chút bất mãn.

Tiêu Linh Nhi gặp Tả Vũ có chút xấu hổ, liền cười ha hả nói: "Không sao, đã Thiên Ma điện Thánh tử không tin, Tả sư đệ ngươi liền để hắn nhìn xem là được."

"Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật nha."

"Mà hải ngoại thiên kiêu mặc dù không ít, nhưng có thể tại Thiên Ma điện Thánh tử chi phải người, nghĩ đến cũng là không có mấy người. Chỉ cần ngươi có thể lặng yên không một tiếng động để hắn trúng chiêu, những cái này thiên kiêu, tự nhiên cũng liền không đáng kể."

A

"Trò cười."

Dạ Ma cười quái dị một tiếng: "Ta chính là ma tu, càng là chủ tu Thiên Ma Sách, ta không chỉ là ta, ta còn là 'Thiên Ma' tương đương với một thể song hồn, cho dù hắn thật có mấy phần bản sự, cũng không nên tuyển ta."

"Tuyển cái khác Thánh tử, Thánh nữ, có lẽ còn có thể dùng huyễn thuật miễn cưỡng mê hoặc bọn hắn một lát, nhưng tuyển ta, lại là chú định tính sai, tuyệt đối không thể có hiệu quả."

"Cũng nên thử một chút mới biết được."

Tiêu Linh Nhi nói rất là khiêm tốn.

Lập tức nhìn về phía Tả Vũ.

Cái sau nhẹ nhàng gật đầu: "Như vậy, đêm Ma Thánh tử, đắc tội."

Xùy

Dạ Ma cười nhạo một tiếng: "Minh ngoan bất linh, đã ngươi nghĩ ra xấu, bản Thánh tử liền cho ngươi cơ hội này."

"Thật đúng là cho là ngươi Lãm Nguyệt tông là thiên hạ đệ nhất, tùy tiện cái gì a miêu a cẩu, đều ở tại chúng ta Thánh tử, trên thánh nữ hay sao?"

"Hôm nay, cũng tốt gọi các ngươi nhận rõ như thế nào hiện thực!"

Hắn đưa tay, đối Tả Vũ ngoắc ngón tay: "Phóng ngựa tới chính là, ngươi nếu có thể để bản Thánh tử trúng chiêu, bản Thánh tử tự nhiên nghe ngươi kế hoạch!"

Tả Vũ gật đầu, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Dạ Ma, không có bất kỳ cái gì động tác.

Thậm chí cả ngón tay đều không ngẩng một chút.

Dạ Ma nhíu mày: "Để ngươi phóng ngựa tới, còn tại làm cái gì? !"

"Đừng muốn lãng phí thời gian!"

Tả Vũ mười phần bình tĩnh, chỉ là trừng mắt nhìn, nói: "Ta đã động thủ a."

"Đánh rắm!"

"Ta căn bản không có bất kỳ cảm giác gì, lại huyễn thuật ở đâu?"

Dạ Ma phất tay, liền muốn bão nổi.

Lại đột nhiên động kinh từ miệng bên trong bay ra mấy chữ: "Có lỗi với ta sai."

". . . ? !"

Dạ Ma mộng, trước tiên đột nhiên che miệng của mình.

Bộp một tiếng, tựa như tại tự mình vả miệng, lại lực đạo trực tiếp kéo căng!

Hắn hai mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ không thể tin được.

Trên mặt càng là đau rát.

Thảo

Đánh mặt a!

Mà lại đánh quá đau!

Chính mình mẹ nó thân là Thiên Ma điện Thánh tử, chưa từng cho người ta xin thứ lỗi, xin nhận lỗi? Còn có lỗi với ta sai? Cái này so cho hắn hai bàn tay còn khó chịu hơn!

"Đây không có khả năng!"

Ngươi

"Ngươi làm cái gì? !"

Dạ Ma đều sắp tức giận mộng.

Tả Vũ không có trả lời, chỉ là xấu hổ cười cười.

Lập tức, Dạ Ma đột nhiên quay người, một quyền đánh phía bên trái Triệu Vô Cực, mắng: "Trung Châu Vô Cực điện lại như thế nào? Bản Thánh tử đã sớm nhìn ngươi khó chịu!"

Triệu Vô Cực đá ra một cước, ngăn lại một kích này đồng thời, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Dạ Ma cũng là kịp phản ứng, vội vàng nói: "Ta không phải, ta không có!"

"Tốt a, ta thừa nhận, ta là nhìn ngươi khó chịu, nhưng ta cũng không có tính toán ra tay, cái này. . .".