Chương 418: Tả Vũ tác dụng, mạnh nhất huyễn thuật Kotoamatsukami! (3)

Chương 418: Tả Vũ tác dụng, mạnh nhất huyễn thuật Kotoamatsukami! (3)

Hắn trừng mắt về phía Tả Vũ: "Là ngươi giở trò quỷ? ! !"

". . .  không thể nói như thế a?"

Tả Vũ buông tay: "Chúng ta không phải đã nói, dùng ngươi đến khảo thí huyễn thuật a? Này làm sao có thể để giở trò quỷ? Ta đây là quang minh chính đại xuất thủ. . . A, không đúng, ra mắt a."

"Không đúng!"

Dạ Ma lại là không ngừng lắc đầu: "Ngươi tại nói hươu nói vượn!"

"Đích thật là nói xong, tất cả mọi người có thể làm chứng, nhưng ngươi đây là cái gì huyễn thuật? !"

"Ngươi đó căn bản không phải huyễn thuật!"

"Là huyễn thuật."

Tả Vũ gật đầu.

"Không có khả năng!"

Dạ Ma gào thét.

"Ta không có cảm nhận được bất luận cái gì huyễn thuật ba động, lại ta một thể song hồn, ngươi cho dù ảnh hưởng tới ta trong đó một cái thần hồn, cũng không có khả năng để cho ta không bị khống chế, đây tuyệt đối không phải huyễn thuật!"

"Thật là huyễn thuật."

Tả Vũ than nhẹ: "Ngươi làm sao lại không tin đâu?"

"Mà lại ta ngay cả danh tự đều nói cho ngươi, cái này huyễn thuật gọi Kotoamatsukami, sư tôn ta giúp ta đặt tên."

Dạ Ma giận dữ, vẫn biểu thị không tin.

"Đây không có khả năng, tu vi của ngươi không bằng ta, ta càng là khắc chế thiên hạ hết thảy huyễn thuật, nếu là huyễn thuật, không có khả năng đối ta có hiệu quả!"

"Trong thiên hạ không có nhiều như vậy tuyệt đối."

Tả Vũ lắc đầu: "Cái này chẳng phải có hiệu quả rồi sao?"

"Huống chi, ta cái này nếu không phải là huyễn thuật, ngươi lại là tại sao lại như thế?"

Ta

Dạ Ma nhất thời ngữ tắc: "Ta làm sao biết chính mình tại sao lại như thế? Cho nên mới nói là ngươi giở trò quỷ, ngươi đến tột cùng dùng cái gì thủ đoạn? !"

Hắn không tin, hoặc là nói, không nguyện ý, cũng không dám tin tưởng.

Thủ đoạn này quá bất hợp lí!

Rõ ràng ngón tay đều không ngẩng một chút, chính mình lại lặng yên không một tiếng động trúng chiêu! Nếu chỉ là miệng không bị khống chế nói hươu nói vượn cũng coi như, hết lần này tới lần khác còn có thể trực tiếp 'Xuất thủ' !

Chỗ chết người nhất chính là " sau đó' Dạ Ma cẩn thận hồi ức, lại cảm thấy, giống như. . .

Xin lỗi hoàn toàn là bởi vì chính mình thầm nghĩ xin lỗi!

Xuất thủ cũng chính là bởi vì chính mình muốn ra tay, bởi vì chính mình hoàn toàn chính xác đã sớm nhìn Triệu Vô Cực khó chịu.

Nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác là loại thời điểm này?

Quá bất hợp lí đi? !

Hắn nghĩ không rõ lắm vì cái gì, nhưng đây tuyệt đối là Tả Vũ thủ đoạn.

Thủ đoạn này thật đáng sợ!

Nếu là thân là đối địch phương, hắn sử dụng loại thủ đoạn này, để cho mình trực tiếp lau cổ của mình. . .

Không được!

Tuyệt đối phải ép hỏi hắn, biết rõ ràng đến tột cùng tại sao lại như thế, cái này lại đến cùng là thủ đoạn gì, vậy mà có thể làm cho mình bị điều khiển, thậm chí sau đó còn cảm thấy hợp tình hợp lý, hoàn toàn tìm không thấy bị điều khiển vết tích, cho rằng đây chính là sự thật, chính là mình ý nghĩ? !

Chuyện này quá đáng sợ!

Cái khác Thánh tử, Thánh nữ đều là thiên chi kiêu tử, kiều nữ, phản ứng đồng dạng cực kì tấn mãnh.

Dạ Ma thân là người trong cuộc có thể nghĩ tới, bọn hắn đồng dạng có thể nghĩ đến.

Bởi vậy, tất cả mọi người đổi sắc mặt.

"Dạ Ma, đừng nói nữa!"

"Tả Vũ, vẫn là ngươi tới nói."

"Ngươi cuối cùng là thủ đoạn gì, huyễn thuật. . . Vì sao có thể làm được tình trạng như thế?"

"Còn xin giải hoặc!"

Giờ khắc này, không có bất kỳ người nào dám khinh thị Tả Vũ.

Cho dù là Triệu Vô Cực, đều không thể không nhìn thẳng vào hắn, đem hắn phóng tới Tiêu Linh Nhi ngang nhau địa vị đối đãi.

"Chính là huyễn thuật a."

Tả Vũ buông tay, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ: "Ta đã nói qua rất nhiều lần, đây chính là ta huyễn thuật, chẳng qua là dựa vào ta bản mệnh thần thông khai thác huyễn thuật mà thôi."

"Kotoamatsukami, đơn giản tới nói, chính là có thể sửa chữa người khác ý chí."

"Cái gọi là huyễn thuật, chính là ảnh hưởng người khác ý thức, để cho người ta trầm luân trong đó."

"Mà Kotoamatsukami tiến thêm một bước, có thể sửa chữa người khác ý chí, để người trúng thuật cho rằng đó chính là sự thật, mà không phải huyễn thuật, cho nên từ một loại nào đó góc độ mà nói, đây thật ra là chân thật nhất huyễn thuật."

"Khi bọn hắn, các ngươi cũng đừng lo lắng quá mức, Kotoamatsukami không có kinh người như vậy, dù sao ta vừa khai phát ra mà thôi."

"Cho nên, muốn làm được lặng yên không một tiếng động sửa chữa ý chí, cải biến liền không thể quá lớn. Chỉ có thể thuận các vị ý nghĩ, làm ra một chút nhỏ bé cải biến. Mà thí dụ như để các vị tự vẫn, hoặc là để các ngươi đối với mình người thân nhất người động thủ, tất nhiên là làm không được."

"Xem như chưa hề xuất hiện qua huyễn thuật a?"

Tả Vũ đơn giản giải thích, lại thân mật nói cho bọn hắn, đừng lo lắng ~

Vấn đề không lớn!

Thế nhưng là. . .

Lại không người có thể yên tâm.

Là, làm không được, có thể đây chẳng qua là hiện tại a? !

Chính ngươi cũng đã nói, vừa khai phát ra mà thôi, nói cách khác, cũng chính là 'Mới nhập môn' .

Đợi ngươi ngày sau đem nó hoàn thiện, hoặc là đem cái này Kotoamatsukami tu hành đến 'Viên mãn' cảnh giới đâu?

Chẳng phải là rất có thể một chút nhìn qua, chúng ta liền trực tiếp tự vẫn, thậm chí tự động nhận chủ rồi? ? ? !

Sau đó trực tiếp hóa thân ngươi trung thành nhất nô lệ, tạo điều kiện cho ngươi thúc đẩy, ngươi nói hướng đông chúng ta không dám hướng tây, ngươi nói đi ị chúng ta không dám đánh rắm, ngươi để cởi quần áo chúng ta không còn dám lấy mảnh vải? !

Nghĩ đến đây, bọn hắn trong nháy mắt da đầu, nhìn về phía Tả Vũ ánh mắt triệt để thay đổi.

Khá lắm!

Gia hỏa này vô thanh vô tức, thậm chí trước đó ngay cả thiên kiêu đại chiến cũng không Tăng Tham thêm.

Liền xem như cùng Tiêu Linh Nhi bọn người cùng nhau đến đây, liền xem như Lãm Nguyệt tông đệ tử, chúng ta đều cho rằng hắn là cái nhỏ trong suốt, có lẽ có thiên phú, nhưng còn không có trưởng thành, lần này đến đây, là vì ma luyện, từng trải.

Kết quả. . .

Ngươi đặc nương hiện tại nói cho chúng ta biết ngươi mới là đáng sợ nhất cái kia? !

"Sửa chữa ý chí!"

Triệu Vô Cực nhìn chằm chằm Tả Vũ một chút, đồng thời, trước tiên 'Kiểm tra tự thân' muốn xác định chính mình không có xảy ra vấn đề gì.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện không hợp lý.

"Không đúng, nếu là có thể để cho ta phát hiện vấn đề, vậy vẫn là sửa chữa ý chí a?"

"Hiển nhiên, chân chính sửa chữa ý chí, là tại ta thần không biết quỷ không hay bên trong tiến hành, lại về sau cũng sẽ không phát hiện, coi như phát hiện cũng sẽ không cho là có vấn đề, bởi vì, kia đã là ta 'Hoàn toàn mới ý chí' ."

"!"

"Thật sự là đáng sợ năng lực a."

Một sát na này, Triệu Vô Cực thậm chí có một loại xúc động.

Một loại. . .

Lập tức xuất thủ, đem Tả Vũ chém giết ở đây xúc động.

Tiểu tử này năng lực thật là đáng sợ.

Coi như bây giờ còn chưa đáng sợ như vậy, một khi hắn chân chính trưởng thành, đều đáng sợ muốn chết!

Dù là đúng như hắn lời nói, không thể sửa chữa quá mức kinh người, vẫn như cũ là bất luận kẻ nào đều không muốn đối mặt đối thủ!

"Thực sự là. . . Đáng sợ năng lực!"

Thậm chí, không chỉ là trẻ tuổi một đời.

Cho dù là trước đó một mực sẽ không can dự tiểu bối giao lưu, quyết sách các hộ đạo giả, giờ phút này cũng nhịn không được lên tiếng cảm thán.

Triệu Vô Cực người hộ đạo nói nhỏ: "Kotoamatsukami a?"

"Ta nhớ kỹ."

"Lại, ta nguyện xưng là mạnh nhất huyễn thuật!"

Cái khác người hộ đạo nghe vậy, cũng là nhao nhao gật đầu.

Đại Hoang Kiếm Cung đại trưởng lão gật đầu: "Đích thật là mạnh nhất huyễn thuật."

"Như bực này huyễn thuật cũng không thể xưng là mạnh nhất. . ."

Cái khác người hộ đạo nhao nhao mở miệng: "Lại có cái gì huyễn thuật có thể đưa ra phải?"

"Hôm nay, xem như mở rộng tầm mắt!"

Giờ phút này.

Cho dù là bọn hắn những thánh địa này tuyệt đỉnh, thân phận địa vị đều cực kì hiển hách người, đều bị trấn trụ.

Lại tất cả đều cho rằng, từ đây cắt ra bắt đầu, Kotoamatsukami, chính là Tiên Võ đại lục mạnh nhất huyễn thuật!

Mạnh nhất huyễn thuật - Kotoamatsukami chi danh, cũng đem kể từ hôm nay, vang vọng Tiên Võ đại lục.

Hắn developer 'Tả Vũ' cũng tương tự sẽ bị vô số người kiêng kỵ!

Mà tại Triệu Vô Cực trong lòng sinh ra sát ý trong nháy mắt đó, Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha lập tức tiến lên một bước, đem Tả Vũ bảo hộ ở sau lưng, Vương Đằng, Thạch Hạo, Tần Vũ bọn người, thì là phân biệt phòng thủ cái khác phương vị, bảo vệ Tả Vũ.

"Yên tâm."

Cũng chính là giờ phút này, Vạn Hoa đại trưởng lão nói khẽ: "Giờ phút này, còn không người dám động thủ, nếu không, lão thân cái thứ nhất không đáp ứng."

Hừ

Triệu Vô Cực hừ lạnh một tiếng: "Bản Thánh tử chỉ là kiêng kị mà thôi, còn không có như vậy bỉ ổi."

"Lại cho dù muốn động thủ, cũng không phải hiện tại, huống chi bản Thánh tử tự tin cuối cùng rồi sẽ Vô Địch, cho dù ngươi giờ phút này mạnh hơn ta lại như thế nào?"

"Sớm muộn cũng sẽ bị bản Thánh tử trấn áp!"

"Ngươi tốt nhất là như thế."

Nha Nha lạnh giọng đáp lại..