Chương 418: Tả Vũ tác dụng, mạnh nhất huyễn thuật Kotoamatsukami! (4)

Chương 418: Tả Vũ tác dụng, mạnh nhất huyễn thuật Kotoamatsukami! (4)

Đối với mình người, nhất là đối mặt chính mình mạch này, Nha Nha là ôn nhu đại tỷ tỷ.

Có thể đối mặt những người khác, nhất là ngoại nhân thời điểm, nàng chính là vô cùng lạnh lẽo Ngoan Nhân Đại Đế.

Thánh tử?

Vô Cực điện?

Người khác có lẽ sẽ sợ, sẽ kiêng kị, nhưng nàng lại sẽ không sợ.

Cảm nhận được khí thế của nàng cùng quyết tâm, cho dù là Triệu Vô Cực vẫn luôn có được niềm tin vô địch, cho là mình cuối cùng rồi sẽ Vô Địch, giờ phút này cũng là nhịn không được khóe miệng co giật, rất là im lặng.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Nha Nha. . . Là nghiêm túc.

Nếu như mình động thủ, nàng tuyệt đối cũng sẽ đi theo xuất thủ, mà lại sẽ hạ tử thủ.

Nếu như có thể làm được, sẽ không chút do dự đem chính mình chém giết.

Dù là chính mình là Vô Cực điện Thánh tử, dù là sau lưng mình có toàn bộ Vô Cực điện chỗ dựa nàng đều sẽ không do dự, càng sẽ không e ngại.

". . ."

"Tên điên!"

Hắn âm thầm chửi mẹ.

Lại không biết, Ngoan Nhân Đại Đế, cho tới bây giờ đều không chỉ là đối với địch nhân hung ác, đối với mình, ác hơn!

. . .

"Chư vị."

"Có phải hay không mạnh nhất huyễn thuật, ta ngược lại thật ra cũng không thèm để ý."

Tả Vũ than nhẹ: "Giờ phút này, ta nên tính là miễn cưỡng chứng minh chính mình đi? Như vậy, chư vị cần phải nghe một chút kế hoạch của ta?"

". . ."

Đám người im lặng.

Đều như vậy, ai còn sẽ phản bác ngươi, không đồng ý ngươi?

Một đám đại lão đều trực tiếp tán thành ngươi Kotoamatsukami là mạnh nhất huyễn thuật a!

Muốn hay không như thế hùng hổ dọa người?

Hẳn là còn muốn chúng ta cả đám đều cúi đầu khom lưng, thừa nhận ngươi ngưu bức sao?

Chúng ta không muốn mặt mũi a? !

"Ngươi nói xem đi."

Tiêu Linh Nhi mở miệng cười.

Nàng rất hài lòng Tả Vũ thái độ.

Tiên lễ hậu binh, lấy 'Đức' phục người.

'Tiên đức' cũng là đức mà!

Nếu là chư vị nghe không hiểu đạo lý, chúng ta cũng hiểu sơ một chút quyền cước chính là?

Về phần hùng hổ dọa người, càng là hoàn toàn không có tâm bệnh.

Chất vấn thời điểm từng cái kêu như vậy hoan, hiện tại còn không cho phép chúng ta đánh mặt? Không có đạo lý như vậy!

"Là như thế này, ta ý nghĩ chính là, ta nếm thử chui vào những cái kia hải ngoại tu sĩ hội tụ chi địa, cùng sử dụng Kotoamatsukami điều khiển những cái kia thiên kiêu."

"Ta nghĩ, bọn hắn bây giờ mặc dù đều tụ chung một chỗ bão đoàn sưởi ấm, nhưng thân là thiên kiêu, trong lòng tất nhiên cực kỳ bất mãn, chỉ là có cao tầng cưỡng ép lệnh cưỡng chế bọn hắn không cho phép ra ngoài, có thể lặn trong ý thức, bọn hắn lại đều muốn cùng chư vị thiên kiêu một trận chiến."

"Cho nên, chỉ là sửa chữa ý chí của bọn hắn, để bọn hắn dựa theo suy nghĩ trong lòng ra, nên là không khó."

"Như thế. . ."

"Liền có thể tại phá hủy những cái kia hòn đảo thời điểm, thuận tiện chém giết thiên kiêu."

"Thậm chí, ta có lẽ còn có thể điều khiển một số người, để bọn hắn tiến đến 'Báo tin' từ đó mang một số người tới, để chúng ta chém giết."

"Đương nhiên, cụ thể như thế nào áp dụng, nhưng cũng muốn nhìn tình huống cụ thể."

Nói xong, Tả Vũ nhìn về phía đám người.

Hắn mặc dù đã đoán được sư tôn Lâm Phàm dụng ý, nhưng cụ thể như thế nào thao tác, vẫn còn được bản thân suy nghĩ.

Mà đây đã là hắn cho tới bây giờ nghĩ đến biện pháp tốt nhất.

Về phần đám người nói khoác, cùng cái gọi là mạnh nhất huyễn thuật Kotoamatsukami, hắn lại là không có quá cảm thấy cảm giác.

Mạnh nhất huyễn thuật?

Hiện tại xem ra có lẽ quả thật là như thế, nhưng cũng chỉ là trước mắt.

Sư tôn cho mình quy hoạch 'Con đường phía trước' bên trong, nhưng còn có xa mạnh hơn Kotoamatsukami hoành huyễn thuật tồn tại a!

Chính mình còn kém xa lắm đây.

. . .

"Chui vào."

Chúng Thánh tử, Thánh nữ liếc nhau: "Nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Giờ phút này, tâm tư của bọn hắn lại là hoàn toàn khác biệt.

Có người là thật quan tâm Tả Vũ an nguy.

Nhưng cũng có người cảm thấy. . . Gặp nguy hiểm càng tốt hơn  tốt nhất là để Tả Vũ trực tiếp chết lần này nhiệm vụ bên trong, ngày sau, cũng có thể thiếu một cái họa lớn trong lòng.

"Nắm chắc không dám nói cao bao nhiêu."

Tả Vũ có chút bình tĩnh: "Nhưng ta cho rằng, đáng giá thử một lần."

Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật chính là nhà mình Vô Địch thuật một trong, hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện nói ngay.

Dù sao, nếu là người bên ngoài biết được này thuật, ngày sau liền sẽ có đề phòng, trực tiếp dẫn đến Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật chiến lược tính tác dụng thẳng tắp giảm xuống.

"Đã như vậy, vậy liền thử một chút."

Tiêu Linh Nhi gật đầu.

Cái khác Thánh tử Thánh nữ tự nhiên không có ý kiến.

Nha Nha thì là nói: "Chui vào ít nhiều có chút hung hiểm, ta theo sư đệ ngươi cùng nhau tiến đến."

"Bất quá, đi hướng phương nào, lại tại chỗ nào mai phục lại là cái vấn đề."

"Cái này giao cho ta."

Tiểu Long Nữ vỗ vỗ tiểu hà mới lộ góc nhọn nhọn bộ ngực, lập tức lại thè lưỡi: "A không đúng, là giao cho Vô tỷ tỷ liền tốt."

"Đúng không, Vô tỷ tỷ?"

". . ."

Vô tỷ tỷ rất mau trở lại ứng: "Từ đây kỹ càng Tây Nam ba ngàn bảy trăm vạn bên trong bên ngoài hòn đảo thích hợp nhất."

"Lần này đi sẽ không tao ngộ tìm kiếm chúng ta cường giả, có thể một đường thông suốt, lại nên đảo thiên kiêu không ít, nếu là có thể lặng yên không một tiếng động chui vào cũng để những cái kia chính thiên kiêu lặng yên ra ngoài, có thể đạt tới đến hiệu quả tốt nhất."

Đám người một suy nghĩ, không có tâm bệnh.

Dù sao hướng dẫn loại chuyện này, Quan Thiên kính mới là chuyên nghiệp, ở trước mặt nàng, ai cũng không có quyền nói chuyện.

Là lấy, một đoàn người lúc này chuyển hướng, về phía tây phương nam mà đi.

Bay thẳng đến hơn ba ngàn vạn dặm, bọn hắn bắt đầu chuẩn bị.

"Hãy nhìn kỹ."

Vô tỷ tỷ mở miệng.

Mà Quan Thiên kính bên trong, hiện ra hai đạo nhân ảnh, hai nam tử, ở trong núi ghé qua.

Mà hai người nhất cử nhất động, đều nhìn cực kì rõ ràng.

"Thấy rõ ràng bọn hắn chi tiết, bắt chước bọn hắn nhất cử nhất động, như thế, mới sẽ không bị tuỳ tiện phát hiện."

"Nhập đảo về sau, nếu là có thể lặng yên không một tiếng động đem bọn hắn đánh giết, liền có thể giả mạo thân phận của bọn hắn, lại lấy ngươi huyễn thuật, thần không biết quỷ không hay để những cái kia thiên kiêu trúng chiêu."

"Nhưng như thế nào tại không bị phát hiện tình huống dưới chui vào đảo này, lại là cần chính các ngươi nghĩ biện pháp."

Nha Nha cùng Tả Vũ song song gật đầu: "Được."

"Việc này, chính chúng ta xử lý."

"Nếu như thế, liền lập tức tách ra, các ngươi nghĩ biện pháp chui vào, ta mang những người khác tiến đến trước đó nói xong chỗ chờ đợi, lặng chờ tin lành."

". . ."

Song phương phân biệt.

Nha Nha cùng Tả Vũ tiếp tục tới gần, đợi khoảng cách không cao hơn 300 vạn dặm lúc, hai người liếc nhau, đồng thời chìm vào đáy biển, lập tức, sử dụng bảy mươi hai biến, hóa thành không chút nào thu hút hải ngư.

Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật mặc dù tới một mức độ nào đó, so bảy mươi hai biến càng dùng tốt hơn, nhưng Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật chủ yếu là biến thành những người khác mà rất khó bị nhìn thấu.

Nếu bàn về biến thành những giống loài khác, nhưng vẫn là bảy mươi hai biến càng lợi hại hơn chút.

Hai người biến thành một đôi con cá, nước chảy bèo trôi, nhìn không ra nửa điểm dị thường.

Ngược lại là cũng có chút 'Thực lực' mang theo.

Đều thuộc về phổ thông hung thú, bởi vậy, tốc độ cũng không chậm.

Mà khi bọn hắn tới gần nơi này 'Hoàng Long đảo' sớm đã mở ra trận pháp thời điểm, lại là không có gặp được nửa điểm trở ngại, trực tiếp liền xuyên qua trận pháp, đi vào trận pháp bên trong.

Nơi đây, vẫn như cũ là hải dương.

Hung thú không ít.

Hiển nhiên, Hoàng Long đảo trận pháp cũng sẽ không ngăn cản thực lực nhỏ yếu hung thú, mà giờ khắc này, hai người bọn họ chính là 'Hung thú' bởi vậy, lặng yên chui vào, không có chút nào ngoài ý muốn.

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí quan sát đến chung quanh tình huống.

Đi vào bên bờ, xác định chung quanh không người tình huống dưới, lại tại trong nước lặng yên biến thành một loại lưỡng cư loại hung thú, lặng yên lên đảo.

Sau đó một đường tiến lên, cũng tại một chỗ yên lặng bằng nhanh nhất tốc độ bày ra ngăn cách dò xét trận pháp  chờ đợi con mồi tới cửa.

Bọn hắn lên đảo địa điểm, đều là có chú ý!

Đây là Quan Thiên kính chỉ chĩa xuống đất phương, mà trước đó Vô tỷ tỷ để bọn hắn hai người quan sát người, chính chậm rãi hướng cái phương hướng này mà tới.

Sau đó không lâu, hai người xuất hiện.

Hai người này thuộc về đồng môn, người mặc đồng dạng phục sức, chỉ là trên mặt đều rất khó chịu.

"Trận pháp đã sớm mở ra, còn có nhiều cường giả như vậy thỉnh thoảng dùng thần thức đảo qua toàn bộ hòn đảo, cẩn thận như vậy điều kiện tiên quyết, còn để cho chúng ta phân lượt tuần tra, thật sự là không biết mùi vị."

"Hoàn toàn chính xác có chút vẽ vời thêm chuyện, vốn là cơ hồ không cách nào chui vào,lại để cho chúng ta tới tìm kiếm, chẳng phải là ngay cả một con ruồi cũng bay không tiến vào?"

"Ai, muốn ta nói, cái này hoàn toàn là bởi vì bọn hắn bị sợ vỡ mật, từng cái cũng không biết đang làm thứ gì, thật là khiến người ta phiền chán vô cùng."

"Nhưng cũng không có cách, bọn hắn có Quan Thiên kính chỉ dẫn, chúng ta một mực tại minh, mà bọn hắn ở trong tối, cẩn thận một chút cũng không sai."

"Cẩn thận là không sai, nhưng nhát gan như vậy, ha ha. . ."

Hai người nhả rãnh đồng thời, cách Nha Nha cùng Tả Vũ hai người tiềm ẩn chi địa càng ngày càng gần.

Nhưng hai người cũng không có vội vã động thủ.

Thẳng đến song phương chạm mặt.

Sư huynh này đệ hai người vừa nhìn thấy trước mắt hai cái nhỏ yếu hung thú, trong lòng liền lên sát ý.

Vốn là rất khó chịu, liền hai người các ngươi loại này phá ngoạn ý mà cũng dám ở trước mặt chúng ta xuất hiện, buồn nôn chúng ta?

"Đi chết."

Một người trong đó nhấc chân liền hướng 'Bọn chúng' giẫm đi.

Nhưng cái này hai cái hung thú không những không có chạy, còn cùng bọn hắn đối mặt.

Nhất là trong đó một cái hung thú, hai mắt hiện lên quỷ dị đỏ như máu.

Cái này vừa đối mắt, cả hai trong nháy mắt sững sờ tại nguyên chỗ.

Phốc

Một giây sau, bọn hắn cơ hồ lặng yên không tiếng động sụp đổ, lại bị một cái khác hung thú một ngụm 'Thôn phệ' ngay cả một điểm bã vụn, thậm chí quần áo mảnh vỡ hoặc là sợi tóc đều không thể còn lại, thật sự là sạch sẽ!

Lập tức.

Hai người lại lần nữa xuất hiện.

Nhưng này hai cái nhỏ yếu hung thú, lại là đã biến mất.

"Sư huynh ~ "

"Sư đệ ~!"

Hai người liếc nhau, đều lộ ra tiếu dung.

Lập tức " sư huynh' phất tay triệt hồi trận pháp.

"Nếu là tuần tra, tự nhiên là muốn đem nhiệm vụ hoàn thành."

"Sư huynh mời, sư đệ mời ~!"

". . ."

Hai người dựa theo Vô tỷ tỷ thôi diễn lộ tuyến tiến lên, Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật ngay cả Gatling Bồ Tát đều nhìn không ra mánh khóe, làm sao huống là phổ thông Đệ Cửu Cảnh hoặc là tuyệt đỉnh tu sĩ?

Nếu không phải tinh thông liên quan bí thuật người hoặc là có được Trọng Đồng các loại kinh người đồng thuật, căn bản là không có cách phân biệt.

Bởi vậy, hai người bọn họ dọc theo con đường này phá lệ thuận lợi.

Cho dù là gặp được Đệ Cửu Cảnh tuyệt đỉnh tồn tại, cũng không có nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.

Dù sao, bọn hắn không chỉ là biến hóa giống nhau bề ngoài mà thôi, thậm chí ngay cả tư thế đi, nhất cử nhất động, đều bắt chước giống như đúc.

Bởi vậy, hai người thành công lừa qua tất cả mọi người, cũng đem 'Tuần tra nhiệm vụ' hoàn thành, sau đó, trở lại 'Đám người' bên trong.

Đám người rộn rộn ràng ràng, đến từ khác biệt thế lực.

Giờ phút này, bất quá là hội tụ vào một chỗ tị nạn mà thôi, bởi vậy, tự nhiên là có tiểu đoàn thể.

Từng cái tiểu đoàn thể ở giữa lẫn nhau thấy ngứa mắt đồng thời, nhưng cũng đều nghĩ trang bức.

Dù sao đều là đệ tử trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi nha, không khí thịnh vẫn là người trẻ tuổi?

Mà giờ khắc này, bọn hắn đều rất khó chịu.

"Chỉ là mười cái thế hệ trẻ tuổi cùng với người hộ đạo mà thôi, liền đem chúng ta nhiều như vậy thế lực bị hù Bôi Cung Xà Ảnh, làm sao đến mức này? !"

"Không tệ, muốn ta nói, chính là thế hệ trước những người này quá mức nhát gan, cũng quá mức bảo thủ, nếu để cho chúng ta Hoàng Long đảo người ra ngoài, chỉ cần có thể đụng tới những người kia, tất nhiên có thể đem bọn hắn tất cả đều trấn áp!".