Chương 419: Kinh khủng đồng thuật! Đại chiến kết thúc, hải ngoại, bại! (1)

Chương 419: Kinh khủng đồng thuật! Đại chiến kết thúc, hải ngoại, bại! (1)

"Các ngươi Hoàng Long đảo tính là gì? Cũng chính là các ngươi trận pháp càng thêm cường hoành thôi, nếu bàn về thế hệ tuổi trẻ đệ tử thực lực, làm sao có thể là chúng ta Phong Thần đảo đối thủ?"

"Không tệ, chúng ta Phong Thần đảo mới là chúng vọng sở quy!"

"Hừ, Phong Thần đảo, Hoàng Long đảo? Bất quá là dựa vào tổ tông ban cho mà thôi, chân chính dựa vào chính mình, còn phải là chúng ta Vô Tình đảo, ta đảo thứ nhất danh sách dựa vào tự thân liền. . ."

"Phi, các ngươi Vô Tình đảo tính là cái gì chứ!"

". . ."

Tả Vũ cùng Nha Nha lẫn trong đám người, còn chưa kịp tìm hiểu tin tức hoặc là cùng người giao lưu, liền nghe mấy cái này thế hệ tuổi trẻ tu sĩ trực tiếp cãi vã.

Mà lại rất có càng ngày càng nghiêm trọng tư thế.

Yên lặng nghe sau một lát càng là phát hiện, những người này lại là đang vì ai càng da trâu mà cãi lộn.

Thậm chí ẩn ẩn có muốn xuất thủ tư thế.

"Khó trách Quan Thiên kính sẽ để cho chúng ta tới cái này Hoàng Long đảo, nơi này xác thực thích hợp nhất."

Nha Nha lấy thần thức truyền âm nói: "Bọn hắn lẫn nhau nhìn đối phương không vừa mắt, đều muốn chứng minh mình mới là mạnh nhất, đồng thời, cũng đều trẻ tuổi nóng tính, cho là mình sẽ không thua chúng ta đất liền thiên kiêu, cho dù là Thánh tử đều không để vào mắt."

"Mà ngươi Kotoamatsukami, trước mắt sửa chữa người khác ý chí còn có rất nhiều hạn chế, không thể sửa chữa quá mức không hợp thói thường, nhưng bọn hắn những người này lại vốn là muốn ra ngoài, cái này hoàn toàn là thuận thế mà làm a?"

"Sư tỷ nói cực phải."

Tả Vũ muốn cười.

Đây quả thực quá thuận lợi, quá dễ dàng!

Chính mình thậm chí đều không cần động não, trực tiếp thuận thế mà làm là được, nguyên bản còn cảm thấy Kotoamatsukami tiêu hao có chút lớn, có lẽ chỉ có thể chọn mấy cái đỉnh tiêm thiên kiêu làm đi ra giết.

Nhưng hiện tại xem ra. . .

Cái này cải biến, đơn giản không nên quá nhỏ, hoàn toàn có thể lặng yên không một tiếng động đem những người này ý chí tất cả đều sửa chữa ~!

Bất quá, muốn lặng yên không một tiếng động, còn muốn cho tất cả mọi người cùng chính mình 'Đối mặt' . . .

Nhưng cũng cần lặng yên đứng ra.

Hắn vội ho một tiếng, tiện tay bày ra cách âm trận pháp.

Trong chốc lát, tất cả mọi người nhìn về phía Tả Vũ, mà Tả Vũ con ngươi lặng yên dần dần cùng người đối mặt, miệng nói: "Chư vị, dĩ hòa vi quý, vẫn là dĩ hòa vi quý tốt!"

"Vạn vạn chớ có tổn thương hòa khí."

"Cái rắm cái dĩ hòa vi quý!"

Có người hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta Vô Tình đảo chính là đệ nhất!"

Lời vừa nói ra, dẫn tới đám người bất mãn.

"Cái rắm, ngươi lời ấy ta Hoàng Long đảo ở chỗ nào?"

"Làm ta Phong Thần đảo không người nào a? !"

"Chúng ta thanh tuyền đảo. . ."

"Chư vị, chư vị!"

Tả Vũ bất đắc dĩ thở dài: "Ta biết tất cả mọi người rất muốn chứng minh chính mình, cũng ai cũng không phục ai, có thể coi là lại như vậy cãi lộn cái mười ngày, trăm ngày, chẳng lẽ liền có thể có kết quả sao?"

"Cãi lộn lại lâu, lợi hại hơn nữa, kết quả cuối cùng tất nhiên vẫn là không ai phục ai, nếu là thật sự muốn chia ra cái thắng bại, sao không. . ."

"Phi, ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn?"

Một Vô Tình đảo đệ tử trợn trắng mắt: "Bây giờ ở trên đảo cấm chỉ tranh đấu thôi! Nếu không phải như thế, tất nhiên để ngươi các loại biết được ta Vô Tình đảo tuyệt học lợi hại!"

"Ai sợ ai?"

"Rùa đen sợ thiết chùy!"

Những người khác cũng là la hét.

Mà Tả Vũ xoa mi tâm: "Ta minh bạch ý của mọi người nghĩ."

"Chỉ là, dạng này nói nhao nhao, hoàn toàn chính xác lộ ra quá mức vô năng cùng biệt khuất chút, đã trong đảo không cho phép xuất thủ, kia không ngại đi đảo bên ngoài làm qua một trận, phân ra thắng bại trở lại?"

"Ta biết Đạo Nhất đầu đường nhỏ. . .  khục, kỳ thật còn có cái truyền tống trận."

"Chỉ cần chúng ta lặng yên bày ra ngăn cách dò xét trận pháp, lại nhanh đi mau trở về, nghĩ đến cũng sẽ không bị phát hiện."

"Kể từ đó, đúng không?"

Mà giờ khắc này, bị Kotoamatsukami sửa chữa ý chí người, đã càng ngày càng nhiều.

Thật thật giả giả, giả giả thật thật.

Tất cả mọi người xen lẫn trong cùng một chỗ, mà liên quan ngôn luận, dần dần bị ảnh hưởng.

"Thú vị, vậy liền ra ngoài một trận chiến, cũng tốt để ngươi các loại biết, ai mới là sẽ chỉ sính miệng lưỡi chi lực phế vật!"

"Đang có ý này!"

"Các loại, đã đều có thể đi ra, cần gì phải còn trong đấu? Trực tiếp lấy những cái này Thánh tử, Thánh nữ làm mục tiêu, há không đẹp chiến?"

"Không tệ, đã tất cả mọi người cho là mình sẽ không thua những cái kia Thánh tử, Thánh nữ, lại có thể đem bọn hắn chém giết, kia làm sao không lấy săn giết bọn hắn làm mục tiêu? Đến lúc đó, thắng bại mạnh yếu, liếc qua thấy ngay!"

"Ngược lại là ý kiến hay, thế nhưng là bọn hắn có Quan Thiên kính nơi tay, một mực tại chỗ tối, muốn tìm được bọn hắn, cũng không dễ dàng!"

"Cái này còn không đơn giản? Cùng chúng ta nghĩ săn giết bọn hắn, bọn hắn cũng nghĩ săn giết chúng ta những này thiên kiêu! Chỉ là chúng ta tại cái này Hoàng Long trong đảo cường giả đông đảo, bọn hắn không dám tới phạm, nhưng chỉ cần chúng ta đi ra, lại không có người hộ đạo. . . Quan Thiên kính tất nhiên có thể trước tiên phát hiện, cho nên, căn bản không cần chúng ta đi tìm bọn hắn!"

"Nói đúng a! Căn bản không cần chúng ta đi tìm, bọn hắn tự nhiên sẽ đưa tới cửa."

"Không tệ, bất quá, chúng ta lại là cần cách Hoàng Long đảo xa một chút, nếu không, bọn hắn căn bản không dám tới."

"Là cực, là cực!"

"Hừ, cứ quyết định như vậy đi!"

"Kia là tự nhiên, lại để các ngươi biết được, ta Phong Thần đảo độc nhất vô nhị, lại tốc độ nhanh nhất."

"Chết cũng chết mau đúng không? Vẫn là nhìn ta thanh tuyền đảo a!"

"Chúng ta Hoàng Long đảo đệ tử mới là mạnh nhất chính thống!"

". . ."

"Chư vị còn muốn tiếp tục nhao nhao sao?"

Tả Vũ mở miệng yếu ớt, đám người lúc này trầm mặc.

Lập tức, có người nói: "Đường nhỏ ở đâu, truyền tống trận làm sao tại?"

"Tự nhiên ở."

Nha Nha đáp lại: "Nhưng chúng ta cũng không thể như thế nghênh ngang rời đi, nếu không, sẽ bị trước tiên phát giác, thậm chí càng trọng phạt!"

"Cho nên, nhất định phải dùng chút thủ đoạn, để trong đảo các cường giả tạm thời không cách nào phát hiện chúng ta đã rời đi, đối đãi chúng ta đem những cái kia Thánh tử, Thánh nữ chém giết về sau, chính là lập công lớn, đến lúc đó phong quang trở về, tự nhiên liền không có bất luận cái gì trách phạt, thậm chí còn có trọng thưởng!"

"Cái này đơn giản!"

Có một vị thanh tuyền đảo danh sách đi ra: "Bất quá là trận pháp mà thôi, chúng ta thanh tuyền đảo người người đều biết, ngăn cách dò xét trận pháp, từ chúng ta phụ trách!"

"Thanh tuyền đảo đệ tử nghe lệnh, lập tức bày trận!"

Thanh tuyền đảo đệ tử lúc này nhao nhao trong đám người đi ra, sau đó trực tiếp bày trận.

"Hừ, chỉ là trận pháp, không giống dễ dàng bị người nhìn thấu? Phong Thần đảo đệ tử theo ta cùng nhau xuất thủ, lưu lại tàn ảnh, lừa dối quá quan!"

"Chỉ là trận pháp, tàn ảnh, vẫn như cũ không đủ, còn cần có chút động tĩnh, để các trưởng bối cho là chúng ta đều còn tại, Vô Tình đảo đệ tử, nên chúng ta!"

"Hừ, đều là điêu trùng tiểu kỹ, lại xem chúng ta Hoàng Long đảo bí thuật. . ."

Các đảo tinh nhuệ Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông.

Tả Vũ vẫn đang tìm cơ hội cùng những người còn lại đối mặt.

Mà Nha Nha nhìn thấy trước mắt một màn, đều mộng, cơ hồ nhịn không được cười ra tiếng.

Đây cũng quá. . . Chủ động!

Quả thực là chính mình mài đao giết chính mình a.

Còn mài cao hứng bừng bừng, tranh nhau chen lấn?

6!

Mà bọn hắn đều là có chút bản lãnh, cũng không phải là sẽ chỉ nói khoác, tại các đảo đệ tử một phen thao tác phía dưới, rất nhanh liền lưu lại một cái gần như hoàn mỹ 'Hiện trường' .

Trừ phi có đại năng giả tự mình tới dò xét, nếu không, trong thời gian ngắn tuyệt đối sẽ không bị phát hiện.

"Lợi hại!"

Tả Vũ sợ hãi thán phục: "Kia chư vị đi theo ta ~!"

Hai người mang theo bọn hắn đi đến Quan Thiên kính chỉ dẫn 'Đường nhỏ' cuối cùng lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng truyền tống trận, thậm chí vì không cho bọn hắn hoài nghi, Tả Vũ càng là nói: "Ta bản tính lười nhác."

"Trước đó một mực bị sư tôn yêu cầu bế quan tu luyện, luôn cảm thấy phiền chán, liền vụng trộm chuẩn bị cái truyền tống trận, nghĩ đến có cơ hội liền ra ngoài vụng trộm khí."

"Nhưng chưa từng nghĩ, hiện tại ngược lại là có đất dụng võ, chư vị, ai tới trước?"

Truyền tống trận không lớn.

Nói láo dù sao cũng phải toàn bộ 'Nguyên bộ' . Mà dạng này, giảm xuống Kotoamatsukami tiêu hao!

Dù sao, mỗi người đều có chính mình độc lập tư tưởng, mà muốn cải biến 'Ý chí' càng nhiều, tiêu hao cũng liền càng lớn, lỗ thủng càng nhiều, muốn cải biến cũng càng nhiều ~!

Bởi vậy, lỗ thủng tự nhiên là có thể ít thì ít.

Cho nên, truyền tống trận này tối đa cũng liền cùng lúc dung nạp ba năm người truyền tống.

"Ta đến!"

"Vẫn là ta tới đi."

"Các ngươi tính là gì? Nếu là sau khi ra ngoài những cái kia Thánh tử, Thánh nữ trước tiên đánh tới, các ngươi chịu nổi? Vẫn là để bản danh sách tiến đến, trấn áp hết thảy!"

Rất nhanh, lại cãi vã..