Chương 419: Kinh khủng đồng thuật! Đại chiến kết thúc, hải ngoại, bại! (2)

Chương 419: Kinh khủng đồng thuật! Đại chiến kết thúc, hải ngoại, bại! (2)

Cũng may không phải đại sự gì, bọn hắn cũng không có trực tiếp động thủ, mà là tốp năm tốp ba, thông qua truyền tống trận rời đi.

Truyền tống trận quang mang liên tiếp sáng lên.

Ở đây các đảo tu sĩ càng ngày càng ít.

Đến cuối cùng, Tả Vũ cùng Nha Nha liếc nhau, đều lộ ra tiếu dung.

"Xong rồi."

Tả Vũ gật đầu: "So ta tưởng tượng bên trong còn muốn nhẹ nhõm rất nhiều, ta đoán được bọn hắn phần lớn hiểu ý bên trong bất mãn, muốn cùng chúng ta đất liền thiên kiêu giao thủ, lại không nghĩ rằng, cảm xúc vậy mà như thế kích động."

"Ta thậm chí chỉ cần nhẹ nhàng gảy tâm tình của bọn hắn, liền để bọn hắn cũng không còn cách nào ức chế lửa giận trong lòng, tiến tới nhao nhao lựa chọn ra ngoài. . ."

"Tiêu hao, còn chưa kịp ta tưởng tượng bên trong một phần trăm."

"Vậy dĩ nhiên là cực tốt, nếu như thế, chúng ta liền dựa theo kế hoạch tiến về kế tiếp hòn đảo, chớ có trì hoãn thời gian."

Tốt

Hai người đang muốn xuất phát.

Nhưng trong nháy mắt có một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống.

"Từ đâu tới đạo chích!"

"Đem ta hải ngoại thiên kiêu lại đưa đến đi nơi nào? !"

Có Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ cường giả phát hiện mánh khóe, phẫn mà ra tay.

Hắn nhìn không thấu Nha Nha thân phận của hai người, nhưng trước đó cảm nhận được có không gian ba động, liền trước tiên tới xem xét, kết quả thần thức xa xa phát hiện vốn nên tại Hoàng Long đảo an thân thiên kiêu nhóm, vậy mà tất cả đều cưỡi truyền tống trận rời đi!

Cái này còn cần suy nghĩ nhiều?

Hai người trước mắt tuyệt đối có vấn đề.

Bởi vậy, tiến vào bên trong phạm vi công kích sau hắn trước tiên xuất thủ, chuẩn bị đem hai người cầm nã cũng sưu hồn, biết rõ ràng tình huống cụ thể.

Hừ

Nha Nha ngẩng đầu, trong mắt lóe lên tinh quang: "Trảm Đạo Quyết!"

Oanh

Thần thức bộc phát, hóa thành một thanh thần thức lưỡi dao trong nháy mắt Phá Không, xuất hiện tại ngoài vạn dặm.

Kia Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ tồn tại giật mình trong lòng: "Không được!"

Hắn phát giác được không đúng, nhạy cảm linh giác nói cho hắn biết, một kích này tuyệt đối không dễ chịu!

Nhưng một kích này quả thực quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản là không có cách né tránh, chỉ là trong nháy mắt mà thôi liền bị trúng đích, lại vừa vặn trúng đích mi tâm.

Oa

Hắn lập tức rú thảm lên tiếng, khó mà hình dung kịch liệt đau nhức lan tràn toàn bộ thần hồn, để hắn như là ngâm nước con cá điên cuồng giãy dụa, kêu thảm, đồng thời, khó mà hô hấp.

Đi

Nha Nha bắt lấy Tả Vũ, chân đạp Hành Tự Bí, bằng nhanh nhất tốc độ rời đi.

Cũng không ham chiến!

Bởi vì, đã bị phát hiện, vậy đối phương tất nhiên sẽ trước tiên thông tri Hoàng Long đảo những cường giả khác, một khi bị vây quanh, coi như phiền toái.

Tự nhiên là một kích bức lui đối phương, sau đó cấp tốc trốn xa!

Huống chi, hai người mình còn có nhiệm vụ đây.

Tả Vũ cũng là không có nửa điểm do dự, nhưng, hắn nhưng lại xa xa nhìn kia rú thảm không chỉ Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ cường giả một chút.

Đối phương đột nhiên sững sờ.

Sau đó càng là trên không trung kịch liệt lăn lộn, tiếng hét thảm trực tiếp gấp bội.

A

"Lửa, thật là nhiều lửa!"

"Từ đâu tới Hắc Viêm, đau quá, đau quá! ! !"

Giờ này khắc này, hắn chỗ nào giống như là Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ đại lão?

Giống như là một cái tiếp nhận kinh người đau đớn phàm nhân.

Mà Nha Nha đem đây hết thảy để ở trong mắt, nhưng cũng có chút kinh ngạc.

Mặc dù bọn hắn rất nhanh liền thoát ly phiến khu vực này, liền ngay cả thần thức đều không thể cảm giác, nhưng đối phương kia thê thảm bộ dáng, nhưng vẫn là rõ mồn một trước mắt: "Ngươi làm cái gì?"

"Hắn thoạt nhìn như là tại bị một loại nào đó lợi hại ngọn lửa thiêu đốt, có thể căn bản không có ngọn lửa!"

"Kỳ thật cũng không có gì."

Tả Vũ vò đầu: "Một loại huyễn thuật mà thôi, dù sao ta tinh thông nhất chỉ có huyễn thuật."

"Một loại tương đối đặc thù huyễn thuật, sư tôn cho nó mệnh danh là 'Nguyệt Độc' ."

"Đơn giản tới nói, chính là để người trúng thuật cảm giác bên trong tốc độ thời gian trôi qua chậm lại, ngoại giới mới trôi qua một phút, huyễn thuật bên trong, liền có thể có thể đi qua một ngày, thậm chí một tháng."

"Đồng thời, tại huyễn thuật bên trong, hắn đem gặp vĩnh viễn tra tấn cùng thống khổ."

"Ta cho hắn thực hiện tra tấn là Đại sư tỷ Bất Diệt Thôn Viêm."

". . ."

Nha Nha khóe miệng có chút run rẩy: "Cho nên, hắn muốn tại huyễn cảnh bên trong, bị Bất Diệt Thôn Viêm thiêu đốt chí ít một ngày?"

"Nguyệt Độc hiện tại còn không hoàn thiện."

Tả Vũ trầm ngâm nói: "Bất quá, hắn trúng Nha Nha sư tỷ ngươi một kích, thần hồn tan rã, cho nên cái này Nguyệt Độc, hẳn là có thể để cho hắn chí ít trầm luân một tháng."

"Bất quá chẳng mấy chốc sẽ có người đến giúp hắn, bởi vậy cụ thể có thể tra tấn hắn bao lâu ta cũng không rõ ràng."

"Bất quá, ba năm ngày tất nhiên là có a?"

". . ."

Nha Nha âm thầm kinh hãi.

Huyễn thuật, nhưng thật ra là một loại rất 'Chủ nghĩa duy tâm' tồn tại.

Mà lại rất 'Đặc thù' .

Đầu tiên đặc thù điểm liền ở chỗ, nếu như đối phương đủ mạnh hoành, có thể miễn dịch nên huyễn thuật, vậy cái này huyễn thuật chính là 'Phế vật' bên trong phế vật, đừng nói là tạo thành tổn thương, liền liên phá phòng, thậm chí làm cho đối phương nhìn nhiều đều làm không được.

Người ta không nhìn thẳng!

Nhưng nếu là không cách nào miễn dịch, hơn nữa còn trúng chiêu. . .

Vậy coi như có ý tứ.

Một khi trúng chiêu lại không cách nào mở ra nên huyễn thuật, cái này huyễn thuật liền sẽ lộ ra cực kỳ đáng sợ.

Thậm chí, một cái Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, nếu là trúng huyễn thuật, lại huyễn thuật để hắn cho là mình chỉ là người bình thường, vậy hắn liền sẽ cho là mình chỉ là người bình thường!

Lấy mới cái này Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ cường giả khoảng cách.

Nếu như, Tả Vũ cho hắn thiết trí huyễn cảnh là một người bình thường tại Nguyệt Độc thế giới gặp Bất Diệt Thôn Viêm thiêu đốt. . .

Mà lại là dài đến mấy ngày thậm chí một tháng thiêu đốt, vẻn vẹn ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

Vừa nghĩ đến đây, Nha Nha nhịn không được nói: "Xem ra sau này ta phải cách ngươi xa một chút, lại tuyệt đối không thể trêu chọc ngươi, nếu không, sợ là trúng chiêu cũng không biết đây."

"Sư tỷ nói đùa."

"Ta điểm ấy không quan trọng thủ đoạn, làm sao có thể là của ngài đối thủ?"

"Huống chi, ta cũng không có khả năng ra tay với ngài a."

Tả Vũ nhịn không được cười lên.

". . ."

. . .

"Đến rồi!"

Vô tỷ tỷ bình tĩnh như trước, nhưng nàng mới mở miệng, Dạ Ma các loại Thánh tử lại là trong nháy mắt hưng phấn.

"Còn thật thành."

Triệu Vô Cực ánh mắt ngưng lại: "Tả Vũ a? Xem ra, ngươi sẽ trở thành bản Thánh tử tương lai đối thủ lớn nhất một trong, lại là cần làm sâu sắc đối ngươi hiểu rõ a."

Hắn không biết chi tiết.

Không làm rõ ràng được Tả Vũ hai người là như thế nào lặng yên không một tiếng động chui vào.

Nhưng như thế chui vào thủ đoạn, lại thêm kinh người như vậy huyễn thuật, há có thể khinh thường?

Nếu là chỉ có huyễn thuật, chỉ cần cẩn thận phòng bị, cũng có thể không cần quá mức e ngại, nhưng đối phương còn có thể lặng yên không một tiếng động chui vào Hoàng Long đảo, như vậy xuất quỷ nhập thần thủ đoạn tăng thêm kia kinh khủng huyễn thuật, sẽ phải cẩn thận.

Dù sao, nếu là đối phương đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, sau đó hung hăng trừng chính mình một chút. . .

Thật đúng là có chút khó mà ngăn cản!

"Nên hoạt động một chút gân cốt."

Đệ Ngũ Kiếm Tâm mở miệng yếu ớt: "Chúng ta kiếm tu, quả nhiên vẫn là cùng người tranh hùng, sinh tử quyết đấu càng thêm thư thái một chút."

"Ai nói không phải?"

Dạ Ma chậc chậc cười quái dị.

"Đi thôi, chớ có để bọn hắn sốt ruột chờ."

". . ."

Săn giết, bắt đầu!

Hoàng Long đảo, Phong Thần đảo các loại thiên kiêu đều rất tự tin.

Đương nhiên, có người là thật tự tin, có người là vì mặt mũi, cố ý trang, còn có người biết đại lục Thánh tử, Thánh nữ nhóm lợi hại, cảm thấy thấp thỏm, thế nhưng là người khác đều trang bức, chính mình há có thể sợ? !

Cho nên. . .

Không ai phục ai, một cái gọi so một cái lợi hại.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tả Vũ cưỡng ép sửa chữa ý chí thời điểm, mới có thể phá lệ nhẹ nhõm.

Mà bây giờ, bọn hắn đều cảm thấy mình da trâu!

Đều cho rằng cái gọi là Thánh tử, Thánh nữ, bất quá là gà đất chó sành mà thôi, trong nháy mắt có thể diệt!

Làm song phương chạm mặt. . .

Bọn hắn không có nửa điểm ý sợ hãi, ngược lại là vô cùng hưng phấn, lại biểu lộ một cái so một cái lạnh lùng, một cái so một cái bá khí.

"Ha ha, đây cũng là đại lục thiên kiêu a?"

"Nhìn một cái, không gì hơn cái này."

"Cái này tu vi, thậm chí còn không bằng ta đây."

"Dài ngược lại là dạng chó hình người, chính là không biết thực lực như thế nào?"

"Ta chính là Vô Tình đạo thứ ba danh sách, các ngươi những này Thánh tử, Thánh nữ, ai đến nhận lấy cái chết?"

Chúng Thánh tử, Thánh nữ: ". . ."

Tiêu Linh Nhi các loại Lãm Nguyệt tông thân truyền: ". . ."

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều có chút 'Chấn kinh' .

Đây cũng quá cuồng!

"Không biết, chỉ sợ còn muốn cho là bọn họ mới là Thánh tử, Thánh nữ, mà chúng ta bên này đều là chút vô danh tiểu tốt đây.".