Chương 419: Kinh khủng đồng thuật! Đại chiến kết thúc, hải ngoại, bại! (3)

Chương 419: Kinh khủng đồng thuật! Đại chiến kết thúc, hải ngoại, bại! (3)

Từ Phượng Lai nhịn không được nhả rãnh.

Thạch Hạo gật đầu như giã tỏi: "Chính là chính là, nhìn cũng không mạnh a."

Lời còn chưa dứt.

Ầm

Cái này cuồng vọng khiêu khích Vô Tình đạo thứ ba danh sách trực tiếp nổ.

Bị Dạ Ma một quyền oanh bạo!

Chúng đảo tu sĩ lập tức giật mình!

Một cỗ tâm tình sợ hãi trong nháy mắt bắt đầu ở bọn hắn trong lòng lan tràn.

Bọn hắn là nghĩ trang bức, bị sửa đổi ý chí về sau, cũng hoàn toàn chính xác cảm thấy mình Vô Địch, chỉ là Thánh tử Thánh nữ tính là cái gì chứ, cũng nghĩ ra được làm chết đối phương.

Thế nhưng là. . .

Đích thân mắt thấy đến Dạ Ma triển hiện ra thực lực về sau, lý trí của bọn hắn lại bắt đầu cấp tốc trở về.

Dù sao, Tả Vũ làm rất 'Rất nhỏ' .

Chỉ là sửa chữa ý chí, để bọn hắn 'Ra' mà thôi, cũng không có để bọn hắn huyết chiến đến cùng, không chết không lùi chuẩn bị.

Nhưng coi như như thế, cũng đã đầy đủ.

"Liền cái này, cũng xứng gọi thiên kiêu?"

"Ngay cả bản Thánh tử một quyền đều không tiếp nổi, quả nhiên là trò cười."

"Còn có ai? !"

". . ."

"Ta đến!"

Hoàng Long đảo thứ nhất danh sách kiên trì xuất thủ.

Mặc dù đều đã hối hận, nhưng giờ phút này, hối hận cũng đã chậm!

Ra đều đã ra, mà lại bị đối phương vây quanh, còn có nhiều như vậy người hộ đạo nhìn chằm chằm, hiện tại liền xem như muốn chạy, cũng là đường chết một đầu, chỉ có nếm thử liều mạng!

Thực lực của hắn, rõ ràng lúc trước người kia phía trên.

Đối mặt Dạ Ma, cũng còn có thể 'Tranh phong' !

Nhưng rất đáng tiếc, chỉ là ba cái hiệp về sau, liền thất khiếu chảy máu.

Bảy tám cái hiệp về sau, bị Dạ Ma trực tiếp xé nát!

"Ừm, cũng không tệ lắm, có thể cùng bản Thánh tử đại chiến bảy tám cái hiệp mới chết, cũng coi là một phương thiên kiêu."

Dạ Ma cười quái dị: "Nhưng còn có mạnh hơn?"

"Cũng không thể chỉ có dạng này mà thôi đi."

"Nếu là như vậy, cũng không tránh khỏi quá làm cho người ta thất vọng chút."

Ngươi

Đám người giận dữ.

Nhưng, bọn hắn giờ phút này lại là đã triệt để tỉnh táo lại, khi thật sự cảm nhận được những này Thánh tử, Thánh nữ thực lực về sau, mới chính thức hối hận.

Nhưng mà, vẫn là câu nói kia, hối hận thì đã muộn.

"Chớ có lãng phí thời gian, đồng loạt ra tay, đều giết đi."

Đệ Ngũ Kiếm Tâm rút kiếm, nói: "Dựa theo Tả Vũ thực lực cùng hiệu suất, chỉ sợ đợt thứ hai người cũng đã trên đường."

"Cũng tốt."

Triệu Vô Cực tiến lên một bước.

"Ha ha ha, ta không có ý kiến."

Ma nữ trong tay, độc thuộc về Tiệt Thiên thuật khí tức khủng bố đã bắt đầu lan tràn.

"Ta cũng đi."

Thạch Hạo la hét, vọt thẳng nhập đám người, đại sát tứ phương!

Không bao lâu, tiếng kêu thảm thiết vang lên, bên tai không dứt.

Trong đó cũng là không thiếu thiên kiêu.

Đối mặt Thánh tử, Thánh nữ cái này tầng thứ tồn tại, đều có thể kiên trì mấy cái, thậm chí mười mấy cái hỗn hợp.

Nhưng cuối cùng chí ít kém một cái cấp độ, tại ước chừng thời gian uống cạn chung trà về sau, bị tất cả đều chém giết.

Mà Thạch Hạo bọn người, không một tử vong.

Thảm nhất cũng chính là Dạ Ma, hắn quá lãng, thụ chút da ngoại thương, để sắc mặt hắn rất khó coi.

Mặc dù thương thế này không có ý nghĩa, chỉ là trong nháy mắt liền có thể khôi phục, nhưng cái này vứt bỏ mặt mũi, lại là thực sự.

Thành trong mọi người một cái duy nhất thụ thương, mặt mũi này. . .

Đau a!

. . .

"Hoàng Long đảo những cái kia thế hệ trước cường giả đã phát hiện mánh khóe, ngay tại bão nổi."

Vô tỷ tỷ đột nhiên mở miệng: "Chỉ là, bọn hắn cũng không dám tùy tiện chia binh tìm kiếm, vậy mà chưa từng ra, ngược lại là rất cẩn thận."

"Không vội."

Giang Lưu Nhi cười cười: "Nhiệm vụ của chúng ta vốn cũng không phải là giết những lão gia hỏa kia."

"Còn xin tiền bối nhiều hơn chú ý, mà chúng ta yên tĩnh chờ đợi thuận tiện."

"Nghĩ đến, Lãm Nguyệt tông đạo hữu nhóm, sẽ mang lại cho chúng ta kinh hỉ."

". . ."

Tựa như một câu thành sấm.

Bất quá hai canh giờ về sau, liền lại là một đợt thiên kiêu bị 'Đưa' đến trước mắt.

Mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, đợt thứ ba cũng đến.

Dạ Ma bọn người trực tiếp giết cái thoải mái!

Chỉ là, bọn hắn thoải mái lợi hại, nhưng ở tiền tuyến chém giết rất nhiều hải ngoại đại lão tại tiếp vào tin tức về sau, lại là trong nháy mắt giận dữ, tâm thần đều bất ổn.

Mã Đức!

Chúng ta bên ngoài chém giết, kết quả một cái chớp mắt ưu tú hậu nhân mất ráo? !

Nếu là chỉ có riêng lẻ vài người, cá biệt hải ngoại hòn đảo xuất hiện loại chuyện này, cũng là vấn đề không lớn.

Dù sao nhiều người như vậy đây.

Chiến tuyến cũng kéo thật dài, liền xem như Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong cường giả tuyệt đỉnh, rời đi như vậy mấy vị, cũng sẽ không ảnh hưởng đại cục, chí ít trong thời gian ngắn vấn đề không lớn.

Thế nhưng là. . .

Tiêu Linh Nhi bọn người lại là một mực tại xuất thủ, đều không ngừng qua!

Lại mỗi lần xuất thủ, đều là chí ít đem rất nhiều cái hòn đảo ưu tú thế hệ trẻ tuổi trực tiếp một mẻ hốt gọn.

Mà nhất làm cho bọn hắn khó mà tiếp nhận chính là, nhà mình lưu lại 'Giữ nhà' những cái kia thế hệ trước cường giả vậy mà hoàn toàn chưa từng phát giác, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, cũng không biết chuyện gì xảy ra!

Cái gì cũng không phát hiện đây!

Các loại phát hiện lúc, đều đã thì đã trễ.

Bởi vì bọn hắn phát hiện thời điểm, chính là nhà mình những cái kia ưu tú hậu bối mệnh tang hoàng tuyền, mệnh giản vỡ vụn thời điểm!

Nói cách khác, mệnh giản vỡ vụn, người cũng đã chết rồi, hình thần câu diệt, bọn hắn mới phát hiện không có người!

Quay đầu đi tìm, mới phát hiện người sớm đã chẳng biết lúc nào rời đi bọn hắn tạm thời cư trú hòn đảo.

Kể từ đó. . .

Vấn đề nghiêm trọng hơn!

Đã dát rơi hậu nhân những cái kia hòn đảo cường giả, từng cái tâm loạn như ma, lên cơn giận dữ, hận không thể lập tức trở về sẽ tại 'Quê quán' tán loạn đại lục thiên kiêu nhóm tất cả đều làm chết.

Mà tạm thời bình an vô sự những cái kia hòn đảo cường giả, thì là hoảng đến một nhóm.

Bọn hắn đều đã nhận được tin tức!

Mặc dù đã sớm làm tốt sung túc chuẩn bị, lại ngàn khiến vạn âm thanh nói cho bọn hắn không cho phép rời đi hòn đảo, có thể những cái này bị diệt hòn đảo không phải cũng là như thế?

Bọn hắn đồng dạng là làm đủ chuẩn bị, cũng là nghiêm cấm nhà mình thiên kiêu ra ngoài.

Kết quả đây?

Còn không phải thần không ra quỷ không hay đi ra ngoài dát?

Nếu là nhà mình hậu đại cũng như vậy. . .

Nên làm thế nào cho phải?

Nghĩ đến đây, trừ bỏ những cái kia người cô đơn cùng tán tu bên ngoài, ai có thể không hoảng hốt? Cái này hoảng hốt. . . Lưu ở nơi đây tiếp tục liều chết đại chiến tín niệm, tự nhiên cũng liền biến yếu kém.

Mà bực này gần như giống như là hai cái 'Thế giới' ở giữa, tín niệm vốn là quan trọng nhất.

Giờ phút này, một phương đại lượng cường giả tâm loạn như ma, lòng nóng như lửa đốt. . .

Cái này chiến lực tự nhiên mà vậy cấp tốc suy giảm.

Chiến lực một suy giảm, chín đại thánh địa tự nhiên là tại thời gian ngắn nhất bên trong phát giác được vấn đề.

"Bọn hắn loạn!"

"Xem ra, kế hoạch rất thành công!"

"Thông qua chúng ta nhận được tin tức đến xem, Lãm Nguyệt tông bỏ bao nhiêu công sức, vậy mà có thể lặng yên không một tiếng động đem trốn ở những cái kia hòn đảo bên trong, vốn nên an toàn không lo ưu tú trẻ tuổi một đời 'Lừa gạt ra' giết, trực tiếp loạn đối diện những lão gia hỏa kia quân tâm."

"Cái này quân tâm vừa loạn, chúng ta bên này áp lực, cũng liền nhỏ a."

"Không thể nói như thế, nếu là chúng ta bên này không cho đủ đối phương áp lực, bọn hắn chỉ sợ sẽ rất nhanh chia binh trở về, đến lúc đó, trong chúng ta lục thiên kiêu, coi như có chút phiền phức, cho dù có Quan Thiên kính nơi tay, cũng sẽ biến bước đi liên tục khó khăn, chỉ có thể mưu cầu tự vệ."

"Nói cực phải, cho nên, chúng ta không thể bởi vì chiến tuyến áp lực đột nhiên thu nhỏ mà đắc chí, ngược lại là hẳn là nhân cơ hội này tấn công mạnh, cho đủ đối diện áp lực, để bọn hắn mệt mỏi, để bọn hắn kết thúc công việc không thể chiếu cố."

Đúng

"Ngày mai bắt đầu, triệu tập nhân thủ, toàn lực ứng phó xuất thủ!"

"Đại quyết chiến, cũng nên bắt đầu!"

Là đêm.

Chín Đại Thánh Chủ tề tụ!

"Khai chiến đến nay, chúng ta một mực bày ra địch lấy yếu, liên tục bại lui, mà hải ngoại tu sĩ quyết tâm muốn cầm xuống tây Bắc Vực, là giảm bớt thương vong, chúng ta cũng là một mực chiến lược tính rút lui, cũng không cùng bọn hắn liều mạng."

"Nhưng, chúng ta nhưng cũng không phải không có chuẩn bị, sở dĩ không có động thủ, chỉ là bởi vì thời cơ không thích hợp, nhưng bây giờ, thời cơ đã đến!"

"Bọn hắn quân tâm đã loạn, đây chính là cơ hội tốt nhất, muốn xuất thủ, liền hiện tại!"

"Ngày mai rạng sáng, toàn lực ứng phó xuất thủ, chính diện cho đủ áp lực, đồng thời, chúng ta chuẩn bị cũng cùng nhau dùng tới, không tiếc bất cứ giá nào!"

"Không tệ, cho dù không thể một lần là xong, cũng ít nhất phải để bọn hắn nỗ lực lớn đại giới, để bọn hắn trăm vạn, ngàn vạn năm bên trong đều không tâm tư, không có năng lực lại nghĩ đến phản công đại lục."

". . ."

Chín Đại Thánh Chủ hợp lại mà tính, còn chờ cái gì?.