Chương 419: Kinh khủng đồng thuật! Đại chiến kết thúc, hải ngoại, bại! (4)

Chương 419: Kinh khủng đồng thuật! Đại chiến kết thúc, hải ngoại, bại! (4)

Liền thừa dịp hiện tại, làm liền xong rồi!

Chỉ là, trước đó, bọn hắn cũng không nghĩ tới, nguyên bản chính mình chỉ là nghĩ học hỏi kinh nghiệm nhà mình Thánh tử, Thánh nữ, kết quả, bọn hắn lại còn thật mở ra cục diện!

Bắt đầu không có tạo thành quá lớn thương vong, cũng không để cho hải ngoại đỉnh tiêm chiến lực tổn thất bao nhiêu.

Nhưng lại sáng tạo ra dạng này một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Nếu là không nhân cơ hội này xuất thủ. . .

Bọn hắn thật sợ mình sẽ bị thiên lôi đánh xuống!

. . .

Hôm sau, sáng sớm.

Đại chiến vẫn tại tiếp tục.

Đối tu tiên giả loại này 'Quần chiến' mà nói, nhưng không có cái gì ngưng chiến, nghỉ ngơi, hoặc là ban đêm nhao nhao lui binh nói chuyện.

Liền một chữ, làm!

Chỉ cần chơi không chết, liền hướng chết bên trong làm.

Lại càng là cường hoành tu sĩ, bay liên tục càng đủ, như Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, nếu là song phương thực lực gần, người này cũng không thể làm gì được người kia, chính là cắm đầu đánh cái mười năm tám năm không ngừng nghỉ đều không hiếm thấy.

Bởi vậy. . .

Tựa hồ không có gì không giống bình thường.

Hải ngoại các cường giả vẫn như cũ có không ít tâm loạn như ma, hữu tâm 'Xin phép nghỉ' trở về, nhưng lại bị đỉnh cao nhất kia một bộ phận người 'Không' căn bản không cho phép bọn hắn trở về.

Còn không đợi bọn hắn nghĩ biện pháp hoặc là quyết định, đột nhiên, rất cảm thấy áp lực gia tăng mãnh liệt.

"Không được!"

"Đại lục bên này bắt đầu phản công!"

"Chín đại thánh địa một mực chưa từng chân chính phát lực, nhưng bây giờ, bọn hắn xuất thủ!"

"Đáng chết a, đứng vững, đứng vững! ! !"

Cảm nhận được tăng gấp bội áp lực, nhìn đối phương không ngừng gia tăng viện quân cùng tham chiến nhân số, nhìn nhìn lại nhà mình không ngừng bị đẩy ngược chiến tuyến, hải ngoại các cường giả đều cảm thấy da đầu run lên.

Giờ này khắc này, đã không phải là cân nhắc như thế nào trở về, hoặc là nên tìm lý do gì 'Xin phép nghỉ' thời điểm.

Mà là nên cân nhắc chính mình như thế nào mới có thể sống tiếp vấn đề!

Mặc dù bọn hắn tin tưởng mình bên này không đến mức dễ dàng như vậy liền bị đánh bại, có thể nương theo lấy thánh địa cường giả đại lượng gia nhập chiến trường, chiến cuộc tất nhiên sẽ trong nháy mắt biến càng thêm cháy bỏng cùng điên cuồng, tử thương số lượng sẽ kịch liệt lên cao.

Chính mình, cũng rất có thể là một cái trong số đó a!

Ầm ầm! ! !

Thiên địa sớm đã biến sắc.

Cận chiến?

Cơ hồ trực tiếp đình chỉ!

Song phương đều là kéo ra chiến tuyến, điên cuồng dùng các loại pháp thuật đối oanh!

Cận chiến?

Cho dù là thể tu, cũng gánh không được đối diện không biết nhiều ít cường giả pháp thuật công kích a! Thậm chí đều không cần lần thứ hai, một vòng công kích đến đến, cho dù là tuyệt đỉnh cấp độ thể tu đều gánh không được, ngay cả xám cũng phải bị dương!

Đồ đần mới có thể ngay tại lúc này tiến lên cận chiến.

Mà khủng bố như thế pháp thuật đối oanh, trực tiếp để 'Bầu trời' đều một phân thành hai, vỡ thành hai mảnh!

Đầy trời pháp thuật vung vẩy, làm cho tất cả mọi người đều tê cả da đầu, không có bất kỳ người nào dám can đảm khinh thị.

Hải ngoại bên này. . .

Đông đảo cường giả trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Bọn hắn tất cả đều mơ hồ phát giác được không thích hợp, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy bất an.

Còn không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng nguyên do, bọn hắn, cánh giết ra hai nhóm thực lực siêu cường tồn tại!

Chín Đại Thánh Chủ chia binh hai đường, tự mình tham chiến.

Thậm chí, từng tạo thành Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cùng Diệt Thế Hắc Liên giao thủ những cái kia Tán Tiên cũng đều lại lần nữa xuất hiện!

"Không được!"

Bồng Lai đảo chủ, cũng là Bồng Lai liên minh minh chủ thần sắc đại biến: "Bọn hắn là nghĩ chặt đứt chúng ta đường lui!"

Là, tu tiên giả đều có thể thuấn di, cũng có thể bố trí truyền tống trận.

Nhưng như thế đại chiến khu vực, thời gian, không gian đều mơ hồ, hư không sớm đã bị đánh rối tinh rối mù, còn muốn thuấn di? Thuấn di cái quỷ! Truyền tống trận cũng không cách nào vận dụng, cho nên, chỉ có thể dùng 'Bay' .

Đương nhiên, dùng chân chạy cũng được.

Có thể cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, chín Đại Thánh Chủ suất lĩnh cường giả, rõ ràng chính là nghĩ chặt đứt nhà mình đường lui, mà một khi để bọn hắn tụ hợp, chặt đứt đường lui, nhóm người mình coi như sẽ không bị toàn diệt ở đây, cũng sẽ gặp tổn thất to lớn.

"Không thể đợi thêm nữa!"

"Toàn lực xuất thủ."

"Thắng bại thành bại, ngay tại trận chiến này."

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

"Chín đại thánh địa lại như thế nào, thật coi ta hải ngoại những năm gần đây vẫn luôn dậm chân tại chỗ hay sao?"

"Mời các vị lão tổ xuất thủ!"

Hải ngoại các cường giả phát giác được vấn đề, tự nhiên là không còn dám có nửa điểm chủ quan, trước tiên toàn lực ứng phó, đồng thời, để ẩn tàng chuẩn bị ở sau cũng tại lúc này nhao nhao xuất thủ.

Kịch liệt hơn cùng kinh khủng đại chiến trong nháy mắt bộc phát!

Song phương cộng lại trọn vẹn 179 vị Tán Tiên triển khai điên cuồng quyết đấu.

Mười hai mười ba vị Thánh Chủ cấp cường giả cũng đang liều chết.

Hải ngoại một phương, chỉ cầu tạm thời lui lại, có thể co vào chiến tuyến, nhưng lại tuyệt đối không thể bị bao hết sủi cảo.

Mà đại lục một phương thì hoàn toàn tương phản, muốn hết tất cả cố gắng, đem đối phương bao thành sủi cảo!

Ngươi tới ta đi, song phương mục đích hoàn toàn khác biệt, nhưng ra sức đại chiến, lại là song phương đều vô cùng có 'Ăn ý' một sự kiện, đại chiến cực kì kịch liệt. . .

Đánh tới 'Nghìn vạn đạo thì đều ma diệt' !

Oanh

Thậm chí, khai chiến không bao lâu, liền có một vị Lục Kiếp Tán Tiên tự bạo!

Tự bạo chi uy, quét ngang quanh mình trăm vạn dặm, không biết nhiều ít cường giả bị cuốn vào trong đó, thâm thụ trọng thương thậm chí trực tiếp bỏ mình.

Quá khốc liệt!

Nhưng dù là như thế, đều không có người lùi bước, tất cả đều tại huyết chiến!

Thậm chí. . .

Linh Kiếm tông, Thái Hợp cung, Ngũ Hành môn nhóm thế lực, cũng tham chiến!

Bọn hắn thuộc về đỉnh tiêm nhất lưu thế lực, mặc dù không có Đệ Cửu Cảnh tồn tại, nhưng là Đệ Bát Cảnh cường giả, lại đều có vài chục vị, thậm chí trên trăm vị nhiều!

Mỗi người bọn họ kết thành trận pháp, mặc dù không thể làm 'Tiên phong' nhưng cũng có thể tại mặt bên chiếu ứng. . .

Chỉ là, hải ngoại tu sĩ tự nhiên không có khả năng bị động bị đánh, cũng tại tấn mãnh phản kích, cho nên, song phương đồng dạng đều có thương vong.

Mỗi giờ mỗi khắc đều tại người chết.

Vỡ vụn bầu trời phía trên, có tiếng sấm vang rền.

Ngay sau đó, mưa máu mưa như trút nước!

Đại chiến đi vào chân chính gay cấn giai đoạn!

Đã trở lại Tây Nam vực Lục Minh thông qua Bát Bội Kính Chi Thuật quan sát chiến cuộc, không khỏi tê cả da đầu.

"Thật kinh người đại chiến."

"Mà lại, song phương tu sĩ số thương vong lượng cộng lại, chỉ sợ là đã tại Diệt Thế Hắc Liên trận chiến kia phía trên."

Ai

"Trận chiến này, vô luận thắng bại, Tiên Võ đại lục chỉnh thể chiến lực, đều muốn giảm xuống không ít a."

"Bất quá, hoàng kim đại thế. . . Vốn là như thế."

Hắn thổn thức.

Hoàng kim đại thế, là thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, cơ duyên khắp nơi trên đất 'Mỹ hảo thời đại' nhưng cùng lúc, cũng đại biểu cho vô số 'Kiếp nạn' vô tận 'Sát nghiệt' !

Toàn bộ thế giới, không biết nhiều ít địa khu sẽ một lần nữa tẩy bài.

Từng đám uy tín lâu năm thế lực đổ xuống, đồng thời, một đợt lại một đợt mới phát thế lực sẽ đứng lên.

Đây là thiên địa đại thế, không phải sức người có thể bằng.

Cho dù Lục Minh tại hiện trường, toàn lực ứng phó, cũng không cách nào cải biến nhiều ít kết cục.

"Như vậy. . ."

"Tiếp xuống, ta liền vững chắc phía sau đi."

Kỳ thật. . .

Hải ngoại những năm này cũng không có nhàn rỗi.

Bọn hắn đã sớm ở bên trong lục chuẩn bị không ít 'Lô cốt đầu cầu' .

Đã từng Chu gia cùng Tây Môn gia, chính là một trong số đó, chỉ là bị hắn sớm làm xong.

Nhưng thế lực khác, lại phần lớn không có loại này 'Vận khí tốt' .

Bởi vậy, tại Tiêu Linh Nhi bọn người ở tại hải ngoại đại khai sát giới thời điểm, cũng không ít hải ngoại cường giả ở bên trong lục các loại gây sự tình.

Bất quá đất liền bên này người càng nhiều, ngược lại là cũng có thể phòng được, nhưng vẫn là có không ít người thảm tao bọn hắn độc thủ, bây giờ, cũng vẫn như cũ có không ít hải ngoại cường giả ở bên trong lục tán loạn, tìm cơ hội hủy diệt cái này đến cái khác thế lực.

Chín đại thánh địa chủ yếu chú ý điểm là chính diện chiến trường, mà bọn gia hỏa này ở bên trong lục, trong thời gian ngắn, thật đúng là không có bao nhiêu người có thể chế tài.

Nhưng giờ phút này, Lục Minh có rảnh, tự nhiên xuất thủ.

. . .

Mưa máu, hạ ba ngày ba đêm!

Hải ngoại tu sĩnghĩ lui, không muốn bị bao thành sủi cảo.

Có thể đại lục bên này lại một mực tại truy, phụ trách 'Đoạn phía sau đường' hai phe cường giả đỉnh cao, cũng là đang không ngừng cải biến phương hướng.

Một phương vừa đánh vừa lui.

Một phương không ngừng truy sát!

Hải ngoại các tu sĩ, sửng sốt không thể thoát khỏi đại lục phương này dây dưa, thậm chí, cái túi này, đã dần dần thành hình, cách bọn họ bị triệt để bao thành sủi cảo thời gian, đã không xa.

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết!"

Hải ngoại cường giả đỉnh cao nhóm đang gầm thét.

"Đất liền như thế nào mạnh như thế? !"

"Các ngươi! ! ! Thậm chí ngay cả trận đánh lúc trước Diệt Thế Hắc Liên lúc, đều có chỗ giữ lại? !"

"Giấu quá sâu!"

"Hừ, sớm đã biết các ngươi những này hải ngoại man di lòng lang dạ thú nhìn chằm chằm, há lại sẽ không phòng bị các ngươi? Các ngươi nhìn thấy, chẳng qua là chúng ta muốn cho các ngươi nhìn thấy mà thôi, hôm nay, các ngươi đều phải táng thân nơi này!"

Chín đại thánh địa cường giả một ngựa đi đầu, dục huyết phấn chiến.

Rốt cục, lại nửa ngày sau " sủi cảo' xong rồi!

"Khởi trận!"

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lại lần nữa thành hình, Tinh Thần xuất hiện, kinh khủng tự dưng.

Xong

Hải ngoại chúng cường giả thể xác tinh thần đều rung động, nhưng cũng không có ngồi chờ chết, đồng dạng tập hợp đông đảo cường giả đỉnh cao lực lượng tạo thành trận pháp, ý đồ cùng Tinh Thần đối kháng.

Nhưng, chưa đủ!

Bọn hắn căn bản ngăn không được, bị Tinh Thần như là như chém dưa thái rau chém giết một mảng lớn!

Muốn chạy trốn?

Trốn không thoát.

Sủi cảo đã gói kỹ, túi đã thành hình, nếu là như vậy tuỳ tiện liền để bọn hắn chạy trốn, chín đại thánh địa những năm này mưu đồ, trước đó chiến thuật tính lui lại chẳng phải là đều thành trò cười? !

"Đáng chết a!"

Bồng Lai đảo chủ ho ra máu, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, sau đó quát ầm lên: "Liều mạng!"

"Trận chiến này, cơ hồ hội tụ ta hải ngoại tất cả tinh nhuệ, tuyệt không thể bị tất cả đều vây giết ở đây!"

"Nếu là tất cả đều táng thân ở đây, kết hợp với các đảo ưu tú thế hệ tuổi trẻ tổn thất nặng nề, chỉ sợ chúng ta hải ngoại sẽ vĩnh viễn mất đi quật khởi, ngóc đầu trở lại cơ hội, cho nên. . . Chư vị, ta đi trước một bước!"

Oanh

Bồng Lai đảo chủ thiêu đốt chính mình, dùng hết hết thảy thủ đoạn, phóng tới phòng tuyến, ầm vang tự bạo.

"Ta cũng tới!"

"Tính ta một người!"

"A a a a!"

Một cái tiếp một cái, liên tiếp tự bạo.

Tất cả đều triệt để điên dại!

Muốn tất cả mọi người toàn thân trở ra đã tuyệt đối không thể, lại nếu là không ai tự nguyện hi sinh, tất cả mọi người muốn chết.

Loại thời điểm này, tự nhiên có người đứng ra!

Bọn hắn dùng mệnh, dùng chính mình hết thảy, liều ra một lỗ hổng.

Nhưng, dù là như thế. . .

Hải ngoại cường giả, cũng ở đây trong chiến đấu, bị chém giết bảy thành trở lên.

Thoát đi người, không đủ ba thành!

Trận chiến này, chúng hải ngoại tiên đảo, có thể xưng thất bại thảm hại.

Có thể đại lục các tu sĩ, lại không nhiều a cao hứng..