Chương 420: Ngàn năm sau thập tử vô sinh, hiện tại. . . Thảm hại hơn? ! (1)

Chương 420: Ngàn năm sau thập tử vô sinh, hiện tại. . . Thảm hại hơn? ! (1)

Thắng

Đích thật là thắng.

Có thể phe mình, đồng dạng là thây ngang khắp đồng.

Từ tỉ lệ đến xem, có lẽ không tính là gì, nhưng nếu như từ số thương vong lượng đến phân tích. . . Lại đồng dạng cực kì thảm liệt a!

Trầm mặc.

Không có người reo hò, càng không có người nhảy cẫng.

Tất cả mọi người trầm mặc, sau đó, yên lặng xử lý chiến trường hoặc là chữa thương, cũng có người tại khóc không ra tiếng, là tử trận hảo hữu, đạo lữ, đồng môn, thân nhân bi thương.

Phàm nhân thường nói, hưng bách tính khổ, vong bách tính khổ.

Kỳ thật đối tu tiên giả mà nói, cũng cơ hồ chính là như thế.

Chỉ bất quá, bọn hắn đối mặt cũng không phải là hưng, vong, mà là bực này đại chiến, vô luận thắng bại, cuối cùng đều sẽ lưu lại rất nhiều thương tích, mà những này thương tích, cần thời gian đến vuốt lên.

Lại cái này chiến sự, nhưng lại không thể không chiến.

Nếu là lùi bước, về sau sẽ chỉ càng thêm phiền phức.

Chín đại thánh địa bên này hợp lại mà tính, thì là tiếp tục phái người truy sát!

Từ Vạn Hoa Thánh Mẫu Cố Tinh Liên dẫn đội, lợi dụng Quan Thiên kính uy năng, có thể giết nhiều ít giết nhiều ít, giết tới đối phương điên cuồng chạy trốn, không còn dám thò đầu ra mới thôi!

"Trận chiến này, nhất định phải đem hải ngoại man di đánh đau nhức, đánh sợ! Cho dù không thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, nhưng cũng muốn để bọn hắn rốt cuộc lật không nổi sóng gió."

Vô Cực điện chủ lạnh giọng mở miệng.

Cố Tinh Liên gật đầu đáp lại: "Kia là tự nhiên."

"Nếu không, lấy bọn hắn lòng lang dạ thú tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, có lẽ một số năm sau sẽ còn một lần nữa, một lần lại một lần, vô cùng vô tận, chẳng phải là hậu hoạn vô tận?"

"Chúng ta còn tại lúc, ngược lại là có thể áp chế bọn hắn, nhưng người nào biết một số năm sau sẽ là cỡ nào cảnh tượng? Nên diệt liền muốn diệt! Dù là vất vả một chút, dù là bị người cho rằng là cái gọi là phệ giết cũng không quan trọng."

"Truy sát!"

". . ."

Bọn hắn phản ứng cực nhanh.

Cơ hồ tại đại chiến ngừng về sau không đến thời gian nửa nén hương, bộ đội tinh nhuệ liền lập tức xuất phát, tại Cố Tinh Liên dẫn đầu, chỉ dẫn dưới, xâm nhập vô biên hải dương, truy sát, quét sạch hải ngoại tu sĩ.

Mà tây Bắc Vực bên này hải ngoại tu sĩ chiến bại về sau, đại lục bên này tu sĩ đang đánh quét chiến trường về sau, thì là lập tức bắt đầu tiếp viện Bắc Vực, Tây Vực.

Chỉ là. . .

Hải ngoại tu sĩ cũng không phải đồ đần.

Tại biết được tây Bắc Vực đại bại, đã không có phần thắng về sau, đều là vô tâm tái chiến, trước tiên đánh tơi bời, điên cuồng thoát đi.

Cho nên, tiến đến trợ giúp đại lục tu sĩ, cơ bản đều vồ hụt.

Sau đó, bọn hắn lưu lại một bộ phận người trấn thủ, để phòng hải ngoại tu sĩ trước khi chết phản công, mà những người còn lại, thì bắt đầu chia tản ra đến, ai về nhà nấy đồng thời, tiện đường quét sạch những cái kia chui vào bên trong Lục Hải ngoại tu sĩ, cùng. . .

Giải quyết những cái kia lúc trước tuế nguyệt bên trong, bị hải ngoại tu sĩ thẩm thấu thế lực.

Đã muốn làm, tự nhiên là muốn làm đến tốt nhất.

Có thể quét sạch, tất cả đều cho hắn quét sạch.

Đem hải ngoại tu sĩ triệt để đánh đau nhức, đánh sợ, đoạn mất đường lui của bọn hắn!

Đây là vì chính mình mà chiến, cũng là vì hậu thế mà chiến, không có bao nhiêu người sẽ chần chờ cùng e ngại, cho dù tồn tại nguy hiểm, cũng là mảy may không sợ, muốn vượt khó tiến lên.

Đến tận đây, Lục Minh ngược lại là nhàn rỗi xuống tới.

Mang lên Ôn Như Ngôn cùng hóa thành phổ thông con rùa Lai Vu đạp vào đường về.

Cùng lúc đó, hải ngoại, mỗ đặc thù chi địa.

Một đám cường giả lấy bí thuật hình chiếu, hội tụ ở đây.

Mỗi người nhìn qua đều là từ thất thải quang mang cấu thành, vốn nên lộ ra thần thánh, nhưng giờ phút này, mỗi người bọn họ nhìn qua đều âm u đầy tử khí, không có nửa điểm vui sướng, biểu lộ so chết cha mẹ còn khó nhìn hơn.

Thậm chí còn có mấy người, trực tiếp chính là chỉ còn lại một nửa thân thể, hoặc là gãy tay gãy chân. . .

"Như thế nào như thế? !"

Rốt cục, có người mở miệng, nhưng là gầm thét, tiếng gào thét không ngừng.

"Chiêm Tinh đạo nhân không phải nói ngàn năm về sau xuất thủ mới là thập tử vô sinh a? Vì sao chúng ta lập tức xuất thủ, toàn lực ứng phó, nhưng cũng là cục diện cỡ này?"

Hắn mới mở miệng, cũng là mở ra những người khác máy hát.

Bọn hắn lên cơn giận dữ, đầy ngập lửa giận tựa như tìm được chỗ tháo nước, nhao nhao giận mắng.

"Há lại chỉ có từng đó!"

"Thế này sao lại là thập tử vô sinh, lần này một trận chiến, trực tiếp tống táng ta hải ngoại căn cơ, từ mấy về sau vạn vạn năm chỉ sợ đều không thể phát triển! Liền cái này, vẫn là đất liền không đuổi tận giết tuyệt tình huống dưới."

"Nếu là bọn họ đuổi tận giết tuyệt, chúng ta hải ngoại. . . Cho dù không bị giết cái không còn một mảnh, cũng đem triệt để rời khỏi Tiên Võ đại lục lịch sử võ đài, lại không sức đánh một trận! ! !"

"Trừ phi. . . Trừ phi đại lục bên kia nội chiến, nội chiến đến chiến lực mười không còn một, như thế, có lẽ lại cho chúng ta ngàn vạn năm thời gian cắm đầu phát triển, còn có cơ hội sẽ cùng chi tranh phong? ? ?"

"Quả thực là. . ."

"Chiêm Tinh đạo nhân! ! !"

"Đáng chết Chiêm Tinh đạo nhân, hại chúng ta không cạn a!"

"Chúng ta hải ngoại vô số tu sĩ, vô số sinh linh tương lai, đều là chôn vùi trong tay hắn, hắn quả thực là muôn lần chết khó từ tội lỗi a a a a!"

"Không tệ! Hắn lúc trước còn nói cái gì ngàn năm sau xuất thủ thập tử vô sinh, còn nói để chúng ta hiện tại lập tức một trận chiến, a, tốt một cái lập tức một trận chiến a, không phải thập tử vô sinh, lại là trực tiếp tương lai vạn vạn năm đều thập tử vô sinh, thậm chí trực tiếp diệt tộc! ! !"

"Hắn tội đáng chết vạn lần!"

"Là thật đáng chết a!"

". . ."

Tất cả mọi người đang mắng.

Cuồng phún Chiêm Tinh đạo nhân.

"Các ngươi chờ lấy, ta đã cách hắn mai cốt chi địa không xa, lại nhìn ta lập tức chạy tới, đem hắn thi cốt móc ra tiên thi!"

"Ta muốn đem hắn rút gân lột da đốt đèn trời, ta muốn để hắn chết đều không được an bình, ta còn muốn đem hắn da người luyện chế là tà đạo pháp bảo, ta muốn. . ."

Những người khác nghe vậy, không những không ai ngăn cản, thậm chí ngược lại nhao nhao gọi tốt!

"Đúng, liền nên như thế!"

"Chúng ta nhiều ít đạo hữu hài cốt không còn, hắn ngược lại là chết thoải mái? Nghĩ hay lắm!"

"Nhất định phải để hắn vì mình hành động trả giá đắt."

"Theo ta thấy, hắn chính là tên phản đồ! ! !"

Mắt thấy tâm tình của mọi người càng phát ra kích động, có người hơi lý trí một chút, nhịn không được nói: "Các vị đạo hữu, chư vị, xin nghe ta một lời, như thế nào?"

"Ngươi muốn nói cái gì? !"

"Hẳn là ngươi nghĩ xin tha cho hắn?"

"Ngươi cũng là phản đồ hay sao?"

Người này bất đắc dĩ, thở dài: "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do? Ta biết lần này đại bại, tất cả mọi người trong lòng cũng không dễ chịu, cũng tiếp tục phát tiết, có thể việc này, chưa hẳn là Chiêm Tinh đạo nhân sai lầm, cũng chưa hẳn là hắn cố ý hại chúng ta."

"Lúc trước tiến về bức bách Chiêm Tinh đạo nhân xem bói người. . . Ta chính là một trong số đó, lúc ấy, chúng ta đều cho rằng, ngàn năm về sau thập tử vô sinh, cho nên, nên lập tức xuất thủ."

"Nhưng giờ phút này ta suy nghĩ cẩn thận, tình cảnh lúc ấy rõ mồn một trước mắt a."

"Tình hình gì? !"

Mặc dù gấp, phẫn nộ, nhưng còn không đến mức gặp người liền cắn.

Tốt xấu là có thực lực, người có thân phận, bọn hắn ngược lại là cũng nguyện ý cho người này một lời giải thích cơ hội.

"Lúc ấy. . ."

Người này cười khổ nói: "Bói toán kết thúc về sau, Chiêm Tinh đạo nhân liền gặp Thiên Khiển, cơ hồ bỏ mình, mà hắn đang nói ra ngàn năm về sau xuất thủ thập tử vô sinh mấy chữ này về sau, đã là bị Thiên Lôi đánh cho thoi thóp."

"Cho nên, kỳ thật, hắn cũng không có nói hiện tại xuất thủ có bao nhiêu phần thắng."

"Chỉ nói là đến: 'Mà giờ khắc này xuất thủ. . .' "

"Lời còn chưa dứt, hắn liền đã khí tuyệt bỏ mình, thần hồn tiêu tán."

"Nhưng chúng ta đương nhiên cho rằng, ngàn năm về sau xuất thủ thập tử vô sinh là hắn tiết lộ thiên cơ, cho nên bị thiên đạo phản phệ mà chết, mà giờ khắc này xuất thủ, nếu là 'Mà' kết hợp ngữ cảnh đến phân tích, vậy dĩ nhiên là hiện tại xuất thủ có cơ hội, thậm chí có thể đại hoạch toàn thắng."

"Có thể nói đến cùng, đây đều là suy đoán của chúng ta, cũng không chứng cứ. . ."

"Mới, tất cả mọi người đang trách tội Chiêm Tinh đạo nhân, ta đột nhiên nghĩ đến, có phải hay không là chúng ta hiểu lầm Chiêm Tinh đạo nhân ý tứ?"

"Thậm chí, Chiêm Tinh đạo nhân sở dĩ bị phản phệ mà chết, cũng không phải là bởi vì hắn tiết lộ thiên cơ nói ngàn năm về sau đại chiến thập tử vô sinh?"

"Hoặc là nói, kỳ thật chân chính 'Thiên cơ' là 'Giờ phút này một trận chiến' hắn nghĩ tiết lộ chân chính thiên cơ, cho nên mới dẫn đến chính mình trong nháy mắt gặp kịch liệt phản phệ, sau đó thần hồn vỡ vụn mà chết?"

"Mà lại, có hay không một loại khả năng, kỳ thật Chiêm Tinh đạo nhân lúc đầu muốn nói là: 'Mà giờ khắc này xuất thủ, càng thêm rất chi' loại hình lời nói?".