Chương 420: Ngàn năm sau thập tử vô sinh, hiện tại. . . Thảm hại hơn? ! (2)

Chương 420: Ngàn năm sau thập tử vô sinh, hiện tại. . . Thảm hại hơn? ! (2)

"Cho nên, hắn thôi diễn kết quả, có hay không một loại khả năng là: Ngàn năm về sau xuất thủ, thập tử vô sinh, mà giờ khắc này xuất thủ, càng thêm rất chi."

"Hoặc là giờ phút này xuất thủ, thì căn cơ hủy hết, lại không nửa điểm cơ hội?"

Đám người: "! ! !"

". . ."

Một phen, trực tiếp cho hải ngoại tất cả đại lão đều làm trầm mặc.

Ngàn năm về sau xuất thủ thập tử vô sinh, bọn hắn đều nghe người ta nói qua, cũng đều biết đây là Chiêm Tinh đạo nhân thôi diễn kết quả.

Cho nên, tất cả đều đương nhiên cho rằng, liền nên hiện tại xuất thủ, căn bản không có nửa điểm do dự, trực tiếp đánh cược hết thảy, toàn lực ứng phó.

Cho dù là bọn họ mơ hồ cảm thấy không thích hợp, biết nhà mình chiến lực kỳ thật có như vậy ném một cái ném không đủ, nhưng cân nhắc đến có Chiêm Tinh đạo nhân thôi diễn đặt cơ sở, tổng không đến mức có mao bệnh a?

Kết quả! ! !

Ngươi mẹ nó hiện tại nói cho chúng ta biết, Chiêm Tinh đạo nhân chỉ nói một nửa liền dát.

Căn bản là không có nói rõ ràng lập tức xuất thủ sẽ như thế nào? ? ?

Thảo

Cái này mẹ hắn không phải hố cha sao?

Nếu như Chiêm Tinh đạo nhân muốn nói thật sự là 'Hiện tại thảm hại hơn' vậy chúng ta chẳng phải là chính mình cho mình đào mộ? ? ?

Cái này mẹ hắn! ! !

Lẽ nào lại như vậy!

"Thật có chuyện này ư?"

Có lòng người loạn như nha, lại có chút không dám tin.

Người kia thở dài: "Lúc trước cùng nhau đi tới đạo hữu, tổng không đến mức đều chết hết, nếu không tin, chư vị có thể nghĩ biện pháp liên hệ những người khác hỏi thăm là được."

Đám người: ". . ."

Trầm mặc!

Trầm mặc là đã đêm nay khang kiều.

Mà chỗ này bí cảnh, giờ phút này lại là yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người tê.

Chủ yếu là. . .

Cái này mẹ nó kêu cái gì sự tình a!

Cao hứng bừng bừng xuất thủ, đánh cược hết thảy, thậm chí đều không có lưu hậu thủ gì, trực tiếp chính là được ăn cả ngã về không, tử chiến đến cùng!

Sở dĩ như thế, tất cả đều là bởi vì Chiêm Tinh đạo nhân cho mọi người chúng ta lực lượng cùng lòng tin.

Kết quả ngươi bây giờ nói cho ta, Chiêm Tinh đạo nhân căn bản chưa nói qua lời kia, thậm chí hắn muốn nói rất có thể là hiện tại xuất thủ kết quả thảm hại hơn?

Hố cha a! ! !

Không đúng, thế này sao lại là hố cha? Đây rõ ràng chính là hố gia!

Vẫn là không đúng, chúng ta mẹ hắn cả nhà, chúng ta tổ tông mười tám đời đều bị các ngươi hố chết a!

Cái này mẹ nó, chuyện này gây! !

"Ta mặc kệ!"

Rốt cục, lại có người mở miệng, kia tà tu gầm thét lên: "Ngàn sai vạn sai đều là hắn Chiêm Tinh đạo nhân sai, nếu thật là ngươi nói như vậy, hắn vì sao muốn lãng phí sức lực nói cái gì ngàn năm về sau thập tử vô sinh? Hắn nói thẳng không thể ra tay không được sao? !"

"Như hắn nói không thể ra tay, chúng ta sao lại có này kết cục?"

"Hắn chính là tội đáng chết vạn lần, ta vẫn còn muốn để hắn chết không nhắm mắt, ta muốn đem hắn người da làm thành da người trống, dùng để điều khiển cổ trùng. . ."

Đám người: ". . ."

Ai

Trước đó kia giải thích tu sĩ thở dài: "Thật sự là hắn có thể nói như vậy, thế nhưng là, tại toàn dân xin chiến cảm xúc tăng cao điều kiện tiên quyết, có ai sẽ tin đâu?"

"Nói cho cùng, Chiêm Tinh đạo nhân tất nhiên so với chúng ta càng hiểu lòng người, nhân tính."

"Hắn biết, nếu là mình như vậy nói, kết cục cũng chỉ có một chữ "chết" mà lại là bị chúng ta đánh giết, lại đến chết đều không để lại một cái tiếng tốt."

"Có lẽ chính vì vậy, hắn mới nghĩ đến quanh co, lại không nghĩ rằng, cho dù là quanh co, cái này phản phệ chi lực, hắn cũng là không chịu nổi a?"

". . ."

"Họ Hoàng con mẹ nó ngươi có ý tứ gì?"

Kia tà tu lập tức nổi giận: "Ngươi là quyết tâm muốn thay Chiêm Tinh đạo nhân giải vây? Ngươi đến cùng là người phương nào? Cùng hắn có quan hệ gì?"

"Hay là nói, ngươi là muốn nói, trận chiến này đại bại, đoạn ta hải ngoại vạn vạn năm căn cơ cùng hắn Chiêm Tinh đạo nhân không quan hệ, đều là chúng ta tự tìm đường chết, tự gây nghiệt lạc? !"

Họ Hoàng tu sĩ lập tức á khẩu không trả lời được.

Hắn là muốn nói không có quan hệ gì với Chiêm Tinh đạo nhân.

Nhưng muốn nói là nhóm người mình tự gây nghiệt. . .

Cái này nồi, hắn lại là cũng không nguyện ý lưng.

Cho nên, chỉ có thể thở dài: "Cũng là không phải ý tứ kia, hắn nhiều ít vẫn là. . . Có chút sai."

"Kia không phải!"

Tà tu lại nhìn về phía những người khác: "Các ngươi đâu? Cũng muốn thay Chiêm Tinh đạo nhân sửa lại án xử sai? Hay là, ai nguyện ý lưng cái này nồi nấu? !"

Đám người trầm mặc.

Việc đã đến nước này, cũng không cần lại che giấu.

Bọn hắn đều đã tìm hiểu được đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Mà đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, trận chiến này đại bại, hoàn toàn là thẹn với 'Hải ngoại phụ lão' căn bản không mặt mũi gặp người, trừ phi bọn hắn không quay về, không thấy người.

Nếu không, cũng nên có cái thuyết pháp.

Thuyết pháp này là cái gì?

Là chúng ta xuyên tạc Chiêm Tinh đạo nhân ý tứ, được ăn cả ngã về không dẫn đến cái này đáng chết kết cục sao?

Vẫn là. . .

Chiêm Tinh đạo nhân là gian tế, hắn cố ý Ngộ Đạo chúng ta, hắn thiết kế hãm hại, hắn đáng chết?

Cho dù thẹn trong lòng. . .

Nhưng làm như thế nào tuyển, mọi người nhưng vẫn là đều hết sức rõ ràng.

Thế là, không ai lại mở miệng, cũng không ai phản bác nữa, lại không người ngăn cản tà tu hành động.

Đã dù sao đều muốn có người cõng nồi. . .

Kia để một người chết đến cõng nồi, tổng còn qua tự mình cõng.

Chỉ là. . .

A

Đột nhiên, một bóng người bắt đầu kịch liệt lấp lóe cũng kêu thảm: "Là Vạn Hoa Thánh Mẫu Cố Tinh Liên, Cố Tinh Liên dẫn người truy sát tới, ta. . ."

Xoạt

Đột nhiên, thân ảnh của hắn sụp đổ, trực tiếp biến mất, thanh âm cũng là im bặt mà dừng.

"Đáng chết! Bọn hắn đuổi theo tới."

"Cho dù chúng ta đã là đánh tơi bời 'Giặc cùng đường' bọn hắn đều không muốn từ bỏ sao?"

"Tán, lập tức khởi động khẩn cấp dự án, tất cả mọi người chia thành tốp nhỏ, không ngừng xâm nhập biển cả, về phần cuối cùng có thể sống nhiều ít, ai có thể sống sót, vậy liền. . ."

"Chỉ có thể nhìn mệnh số."

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, bọn hắn rõ ràng, lần này, là thật triệt để xong.

Phản công?

Nghĩ đều không cần lại nghĩ!

Liều mạng? Không sợ chết có thể thử một chút, có lẽ có thể giết một cái đủ vốn.

Nhưng những người khác. . .

Nhưng vẫn là phải nghĩ biện pháp sống sót a.

Mà sống sót biện pháp duy nhất, chính là phân tán không hề đứt đoạn xâm nhập biển cả không hề đứt đoạn biến hóa phương vị, kéo dài thời gian.

Tổng không đến mức hắn Cố Tinh Liên cùng Quan Thiên kính thời khắc không ngừng nghỉ, một mực truy sát mọi người vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm a?

Chỉ cần bọn hắn đừng như thế nổi điên, như vậy. . .

Chắc chắn sẽ có cơ hội, chắc chắn sẽ có người có thể sống sót.

Không biết cuối cùng có thể sống được nhiều ít?

Ai

Thở dài một tiếng.

Tán

Cái này bí cảnh bên trong, vang lên cuối cùng một tiếng lời nói, lập tức, tất cả bóng người đều vặn vẹo, biến mất. . .

Hải ngoại. . .

Triệt để loạn, cũng luống cuống.

Tất cả tu sĩ đều đạp vào đào vong hành trình.

Về phần phản công đại lục, mưu đồ đại lục lòng lang dạ thú. . .

Còn mưu đồ cái chùy!

Trước mưu đồ một chút, như thế nào mới có thể sống đi.

Thậm chí, còn có tương đương một bộ phận người, không nguyện ý qua lang bạt kỳ hồ thời gian, càng không muốn chết, từ đó lựa chọn đầu hàng, cho dù là lập xuống thiên đạo lời thề thực tình đầu nhập vào, cũng không muốn chết.

Mà đối với loại người này, chín đại thánh địa cũng là nguyện ý cho bọn hắn một cái sống sót cơ hội.

Chỉ cần lập xuống khắc nghiệt thiên đạo lời thề, liền có thể sống sót.

Thậm chí, cũng sẽ không thái quá nô dịch bọn hắn.

Ngược lại là thả bọn họ trở về 'Bình thường sinh hoạt' cùng tu hành, chỉ là, ngày sau tại hải ngoại thu hoạch tài nguyên, trong đó bảy thành, đều muốn hiến cho đầu nhập vào đối tượng. . .

Mà lại, trừ tu hành bên ngoài, còn muốn xuất ra một nửa thời gian tới khai thác hải ngoại các loại tài nguyên ~

Ân, đơn giản tới nói, thiên đạo lời thề một phát, thì tương đương với ký kết văn tự bán mình.

Mặc dù sẽ không bị can thiệp quá nhiều, nhưng 'Công việc' lại là nửa điểm cũng không thể rơi xuống.

Chỉ có thể nói, người có chí riêng.

Có người thà chết chứ không chịu khuất phục, liền có người nguyện ý là mạng sống mà bỏ qua hết thảy.

Mỗi người có mỗi người ý nghĩ, mỗi người cũng có mỗi người cách sống, ở phương diện này, lại là không cách nào trách tội cái gì, chỉ cần bất lực lên đồ đao nhắm ngay người một nhà, chỉ cần lựa chọn của bọn hắn chỉ đại biểu chính mình liền không quan trọng.

Mà lại, làm ra cái lựa chọn này, liền chớ có hối hận.

Dù là ngày sau bị tra tấn đến chết, bị khi nhục như chó. . . Cũng là chính hắn lựa chọn..