Chương 420: Ngàn năm sau thập tử vô sinh, hiện tại. . . Thảm hại hơn? ! (3)

Chương 420: Ngàn năm sau thập tử vô sinh, hiện tại. . . Thảm hại hơn? ! (3)

. . .

Hải ngoại đại chiến vẫn tại tiếp tục.

Lục Minh cũng đã trở lại Lãm Nguyệt tông.

Sau đó, thân phận trao đổi, bản tôn trở về Lâm Phàm thân phận, mà Lục Minh, thì là từ tiên ba hóa thân thay thế.

Trận chiến này thu hoạch tương đối khá.

Mà vì phòng ngừa hải ngoại có ít người giận nghĩ biện pháp gây sự tình, Lâm Phàm quyết định vẫn là đem những vật này để Tô Nham tại trong đám đó bán hoặc là hối đoái là điểm tích lũy.

Để tránh bị những cái kia hải ngoại tên điên để mắt tới.

Mà Lâm Phàm cho rằng, hải ngoại khẳng định có loại này 'Tên điên' mà lại trong tương lai trong một đoạn thời gian rất dài đều không phải là ví dụ, cho nên, có thể không bị để mắt tới liền chớ có bị để mắt tới.

Cho dù chính mình không sợ, Lãm Nguyệt tông đâu?

Cho dù Lãm Nguyệt tông không sợ, phổ thông đệ tử luôn luôn sợ.

Cho nên, đến đem nguy cơ bóp chết trong trứng nước.

Bán cho bên trong nhóm, giá cả sẽ hơi hơi thấp một chút, nhưng cũng liền chỉ là ít như vậy cực nhỏ, vấn đề không lớn.

. . .

Ngươi

Biến thành con rùa Lai Vu nằm rạp trên mặt đất ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm, ánh mắt yếu ớt: "Giấu thật sâu đây này."

"Trước đó dĩ nhiên thẳng đến đều không có hiển lộ chân thân? !"

Nó tự nhiên không cách nào xem thấu Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật, nhưng nó lại có thể cảm giác được chính mình chân linh tại trong tay ai, mà lại, chân linh cho tới bây giờ không có 'Đổi hơn người' như vậy hiển nhiên, gia hỏa này chính là có một loại chính mình hoàn toàn không cách nào xem thấu biến hóa chi thuật, giấu quá sâu, quá cẩu!

"Ừm? Ngươi nói cái gì?"

Lâm Phàm liếc mắt nhìn nhau.

"Nhỏ nói chủ nhân quá lợi hại."

Lai Vu vội vàng đổi giọng.

"Điệu thấp."

Lâm Phàm mở miệng cười: "Nơi này chính là Lãm Nguyệt tông, ngươi mới đến, có thể bốn phía dạo chơi, hiểu rõ một chút chúng ta Lãm Nguyệt tông."

"Dù sao từ nay về sau mười vạn năm, ngươi đều phải ở đây vượt qua, làm thủ sơn linh thú."

"Nhưng ta là hung thú."

Lai Vu nhỏ giọng phản bác.

"Hung thú linh thú, kém một chữ, vô chủ chém giết gọi hung thú, ngươi như là đã có linh trí, xưng là linh thú có cái gì không được?"

"Linh thú. . . Nghe là lạ, giống nhân loại các ngươi trong miệng nương nương khang đồng dạng."

Lai Vu rất là bất đắc dĩ, đáng tiếc, không có cách nào phản kháng.

Mà dưới cái nhìn của nó, cái này có một loại. . . Chính mình ở bên ngoài hung ác một nhóm, tất cả mọi người biết ta gọi Tang Bưu, hung danh hiển hách, giết người không chớp mắt!

Kết quả bị ngươi sau khi thu trở về, ngươi mẹ nó gọi ta bánh bao nhỏ? ? ?

Nhức cả trứng!

Lâm Phàm gật gù đắc ý: "Đi thôi, đi các nơi dạo chơi, nhưng không cho phép làm phá hư!"

"Càng không cho phép ăn người!"

"Đi dạo xong về sau, đi Luyện Đan các, dẫn ngươi tiền lương hàng tháng."

"Ta đây, cũng không bạc đãi ngươi, ngươi cho ta Lãm Nguyệt tông làm công, ta liền tạo điều kiện cho ngươi ăn uống, ngày sau đây, còn nhìn công trạng cho 'Trích phần trăm' ngươi cũng có thể làm làm tiền thưởng."

"Tóm lại, chúng ta Lãm Nguyệt tông rất nhân tính hóa, chỉ cần ngươi bất loạn gây sự tình, cũng không ai sẽ khi dễ ngươi."

"Vâng, chủ nhân."

Lai Vu nịnh nọt cười một tiếng, lập tức nện bước nhỏ chân ngắn rời đi.

Thấy nó rời đi, Lâm Phàm duỗi ra lưng mỏi, chuẩn bị nghỉ ngơi đồng thời, tiếp tục sáng tạo pháp.

Cửu Bí ~

Còn không hoàn toàn sáng tạo ra đây!

Hắn hiện tại rất chờ mong, nếu là có thể đem Cửu Bí tất cả đều sáng tạo ra, đồng thời đồng thời thi triển, sẽ là cỡ nào cường hoành?

Nếu là lại dựa vào Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tu sĩ, chỉ sợ, trực tiếp Vô Địch tại Tiên Võ đại lục đi?

Về phần Lai Vu có thể hay không gây sự tình. . .

Lâm Phàm cho rằng sẽ không.

Con hàng này, kỳ thật rất sợ.

Lấn yếu sợ mạnh, mà lại chân linh tại trong tay mình, trừ phi nó không muốn sống, cho nên. . . Vấn đề không lớn.

. . .

"Lãm Nguyệt tông."

Lai Vu leo ra Lãm Nguyệt tông, trên cổ treo Lâm Phàm cho lệnh bài, thầm nói: "Nhìn cũng không thế nào lớn nha, cái này có cái gì tốt đi dạo?"

"Ai, bất quá chủ nhân để đi dạo, vậy liền dạo chơi đi."

"Không phải về sau hỏi tới, ta hỏi gì cũng không biết, cũng không tốt giải thích."

"Từ chỗ nào bắt đầu đâu?"

Nó ngẩng đầu, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cuối cùng quyết định đi trước chính mình cảm thấy hứng thú phương nhìn xem.

—— Hỏa Đức phong một mạch ~!

Đương nhiên, nó không biết.

Chỉ là dưới cái nhìn của nó, nơi đó sóng nhiệt trùng thiên, giống như một tòa Hỏa Diệm sơn, cảm thấy thú vị.

Trước đó nó nghe một chút tương đối chú ý hung thú nói qua, tựa hồ là đem đồ ăn nướng chín càng ăn ngon hơn, nhưng nó thật đúng là chưa có thử qua, không có kia phần nhàn tâm!

Hiện tại. . .

Ân, hiện tại có rảnh rỗi.

Chính mình cũng mẹ nó đã trở thành tù nhân, còn muốn ở chỗ này đợi mười vạn năm. . .

Còn chưa đủ nhàn?

Nó cất bước.

Nhỏ chân ngắn trên mặt đất chuyển, tốc độ lại là nhanh như thiểm điện, rất nhanh liền tới đến Hỏa Đức phong một mạch, lại bởi vì có 'Cung phụng lệnh bài' nó cơ hồ là một đường thông suốt, rất nhanh liền tiến vào Hỏa Đức phong địa giới.

Sau đó, nó nhíu mày.

Cảm giác toàn thân khô nóng, có chút không thoải mái.

Nó là Thủy thuộc tính 'Linh thú' tự nhiên không quá ưa thích ngọn lửa.

"Một loại nào đó dị hỏa sao?"

Mặc dù không thích lửa, nhưng phổ thông ngọn lửa cũng tuyệt đối sẽ không để cho mình cảm thấy không thoải mái, cho nên, Lai Vu trước tiên xác định, nơi này có dị hỏa.

Mà lại xếp hạng còn tương đối gần phía trước.

"Có ý tứ, dị hỏa nướng thịt, chẳng phải là càng ăn ngon hơn?"

Nó há miệng, trực tiếp đem trước nuốt vào Chu Tinh Thần bọn người thi thể phun ra, sau đó gác ở trên lửa nướng!

"Mặc dù nói để cho ta không cho phép ăn người, nhưng hai người kia là ta trước đó ăn, chủ nhân cũng nhìn thấy, nhưng lại không có ngăn cản, liền chứng minh chủ nhân là đồng ý."

"Vả lại, chủ nhân không cho phép ăn, hẳn là Lãm Nguyệt tông người, địch nhân. . . Ăn cũng liền ăn."

Có đi ngang qua đệ tử Lãm Nguyệt tông đệ tử gặp, lập tức toàn thân rùng mình.

Một tiếng kinh hô, gây nên không ít người chú ý, lập tức bị hù không ít tuổi trẻ đệ tử 'Hoa dung thất sắc' .

"A? Cung phụng lệnh bài?"

"Một cái rùa đen, làm cung phụng?"

Bọn hắn không dám tới gần, chỉ là tại chỉ trỏ, nhưng khi phát hiện cung phụng lệnh bài về sau, lập tức bó tay rồi, cung phụng, vậy mà ăn người!

Nếu không phải hai người kia nhìn hoàn toàn không quen biết bộ dáng, chỉ sợ bọn họ đều muốn nhịn không được báo cáo nhà mình sư tôn.

Cũng chính là lúc này, đến Hỏa Đức phong một mạch chế tạo linh khí Lưu Tâm Nguyệt đi ngang qua, nhìn thấy một màn này, lập tức mí mắt trực nhảy: "A? !"

"Cái này? ? ?"

Nàng bây giờ đã là trưởng lão thân truyền đệ tử, thân phận tương đối cao.

Lại nàng đối Lãm Nguyệt tông trung thành tuyệt đối, biết rõ thân phận càng cao, trách nhiệm càng lớn đạo lý, liền kiên trì tới gần, nói: "Vị này. . . Cung phụng tiền bối."

"Ngài đây là?"

"Thịt nướng a!"

Giờ phút này, Lai Vu 'Đường kính' ước chừng một mét, hắn ngồi chung một chỗ trên tảng đá, nhếch lên chân bắt chéo, hai tay nắm lấy xuyên, đang lợi dụng Thiên Long Cốt Hỏa thịt nướng.

Gặp có người tới gần, nó cũng không tị hiềm: "Thế nào, ngươi muốn ăn?"

"Nhìn ngươi là người thứ nhất bắt chuyện người, lão. . . Khục, ta có thể phân ngươi một chút xíu, nhưng cũng chỉ có thể một chút xíu."

"Hai cái này đều là tuyệt đỉnh tu sĩ, lấy nhục thể của bọn hắn năng lượng, ngươi chút tu vi ấy, cũng chỉ có thể ăn một miếng, ăn quá nhiều sẽ cho ăn bể bụng."

Lưu Tâm Nguyệt: ". . ."

Nàng nghe mồm méo mắt lác, cả người đều tê.

Lúc đầu tưởng rằng nó làm lấy chơi đây, tỉ như dùng biến hóa chi thuật đem một loại nào đó thịt biến thành thịt người cái gì, kết quả, ngươi nói cho ta đây thật là thịt người? !

Còn bình tĩnh như thế nói là thịt nướng, thậm chí, ngươi còn muốn mời ta ăn?

Chờ chút!

Tuyệt đỉnh tu sĩ nhục thân? ? ? !

Cái này? !

"Cái này. . ."

"Khục, hảo ý của ngài, ta xin tâm lĩnh."

Lưu Tâm Nguyệt khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Nếu như không phải thịt người, nàng thật đúng là nghĩ mặt dạn mày dày cả cùng một chỗ, Khả Nhân thịt thứ này. . . Tê, vẫn là thôi đi.

"Ngươi không ăn?"

"Vậy nhưng tiếc."

Lai Vu lườm Lưu Tâm Nguyệt một chút: "Ngươi đã đệ thất cảnh tam trọng đỉnh phong đi? Nếu là đến bên trên một ngụm, chí ít để ngươi đột phá hai ba cái tiểu cảnh giới, thậm chí đi thẳng đến đệ thất cảnh 'Hậu kỳ' cũng không phải không có khả năng."

"Chậc chậc."

Lưu Tâm Nguyệt: ". . ."

Lộc cộc!

Đồ vật đích thật là đồ tốt, có thể đây là thịt người, thịt người a! ! !

Lưu Tâm Nguyệt im lặng.

Nhưng cùng lúc trong lòng phá lệ chấn kinh.

Cái này cung phụng, đến cùng là chỗ nào xuất hiện? !

Thực lực kinh khủng như thế, thậm chí đem tuyệt đỉnh tồn tại làm thịt xiên mà nướng. . .

Còn hào phóng như vậy muốn mời ta ăn?

Cái này cái này cái này. . ..