Chương 420: Ngàn năm sau thập tử vô sinh, hiện tại. . . Thảm hại hơn? ! (4)

Chương 420: Ngàn năm sau thập tử vô sinh, hiện tại. . . Thảm hại hơn? ! (4)

"Đúng rồi!"

Ngay tại Lưu Tâm Nguyệt tâm loạn như ma thời điểm, Lai Vu đột nhiên nói: "Ta nghe nói, nhân loại các ngươi tu sĩ thịt nướng lúc, có rất nhiều hương liệu, rải lên đi về sau hương vị vô cùng tốt?"

"Cái này. . ."

"Ngược lại là có."

Lưu Tâm Nguyệt bôi mồ hôi lạnh.

"Ngươi có sao? Cho ta đến một chút?"

Nó vốn định lấy không, nhưng một suy nghĩ, mình bây giờ là 'Tù nhân' liền lại nói: "Yên tâm, không lấy không ngươi, nếu là ngươi hương liệu để cho ta hài lòng, có chỗ tốt của ngươi."

"Chỗ tốt. . . ?"

Cũng đừng là để cho mình ăn một miếng thịt người đi!

Lưu Tâm Nguyệt im lặng, vội vàng nói: "Không đến mức, hương liệu mà thôi, đưa tặng một chút cho tiền bối là được."

Nàng lúc này lấy ra hương liệu.

Lai Vu thần thức quét qua, trực tiếp lấy thần thức điều khiển đem nó mở ra, sau đó, chiếu xuống trước mắt mình 'Thịt xiên' phía trên.

Trong chốc lát, tươi hương xông vào mũi!

"Không tệ!"

Lai Vu trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng: "Xem ra những lão gia hỏa kia không có gạt ta."

"Ai nha  các loại đã không kịp!"

Nó trực tiếp bắt đầu ăn như gió cuốn, nhìn đám người tất cả đều buồn nôn.

Hương vị. . . Nghe ngược lại là hương, có thể kia là người a!

Trọng yếu nhất chính là, còn không có nướng chín đây!

Tuyệt đỉnh tồn tại nhục thân cường đại dường nào? Cho dù là Thiên Long Cốt Hỏa, cũng không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong đem nó nướng chín, cho nên nó miệng vừa hạ xuống, vẫn là máu me nhầy nhụa, tối đa cũng liền ba thành quen.

Có thể Lai Vu lại ăn rất thoải mái.

Oa oa kêu to hương một nhóm.

Càng là suýt nữa ngay cả mình đầu lưỡi đều nuốt vào, trực tiếp cho tất cả mọi người cả im lặng.

Không biết nhiều ít người đang nôn khan.

Nhát gan nữ đệ tử, trực tiếp che mặt phi nước đại.

Dù là Lưu Tâm Nguyệt tự nhận định lực vô cùng tốt, giờ phút này cũng là sắc mặt trắng bệch, dời đi ánh mắt.

A

"Thật sự sảng khoái!"

Lai Vu đơn giản cùng cái Thao Thiết, ăn tốc độ cực nhanh: "Mùi vị thật thơm, quả nhiên, nướng chín đồ ăn tăng thêm hương liệu, hương vị thực sự là. . . Sách, khó mà hình dung."

"Ta trước kia ăn đều là cái quái gì a!"

"Không tệ, không tệ!"

Nó đột nhiên đứng thẳng người lên, một móng vuốt đập vào Lưu Tâm Nguyệt trên bờ vai: "Tiểu cô nương, ngươi rất không tệ, ngươi gia vị ta rất thích, còn gì nữa không?"

". . ."

Có

Hữu tâm nguyệt đem chính mình chuẩn bị các loại hương liệu tất cả đều lấy ra.

Lão quy mặt mày hớn hở nhận lấy: "Ai, tốt, tốt, tốt."

"Ngươi là hảo hài tử a."

"Kia cái gì, ta cũng không thể lấy không ngươi, có, ta đưa ngươi một con cá đi."

"Mặc dù khi còn sống chỉ là Đệ Bát Cảnh, nhưng đối ngươi mà nói, cũng là vật đại bổ, sau khi ăn xong, đột phá một hai cái tiểu cảnh giới không thành vấn đề."

"Tiếp hảo~!"

A

"Không cần, tiền bối, cái này. . ."

Lưu Tâm Nguyệt đang muốn cự tuyệt.

Trước mắt lại đột nhiên tối sầm.

Một đầu chừng dài mấy trăm trượng cá lớn trống rỗng xuất hiện, hướng nàng ầm vang rơi xuống.

Lưu Tâm Nguyệt: "? ? ? !"

Oanh

Nàng vội vàng duỗi ra hai tay.

Cũng may là đệ thất cảnh tu sĩ, thực lực mạnh mẽ, cho dù là nắm nâng một ngọn núi đều không chút nào tại nói dưới, cho nên con cá này mặc dù lớn, nhưng cũng không cách nào đưa nàng áp đảo.

Thế nhưng là. . .

Con cá này cũng không tránh khỏi quá lớn a? !

Mà lại, loại này kinh khủng lại hung ác khí tức. . .

Là Đệ Bát Cảnh hung thú cá lớn? !

Tê

"Từ từ ăn a, nơi này thịt nướng còn rất khá, ngươi chậm rãi nướng, từ từ ăn, ta còn có chuyện, đi trước."

Lão quy trượt.

Hiện tại, nó đều không bò đi.

Mà là học Lãm Nguyệt tông những nhân loại này đệ tử, 'Đứng thẳng hành tẩu' .

Vậy mà. . .

Còn có mấy phần lão thần rùa dáng vẻ, chính là tướng mạo hung ác không biết bao nhiêu.

. . .

Lão quy rời đi về sau, nguyên bản không dám đến gần đệ tử nhao nhao xông tới.

Thậm chí, còn kinh động đến Hỏa Đức phong một mạch các trưởng lão.

Rất nhanh, Lưu Tâm Nguyệt bị đám người đoàn đoàn bao vây.

Tê

Hỏa Côn Luân đích thân đến, nhìn xem đầu kia cá lớn, có cảm thụ được kia 'Thi thể' truyền lại ra, để cho mình cảm thấy kinh hãi khí tức, không khỏi mí mắt cuồng loạn.

"Cái này? ? ?"

"Các ngươi nói, một cái lão quy cung phụng, trước nướng hai cái tuyệt đỉnh tu sĩ thi thể ăn, lại đưa Lưu Tâm Nguyệt con cá lớn này?"

"Đúng vậy a, rất nhiều người đều nhìn xem đây!"

Hỏa Côn Luân: ". . ."

"Tông chủ Vô Địch! ! !"

Hắn nhịn không được gầm nhẹ.

Từ hắn thị giác đến xem, đây quả thực vô địch!

Khác không đề cập tới, tiện tay đưa tặng loại này 'Vật đại bổ' còn có thể nướng trọn vẹn hai cái tuyệt đỉnh thi thể làm xâu nướng mà ăn, thực lực này, có thể yếu đi?

Sợ chí ít đều là cái tuyệt đỉnh! Vẫn là trong đó tương đối cường hãn tồn tại.

Mà bây giờ, Lãm Nguyệt tông có thực lực như thế cung phụng. . . Chẳng phải là trong nháy mắt vững như lão cẩu?

"Đều im lặng!"

Hắn nghĩ tới nơi này, lập tức phân phó chính mình mạch này các trưởng lão: "Việc này đừng muốn truyền ra ngoài, nhất là liên quan tới vị này 'Rùa cung phụng' thực lực!"

"Đã tông chủ chưa từng công khai việc này, chính là không muốn làm mọi người đều biết, cái này cũng có thể coi như chúng ta Lãm Nguyệt tông một cái át chủ bài!"

"Cho nên, nhất định phải điệu thấp!"

Kim Chấn các loại trưởng lão nhao nhao gật đầu.

Không có tâm bệnh.

Nhất định phải điệu thấp ~!

Chỉ là, bọn hắn đều rất hưng phấn, ánh mắt sáng rực.

Lưu Tâm Nguyệt cũng dần dần kịp phản ứng, nàng gãi gãi đầu: "Các vị đồng môn, trưởng bối, con cá này quá lớn, ta cũng ăn không hết, không bằng, mọi người cùng nhau nướng, đến cái đồ nướng đại hội?"

"Vậy thì tốt!"

Hỏa Côn Luân cười: "Yên tâm, ta Hỏa Đức phong một mạch không chiếm ngươi tiện nghi, ngươi muốn lượng thân định chế đạo binh, chúng ta bao hết."

"Từ vật liệu, luyện chế đến hậu kỳ giữ gìn, ngươi liền nhìn tốt a."

"Vậy liền đa tạ Hỏa trưởng lão ~!"

Sau đó.

Đám người bắt đầu cá nướng!

Nhưng quá lớn, nhục thân cường độ cũng quá cao.

Rơi vào đường cùng, Hỏa Côn Luân thậm chí đem Hỏa Vân Nhi gọi tới, đem Thiên Long Cốt Hỏa bật hết hỏa lực, lúc này mới trong thời gian ngắn nướng chín.

Sau đó, mọi người ăn như gió cuốn.

Lưu Tâm Nguyệt rượu đủ thịt no bụng về sau, trực tiếp 'Thịt đến mương thành' đột phá trước mắt cảnh giới.

Cũng không ít tu vi yếu kém đệ tử ăn vài miếng liền toàn thân khô nóng, mặt đỏ tim run, ngao ngao trực khiếu, cảnh giới càng là liên tiếp đột phá. . .

Bất quá, Lưu Tâm Nguyệt cũng rất có tâm, còn phái người cho Lâm Phàm đưa một phần màu mỡ cá nạm.

"Lưu gia, sách, nha đầu này ngược lại là so Lưu Tuân còn sẽ tới sự tình, có lẽ Lưu Tuân về sau, chính là nha đầu này chấp chưởng Lưu gia đi?"

Lâm Phàm cười cười.

Ăn cá nạm, thần thức quét qua, liền phát hiện như là lão thần rùa tản bộ Lai Vu, đã đi tới kiếm tu một mạch.

Trần An còn chưa trở về, nhưng Đặng Thái A, Lý Thuần Cương nhưng vẫn là ở.

Lại ngày ngày đều tại giảng bài, tinh diệu kiếm quyết, kiếm đạo lĩnh ngộ tầng tầng lớp lớp.

Nó khẽ dựa gần, hai người đều có nhận thấy, trước tiên nhìn về phía nó.

Oanh

Hai người một rùa ánh mắt trong hư không va chạm, trong nháy mắt nổ vang, càng có vô cùng kiếm ý phiêu tán.

A

Lão quy kinh ngạc: "Hai cái này tiểu gia hỏa, thực lực cũng không yếu."

Mà Đặng Thái A hai người phát hiện cổ đối phương bên trên treo cung phụng lệnh bài về sau, cũng không có xuất thủ tâm tư, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.

Lão quy đi ngang qua kiếm tu một mạch, lại lảo đảo đi vào ngự thú một mạch.

Cuối cùng, bị kia một mực truyền ra ngao ngao tiếng kêu cổ quái kiến trúc hấp dẫn, lập tức tới gần, liếc nhìn.

Cái nhìn này nhìn lại, lập tức sắc mặt mười phần đặc sắc.

Loạn

Quá loạn!

Dù là Lai Vu đã sống không biết nhiều ít vạn tuế, tự xưng là kiến thức rộng rãi, nhưng loại sự tình này. . . Nó thật đúng là không có trải qua, thậm chí gặp đều rất ít gặp.

Không phải hung thú không có chức năng này.

Mà là nó huyết mạch thưa thớt, chính là Thái Cổ Huyền Vũ di chủng, cao quý cỡ nào huyết mạch?

Những cái này vớ va vớ vẩn, tự nhiên là chướng mắt.

Chủng tộc khác?

Thẩm mỹ khác biệt, không thích!

Cho nên nhiều như vậy vạn năm xuống tới, Lai Vu còn. . . Khục, tục xưng xử nam.

Kết quả cái nhìn này nhìn sang, vậy mà thấy được chuyên nghiệp pháo phòng, đây quả thực là mở rộng tầm mắt.

Nhất là những cái này mọc cánh thằn lằn, đơn giản giết điên rồi!

Thằn lằn cùng thằn lằn, cùng heo, trâu, mãnh hổ, loạn thất bát tao yêu thú, linh thú, thậm chí còn mẹ hắn cùng Bát Trân Kê. . . Không phải, làm sao làm được a? !

"Ngọa tào!"

Lai Vu vô sự tự thông, gọi thẳng ngọa tào.

"Ngọa tào ~! Những này đại thằn lằn cũng không kiềm chế một chút, ngọa tào ~!"

". . ."

"Cảm thấy hứng thú?"

Lúc này, một thân ảnh nhẹ nhàng xuất hiện Lai Vu sau lưng.

Lai Vu liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi là?"

"Linh Thú viên chi chủ, ngự thúmột mạch cố vấn, tông chủ thân truyền đệ tử, Chu Nhục Nhung, không có thỉnh giáo?"

"! ?"

Lai Vu thái độ trong nháy mắt biến ôn hòa không ít.

Chủ nhân thân truyền đệ tử a!

Cũng không thể để hắn tại chủ nhân trước mặt nói mình nói xấu, không phải sợ là có chính mình dễ chịu.

Nó con ngươi đảo một vòng, chỉ hướng trên cổ mình chỗ treo bảng hiệu: "Nhìn thấy sao? Mới tới cung phụng, ngươi sư tôn tiểu đệ, tóm lại, người một nhà."

"Ờ ~~ nguyên lai là người một nhà!"

Chu Nhục Nhung gật đầu như giã tỏi: "Nói như vậy, kia liền càng cần chia sẻ!"

"Lão ca!"

Hắn ôm lão quy cổ, cái sau lập tức run một cái, cổ trong chốc lát duỗi lão dài.

"Lão ca?"

Chu Nhục Nhung giật nảy mình.

"Khục, kia cái gì, ta không quá quen thuộc bị người ôm cổ."

Lão quy vội vàng khôi phục bình thường, nghĩ bão nổi, nhưng lại không dám, chỉ có thể yếu ớt thở dài: "Chậm rãi quen thuộc liền tốt."

"Vậy ngươi nhưng phải mau chóng quen thuộc."

Chu Nhục Nhung tròng mắt quay tròn trực chuyển.

Hắn không biết lão quy này là thân phận gì, nhưng tuyệt đối không phải dựa vào chính nó trà trộn vào tới, đã không phải chính nó trà trộn vào tới, như vậy nhất định nhưng là đạt được sư tôn cho phép.

Mà có thể có được cung phụng lệnh bài, liền đại biểu hắn thực lực ít nhất là Đệ Cửu Cảnh, chỉ sợ vẫn là Đệ Cửu Cảnh trung hậu kỳ!

Loại này đối tượng nghiên cứu, mình tới cho đến trước mắt thế nhưng là một cái đều không có a!

Mà lại thú loại cùng nhân loại khác biệt, nhân loại xem thiên phú, thú loại lại tại ở mức độ rất lớn nhìn huyết mạch, một đầu lão quy, có thể đột phá đến Đệ Cửu Cảnh trở thành một phương đại lão, huyết mạch này. . . Còn không phải mạnh nhã du côn? !

Nếu như có thể tạp giao một chút, có lẽ có thể làm ra cái gì loại sản phẩm mới tới.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lúc này vui tươi hớn hở nói: "Lão ca, ta nhìn ngươi thật cảm thấy hứng thú, có muốn thử một chút hay không?"

"Ta chỗ này cái gì chủng loại đều có, chỉ cần ngươi thích, bảo đảm bọn chúng sẽ đồng ý."

"Nhìn thấy những cái kia đại thằn lằn sao? Bọn chúng. . ."

"Không, không hứng thú!"

"Ngươi tìm người khác, không đúng, đừng thú đi!"

Lão quy nghe xong, lúc này chạy trối chết.

Kỳ thật, nó thật là có điểm xúc động, nhưng không thấy vừa ý a!

Huống chi, đều xử nam đã nhiều năm như vậy. . . Há có thể tùy ý giao ra?

Phi

Chủ nhân cái này đệ tử, quá mẹ nó tà ác!.