Chương 421: Ta trước kia qua khổ gì thời gian a? ! Lâm Phàm bế quan. (1)

Chương 421: Ta trước kia qua khổ gì thời gian a? ! Lâm Phàm bế quan. (1)

"Ai, đáng tiếc!"

"Bất quá, còn có cơ hội."

Chu Nhục Nhung nhìn xem lão quy chạy trối chết, một bên cảm thấy đáng tiếc, một bên nhưng lại sờ lên cằm, không ngừng tính toán cùng suy nghĩ: "Ta vừa rồi tuyệt đối không nhìn lầm, nó kỳ thật cảm thấy rất hứng thú."

"Chỉ là không biết vì cái gì, tựa hồ lại có một chút xíu bài xích."

"Về sau tìm thêm cơ hội cùng nó thân cận một chút, nhiều khuyên bảo khuyên bảo, nó sớm muộn cũng sẽ đồng ý, tốt như vậy huyết mạch nếu như không lợi dụng, vậy cũng không khỏi quá lãng phí!"

Thân là 'Nuôi dưỡng hộ chuyên nghiệp' Chu Nhục Nhung đối 'Tạp giao chủng loại' có một loại gần như chấp niệm truy cầu.

Hoặc là nói. . .

Hắn muốn dựa vào chính mình nghiên cứu ra càng dùng tốt hơn linh thú.

Mà trước mắt, đã mới gặp thành quả.

Thí dụ như dùng cái khác 'Linh kê'" linh vịt' cùng Bát Trân Kê, Bát Trân vịt tạp giao, mặc dù xác suất thành công thấp, nhưng cũng thành công lấy ra một chút tạp giao chủng loại.

Còn không có mệnh danh.

Lại cảm giác, hương vị, trứng dinh dưỡng các loại cũng không bằng Bát Trân Kê, Bát Trân vịt, nhưng những này tạp nhưng cũng có chỗ tốt, đó chính là sinh trưởng tốc độ so Bát Trân Kê, Bát Trân vịt càng nhanh! Đẻ trứng tần suất cao hơn! Tự hành ấp suất cũng cơ hồ kéo căng!

Mà lại hương vị, cảm giác, dinh dưỡng, cũng đều xa xa cao hơn phổ thông linh kê, linh vịt.

Đối Lãm Nguyệt tông mà nói ngược lại là không có tác dụng lớn gì chỗ, dù sao hiện tại Lãm Nguyệt tông Bát Trân Kê, Bát Trân vịt sớm đã thành quy mô, thế nhưng là, cái đồ chơi này có thể kiếm tiền a!

Liền loại này phẩm chất, bán đi, người ta còn không phải cạc cạc tranh mua?

Cái này có thể kiếm bao nhiêu tiền a? !

Dựa vào những này tạp giao gà vịt, Chu Nhục Nhung đã kiếm được món tiền đầu tiên, trực tiếp một đợt dần dần có lãi, không những không cần tông môn lại phụ cấp, ngược lại còn có thể cho tông môn kiếm tiền.

Đây càng là để Chu Nhục Nhung tràn đầy phấn khởi, đối tạp giao nghiên cứu, cũng càng để ý.

Mà trừ hắn ra. . .

Còn có cái cực kì để ý tồn tại —— Hỗn Độn Thiên Trư!

Cái này lão ca từ khi quen thuộc hậu cung heo mẹ ba ngàn về sau, chính là đã xảy ra là không thể ngăn cản, nhất là làm Ngự Thú tông biến thành ngự thú một mạch về sau, nó càng là triệt để thả bản thân, cơ hồ tại pháo trong phòng không muốn ra.

Mà lại. . .

Nó rất có tinh thần mạo hiểm.

Thậm chí đã có ba đầu 'Cự Long' mang thai cốt nhục của nó, ngay tại cẩn thận thai nghén.

Về phần có thể sinh ra thứ gì. . .

Là mọc cánh heo, vẫn là mọc ra đầu heo Cự Long. . .

Khó mà nói.

Đạt được sinh về sau mới biết được.

. . .

"Nơi này, quá tà ác!"

Lão quy rời đi Linh Thú viên, quay đầu lại, xa xa nhìn kia hỏa lực không ngớt chi địa một chút, sợ run cả người, cắm đầu rời đi.

Nó sợ chính mình đợi tiếp nữa, sẽ bị làm bẩn.

Đến lúc đó, chính mình thuần khiết tâm linh đều biến không thuần khiết!

"Không nhìn không nhìn, Lãm Nguyệt tông thực sự quá mức tà ác."

"Bất quá. . ."

"Vì cái gì luôn có điểm lưu luyến không quên là chuyện gì xảy ra?"

"Mà lại, vừa rồi cũng không thấy được cái khác 'Rùa' a, ai, chẳng lẽ muốn để bọn chúng biến thành rùa?"

". . ."

"Phi, ta nghĩ những thứ này làm cái gì?"

"Không nghĩ, không nghĩ, đi trước lĩnh cái gọi là tiền lương hàng tháng đi."

"Cũng không biết, cái này thậm chí còn không có trước đó Lai Vu đảo lớn Lãm Nguyệt tông, cung phụng chi vị, có thể dẫn tới thứ gì tiền lương hàng tháng?"

Hiếu kì?

Lão quy cũng không tốt như vậy kỳ.

Thậm chí đều không có nhiều chờ mong.

Lâm Phàm tuy mạnh, nhưng hắn cùng nhau đi tới lại phát hiện, Lãm Nguyệt tông đại bộ phận đệ tử thực lực, kỳ thật còn không bằng Lai Vu đảo, mặc dù bầu không khí rất không tệ, nhưng bầu không khí lại không thể coi như ăn cơm?

Lai Vu đảo tiền lương hàng tháng cũng liền như thế, căn bản không đáng chính mình coi trọng, cái này so Lai Vu đảo còn nhỏ Lãm Nguyệt tông, có thể có chút vật gì tốt?

Cho nên, hoàn toàn không chờ mong.

"Coi như là đi cái đi ngang qua sân khấu đi."

"Như là đã đi vào đất liền, mà lại muốn ở chỗ này nghỉ ngơi mười vạn năm lâu, nhân tình này lõi đời, vẫn là phải hơi quan tâm một phen, dù sao, sinh tử của ta đều nắm giữ tại chủ nhân trong tay."

Nó yếu ớt thở dài.

Quyết định vẫn là đi đi cái đi ngang qua sân khấu, cho chút thể diện.

Tốt xấu để chủ nhân biết, chính mình vẫn là rất nghe lời tích.

Dạng này cũng có thể ít chút ngờ vực vô căn cứ, bớt chút phiền toái.

Nó nhìn như cõng 'Hai tay' tại chậm rãi tản bộ, kì thực, lại là như là súc địa thành thốn, tốc độ cực nhanh, không bao lâu liền tới đến Luyện Đan các.

"Ngươi là?"

Phụ trách cấp cho tiền lương hàng tháng Chấp Sự trưởng lão nháy mắt, nhìn chằm chằm trước mắt đầu này lão quy, cũng may, nó đeo trên cổ lệnh bài rất là đáng chú ý.

"Mới tới cung phụng?"

"Ừm, đúng, mới tới cung phụng, đến lĩnh tiền lương hàng tháng."

Lão quy duy trì cơ bản nhất lễ phép cùng khách khí.

"A, dễ nói, dễ nói."

Chấp Sự trưởng lão cười cười, lập tức xuất ra ghi chép dùng ngọc giản, nói: "Cung phụng là tối cao quy cách đãi ngộ, mỗi tháng cơ sở về mặt đan dược, là mười cái cùng cảnh giới phẩm chất cao đan dược."

"Xin hỏi vị này cung phụng tục danh của ngươi cùng trước mắt cảnh giới?"

Lão quy tại chỗ liền muốn nói một tiếng Lai Vu, nhưng nghĩ tới trước đó chủ nhân khuyên bảo tận lực không muốn bại lộ thân phận, liền sửa lời nói: "Gọi ta lão quy là được."

"Về phần cảnh giới, Đệ Cửu Cảnh."

"Lão quy, Đệ Cửu Cảnh?"

Chấp Sự trưởng lão bình tĩnh viết xuống tin tức tương quan, lại nói: "Cụ thể là Đệ Cửu Cảnh tiền trung hậu kỳ cái nào giai đoạn? Ta tốt an bài cho ngươi đan dược."

Lão quy: ". . ."

Chính mình thuộc về tuyệt đỉnh nói thế nào?

Ai, được rồi, không cần phải nói rõ ràng như vậy, dù sao là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

"Hậu kỳ."

Nó thuận miệng trả lời.

"~! ?"

Chấp Sự trưởng lão giật mình.

Nắm giữ cung phụng lệnh bài, lấy Lãm Nguyệt tông thực lực hôm nay đến phân tích, có được Đệ Cửu Cảnh tu vi, kia là hợp tình hợp lý, thế nhưng là, Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ? !

Tê

Cái này tu vi, lợi hại a!

"Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ, lão quy  dựa theo chúng ta nội bộ quy định, ngươi mỗi tháng có thể nhận lấy mười cái cửu phẩm thành tiên đan, nếu là không đủ, còn có thể bổ lĩnh."

Hắn lúc này lấy ra một cái bình ngọc đưa cho lão quy, lại nói: "Mặt khác, chúng ta nơi này chỉ có thể nhận lấy đan dược, đối cung phụng mà nói, còn có cái khác phúc lợi."

"Nếu như hắn tu hành cần thiết tài nguyên, còn có, cung phụng có thể tới Hỏa Đức phong một mạch, để Hỏa Đức phong một mạch thay ngươi luyện chế một kiện bản mệnh pháp bảo."

"Bây giờ, Hỏa Đức phong một mạch cũng là trưởng thành không ít, nếu là có thích hợp vật liệu, lại thiên thời địa lợi nhân hoà, chính là luyện chế Đế binh cũng có thể."

"Có lẽ ngươi không thiếu Đế binh, nhưng nhiều một kiện Đế binh bàng thân, luôn luôn tốt."

"Bất quá điều kiện tiên quyết là chính ngươi cung cấp vật liệu."

"Hỏa Đức phong bên kia có thể miễn phí giúp ngươi luyện chế."

"? !"

Lão quy tê.

Ngọa tào! ! !

Miễn phí giúp ta luyện chế Đế binh, chỉ cần ta sẽ tự bỏ ra vật liệu? !

Cái này. . .

Các loại, hắn mới vừa nói cái gì tới?

Mười cái thành tiên đan?

Cũng đều là cửu phẩm? !

Ăn xong không đủ còn có thể lại muốn? !

Không phải. . .

Con mẹ nó chứ đang nằm mơ sao?

Lão quy chỉ cảm thấy chính mình đầu ông ông tác hưởng " tay' bên trong đây rõ ràng nhẹ như không có vật gì bình ngọc, giờ phút này lại giống như là nặng như vạn tấn, để nó toàn thân run nhè nhẹ.

Mẹ nó!

Cái này mẹ hắn là cái gì thần tiên tông môn, cái gì thần tiên đãi ngộ a? !

Tháng này lệ. . .

Nghịch thiên tốt a? !

Chỉ là, nó có chút không dám tin.

Cái này Lãm Nguyệt tông nhìn xem cũng không có gì không tầm thường a, địa bàn không tính lớn, người cũng không nhiều, chính là những cái này linh dược trưởng thành chút, Hỏa Đức phong một mạch cùng Đan Tháp một mạch đệ tử nhiều chút mà thôi. . .

Cái này đãi ngộ, vì sao có thể như thế nghịch thiên?

Giả đi!

Nó cưỡng chế trong lòng chấn kinh, run rẩy mở ra bình ngọc, tập trung nhìn vào.

Mười cái thành tiên đan tất cả đều là lóe ra chín đạo quang hoàn, lại quang hoàn ổn định mà sáng tỏ, tầng tầng rõ ràng. . .

Mùi thuốc nồng nặc càng là nương theo bình ngọc mở ra trong nháy mắt xông vào mũi.

"Lộc cộc!"

Lão quy nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Cái này ngụm nước bọt chi lớn, trực tiếp để nó nuốt lúc, yết hầu chỗ rõ ràng nâng lên một cái bọc lớn.

"Thật đúng là mẹ hắn là mười cái cửu phẩm thành tiên đan, mà lại, tầng thứ này. . . Liền xem như tại cửu phẩm bên trong, đều là nhân tuyển tốt nhất, chỉ sợ là nhân loại tu sĩ cái gọi là đan đạo Đại Tông Sư xuất thủ, xác suất thành công đều không cao a?"

"Cái này. . ."

"Mỗi tháng mười cái đặt cơ sở?"

"Không phải, đây rốt cuộc là cái gì thần tiên địa phương a?"

"Mẹ nhà hắn, trước đó Lai Vu đảo lại xem như cái thứ gì? !"

Lão quy toàn thân nhoáng một cái, nhịn xuống một ngụm ngay cả bình ngọc mang đan dược cùng nhau nuốt vào xúc động, thầm nghĩ: "Mà lại, đã đan dược này là thật, như vậy, hắn mới lời nói, cái khác tài nguyên cùng miễn phí luyện chế Đế binh phúc lợi, chỉ sợ cũng thật.".