Chương 421: Ta trước kia qua khổ gì thời gian a? ! Lâm Phàm bế quan. (2)

Chương 421: Ta trước kia qua khổ gì thời gian a? ! Lâm Phàm bế quan. (2)

"Nói cách khác. . ."

"Ta lão quy, cũng mẹ hắn có thể có được thuộc về mình Đế binh? !"

Hung thú. . .

Thực lực mạnh, nhưng cũng có rất nhiều hạn chế, hoặc là nói, có rất nhiều bọn chúng không am hiểu đồ vật.

Dù sao, hung thú thực lực không đủ cường hoành thời điểm, căn bản không có trí tuệ, chỉ có bản năng ăn uống ngủ nghỉ ngủ, đồng thời cực kì giết, thực lực yếu, cũng chỉ có chết cái này một kết quả.

Coi như trở thành đại lượng hung thú bên trong duy nhất còn sống sót cái kia, lại nương theo lấy thực lực tăng lên có linh trí, nhưng lại cũng bỏ qua rất rất nhiều.

Dẫn đến bọn chúng cơ hồ không có cách nào đi chạm đến luyện đan, luyện khí, trận pháp các loại lĩnh vực.

Mà lại quanh mình hoàn cảnh ác liệt, bức bách bọn chúng chỉ có thể không ngừng mạnh lên, không trở nên mạnh mẽ, cũng chỉ có chết!

Cho nên, đừng nói bọn chúng không có cách nào tiếp xúc, không có liên quan truyền thừa, liền xem như có, bọn chúng cũng không có tinh lực như vậy đi suy nghĩ, có cái kia thời gian, không bằng chính mình thành thành thật thật tăng lên chiến lực.

Điều này sẽ đưa đến, cho dù là như là lão quy thực lực thế này, bực này nhãn giới tồn tại, kỳ thật cũng không có thuộc về mình pháp bảo.

Hoặc là nói. . .

Hung thú, liền vô dụng pháp bảo tiền lệ!

Tối đa cũng chính là đem tự thân cái nào đó bộ kiện cường hóa một chút, xem như đòn sát thủ đến sử dụng.

Nhưng nếu là chính mình có thể có được Đế binh, đem luyện hóa thành chính mình bản mệnh pháp bảo. . .

Tê

Chiến lực của mình, chẳng phải là muốn trong nháy mắt tiêu thăng?

Chỉ là, luyện chế cái gì Đế binh đâu?

Nó tròng mắt quay tít một vòng.

Có

Mai rùa! ! !

Hung thú, đều là đem thân thể tương đối đột xuất, cường hoành bộ phận cường hóa, để nó biến thành đòn sát thủ, mà chính mình mạnh nhất là cái gì? Khó mà nói!

Nhưng thân là 'Rùa' mai rùa, cũng tuyệt đối là cực kỳ trọng yếu tồn tại, mà lại lực phòng ngự kinh người.

Nếu là có thể đem chính mình mai rùa tiến thêm một bước luyện hóa thành Đế binh, kia. . . Tiên Võ đại lục còn có ai có thể phá chính mình phòng?

Liền xem như tiên nhân hạ phàm, chính mình cũng có thể chịu mấy đợt a? !

"!"

"Đúng, liền luyện chế Đế binh cấp độ 'Mai rùa' !"

Lão quy nghĩ rõ ràng.

Có cái gì có thể so sánh sống sót quan trọng hơn?

Như chính mình mai rùa tại trước mắt trên cơ sở lại thêm Đế binh uy năng, chính mình lúc ấy há lại sẽ trong nháy mắt bị chủ nhân chế phục?

Mà lại, bây giờ chính mình là Lãm Nguyệt tông trấn sơn hung thú, mà một cái tông môn sớm muộn cũng sẽ gặp được phiền phức, đến lúc đó, chỉ sợ chính mình là muốn đứng ra cùng người đánh nhau, đánh nhau nhiều nguy hiểm?

Đem mai rùa biến thành Đế binh, chính mình không thì càng thịt, càng có thể chịu rồi sao?

Không có tâm bệnh, liền mai rùa!

"Bất quá, trước cắn thuốc."

. . .

Lão quy tìm một chỗ không người khe núi, chỉ cảm thấy nước bọt chảy ròng, sớm đã nhịn không được.

"Ngao ô!"

Miệng vừa hạ xuống, ngay cả bình mang thuốc, tất cả đều ăn.

Sau một khắc, toàn thân nó nở rộ thất thải quang mang, không biết trì trệ không tiến bao nhiêu năm tu vi, vậy mà bắt đầu chậm rãi tăng trưởng. . .

Một ngày một đêm đi qua, lão quy đột nhiên mở ra hai mắt.

Cảm thụ được chính mình rõ ràng tăng trưởng tu vi cùng khí tức, không khỏi toàn thân chấn động, cơ hồ vui đến phát khóc.

A

Nó gào thét: "Thoải mái! ! !"

Nhưng lập tức, nó lại thay đổi sắc mặt.

"Cái này. . ."

"Đây là cái gì thần tiên thời gian a? !"

"Ta trước kia qua thật đắng a!"

"Cái kia cẩu nhật Chu Tinh Thần còn mẹ hắn gạt ta, nói ta qua thời gian so hung thú khác tốt hơn nghìn lần, vạn lần, ta còn thực sự tin, kết quả, đều mẹ hắn là cẩu thí!"

"Vậy cũng là thứ gì thời gian khổ cực a? !"

Thảo

Lão quy giờ phút này tâm tình cực kì phức tạp.

Nó vốn cho rằng, mình bị bách làm nô, cuộc sống về sau tất nhiên là cực kì thê thảm, coi như hướng chỗ tốt nghĩ, cũng tất nhiên sẽ so với mình hóa thân Lai Vu đảo thời điểm còn kém hơn rất nhiều.

Cho nên, nó đều đã làm tốt qua thời gian khổ cực chuẩn bị tâm tư.

Kết quả hiện tại. . .

"? ? ?"

Cái này mẹ hắn kêu khổ thời gian?

Phi! Ta trước kia qua mới là mẹ nhà hắn thời gian khổ cực a!

Liền loại ngày này, cho dù là để cho ta lập tức phi thăng ta cũng không làm a, cái này không được chờ đủ mười vạn năm mới phi thăng? Không, có thể đợi bao lâu đợi bao lâu, đợi cho con mẹ nó chứ không thể ở nữa mới thôi mới đúng!

Đi

Đi cái chùy!

Giờ phút này, lão quy đã hạ quyết tâm, dù là mười vạn năm kỳ đầy, chính mình cũng tuyệt đối không thể đi.

Cho dù là mặt dày mày dạn, cho dù là khóc hô hào cầu đều phải để lại hạ.

Trước đó nó còn vụng trộm suy nghĩ, nhanh lên tu luyện, có thể sớm một chút phi thăng liền sớm một chút phi thăng, như thế liền có thể sớm thoát khỏi Lâm Phàm khống chế, dù sao, chính mình nước chảy thành sông phi thăng, ngươi cũng không thể ngăn cản ta đi?

Nhưng bây giờ xem ra, phi thăng cái chùy.

Chính mình cho dù là tự phế bộ phận tu vi, cũng muốn lưu lại!

"Đúng rồi, lại đi Hỏa Đức phong một mạch nhìn xem, suy nghĩ một chút luyện chế Đế binh sự tình. . ."

Giờ phút này, lão quy tràn đầy nhiệt tình, vô cùng hưng phấn.

Thích đi ngủ?

Ngủ ngươi tê liệt đứng dậy nào!

Trước kia hóa thân Lai Vu đảo thời điểm kia là nhàm chán lại không nhìn thấy hi vọng quá lớn mới ngủ, hiện tại, ta còn ngủ cái chùy a!

. . .

"Cho nên, rùa cung phụng ý của ngươi là. . ."

Hỏa Đức phong một mạch, phòng nghị sự.

Hỏa Côn Luân cùng một đám trưởng lão nháy mắt: "Muốn luyện chế một kiện Đế binh?"

Vâng

Lão quy gật đầu: "Nghe nói các ngươi có thể miễn phí luyện chế?"

"Ngươi thân là cung phụng, đích thật là có cái này phúc lợi."

Hỏa Côn Luân gật đầu: "Bất quá, luyện chế Đế binh không thể coi thường, mặc dù chúng ta có thể có tỉ lệ làm được, nhưng cũng cần thiên thời địa lợi nhân hoà."

"Nói tỉ mỉ!"

"Cái gọi là thiên thời, chính là tìm một thích hợp thời cơ."

"Địa lợi nha, thì là nguyên nhân quan trọng vật liệu mà lựa chọn, người cùng. . . Đại khái suất muốn đi luyện đan một mạch cho người mượn."

"Còn có chính là, tài liệu chính đến chính ngươi chuẩn bị."

"Chuẩn bị, đương nhiên là chính ta chuẩn bị!"

Lão quy gật đầu, lập tức đột nhiên co rụt lại.

'jiu~' một tiếng.

Nó vậy mà trực tiếp trần trùng trục từ trong mai rùa chạy tới, căn bản không mặc quần áo, còn một tay vỗ đứng ở tại chỗ mai rùa, nói: "Ta cái này mai rùa cũng không tệ, giúp ta luyện chế thành Đế binh?"

Đám người: ". . ."

Đơn giản cay con mắt a!

Còn tốt ở đây đều là đại lão gia, nếu không. . .

Nếu không cái rắm a, coi như đều là đại lão gia, cũng là cay con mắt rất ờ!

Đám người im lặng.

Hỏa Côn Luân buồn bã nói: "Không bằng ngươi trước xuyên bộ y phục?"

Lão quy: ". . . Xuyên vật kia làm gì? Các ngươi khi nào gặp qua hung. . . A linh thú mặc quần áo? Ta lại không hóa thành hình người!"

"Khục, cái này cái này. . . Nhập gia tùy tục nha."

Hỏa Côn Luân tiện tay lật một cái, luyện chế ra một kiện phổ thông pháp khí cấp độ quần áo cho lão quy mặc lên.

"Cảm giác rất kỳ quái."

Lão quy không quen mặc quần áo, nhưng bây giờ là chính mình có việc cầu người, người khác đều nói như vậy, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì cùng phản bác, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

"Vậy các ngươi nhìn cái này mai rùa như thế nào?"

Hỏa Côn Luân bọn người lúc này tiến lên kiểm tra, một lát sau, tất cả đều giật mình, lộ ra kinh sợ.

"Cái này mai rùa? ? ? !"

"Thật kinh người mai rùa!"

"Trên đó trải rộng tuế nguyệt khí tức, còn có không biết bao nhiêu lần đại chiến dấu vết lưu lại, cái này lực phòng ngự, chỉ sợ vốn cũng không yếu tại Đế binh đi? !"

"Những đường vân này, vậy mà không bàn mà hợp thiên đạo, có pháp tắc tại tự hành vận chuyển?"

"Cái này. . ."

"Quả thực là cực phẩm nhất vật liệu luyện khí a!"

"Dùng cái này mai rùa là chủ vật liệu, dùng để luyện chế Đế binh, quả thực là. . ."

"Không, nó đơn giản chính là nửa thành phẩm, luyện chế những đế binh khác chúng ta nhiều nhất chỉ có năm thành xác suất thành công, nhưng cái này mai rùa, ít nhất là chín thành, thậm chí. . . Mười thành!"

Bọn hắn đều nhìn ngây người.

Cái này mai rùa là thật sáu a!

Bản thân liền không kém gì Đế binh, còn tự nhiên mà thành, thậm chí rõ ràng là một kiện 'Tử vật' nhưng lại có thể tự hành vận chuyển những cái này đặc thù pháp tắc, khiến cho có được hiệu quả đặc biệt.

Không phục đều không được!

"Nói như vậy, không thành vấn đề?"

Lão quy hai mắt tỏa ánh sáng.

"Kia là tự nhiên!"

Hỏa Côn Luân tự tin gật đầu.

Những người khác cũng rất hưng phấn.

Bởi vì cái gọi là nóng lòng không đợi được, bọn hắn những này đại lão gia cùng luyện khí đánh nửa đời người quan hệ, tự nhiên là thật tâm nóng yêu, bây giờ, nhìn thấy như thế cực phẩm vật liệu, thậm chí rất nhanh trong tay mình liền muốn sinh ra một kiện cường hoành Đế binh, ai có thể không thích?.