Chương 421: Ta trước kia qua khổ gì thời gian a? ! Lâm Phàm bế quan. (3)

Chương 421: Ta trước kia qua khổ gì thời gian a? ! Lâm Phàm bế quan. (3)

"Quy lão, ngươi cái này mai rùa. . . Chúng ta tiếp!"

"Tất nhiên có thể thay ngươi luyện chế ra một kiện cường hoành Đế binh!"

"Nếu là không thành, đưa đầu tới gặp!"

"Thế thì cũng không cần."

Lão quy thầm nghĩ, ta mẹ nó chính là cái nô lệ, nào dám để các ngươi 'Thay đầu' a? Trừ phi ta không muốn sống!

"Ta ngược lại thật ra rất là tò mò, các ngươi luyện chế về sau, cường độ bao nhiêu?"

"Không tốt lắm nói, nhưng tăng lên trình độ, tuyệt không thua kém thông thường Đế binh!"

"Vậy là tốt rồi!"

"Giao cho các ngươi, luyện tốt, nói cho ta!"

"Quy lão ngươi yên tâm, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó, mau chóng luyện tốt!"

Một đám người vây quanh mai rùa, tròng mắt đều khó mà dời đi, thậm chí đều không ai lại đi chú ý lão quy một chút.

Lão quy thấy thế, lại là hết sức hài lòng.

Khi hắn rời đi về sau, Hỏa Côn Luân lại là lập tức liên hệ Hỏa Vân Nhi, cũng để nàng mời Tiêu Linh Nhi tới hỗ trợ.

Tiêu Linh Nhi là cái trượng nghĩa người.

Mặc dù mới mới từ hải ngoại trở về không đến nửa ngày, nhưng nghe xong là muốn giúp đỡ luyện chế Đế binh, lập tức ngựa không dừng vó chạy đến tương trợ.

"Hiền chất."

Hỏa Côn Luân lộ ra tiếu dung: "Vất vả ngươi, nói đến thật đúng là hổ thẹn, ngươi vừa mới trở về, chúng ta liền lại muốn làm phiền ngươi, thật sự là. . . Xấu hổ đây này."

"Bá phụ nói gì vậy chứ?"

Tiêu Linh Nhi lắc đầu cười khẽ: "Đều là người một nhà."

"Huống chi, luyện chế Đế binh, ta cũng vẫn là trước đó tại thiên kiêu thịnh hội lúc nhìn thấy qua một lần, bây giờ có cơ hội tham dự vào, cũng là ta may mắn."

"Không những có thể trống trải tầm mắt, còn có thể tăng lên chính ta, nhất cử lưỡng tiện!"

"Thật biết nói chuyện, làm người cũng không thể bắt bẻ."

Kim Chấn bùi ngùi mãi thôi: "Lãm Nguyệt tông có ngươi cái này đại sư tỷ, lo gì không thể?"

"Kim trưởng lão nói đùa."

Tiêu Linh Nhi nghiêm mặt nói: "Lãm Nguyệt tông có hôm nay, toàn bộ nhờ sư tôn lối dạy tốt, vãn bối chỉ là làm chút đủ khả năng sự tình mà thôi."

Đám người: ". . ."

. . .

Sau đó không lâu, luyện chế bắt đầu.

Tiêu Linh Nhi muốn làm rất đơn giản, chính là 'Hình người súng phun lửa' .

Chỉ cần dựa theo Hỏa Côn Luân đám người yêu cầu kịp thời điều chỉnh dị hỏa là được.

Mà tại bọn hắn hợp lực phía dưới, cái này mai rùa khí tức càng phát ra cường hoành.

Từng kiện phụ trợ vật liệu cũng theo đó ném vào, cũng bị hòa tan, sau đó cùng mai rùa dung hợp, nguyên bản cốt chất mai rùa, dần dần hiện ra một tia kim loại sáng bóng. . .

Toàn bộ quá trình, kéo dài trọn vẹn nửa tháng lâu.

Nhưng lại thuận lợi đến kỳ lạ!

"Gần thành!"

Kim Chấn bôi mồ hôi, kích động toàn thân đều đang run rẩy: "Thật thuận lợi a!"

"Không nghĩ tới, ta lần thứ nhất tham dự luyện chế Đế binh, vậy mà liền như thế thuận lợi, ngày sau chẳng lẽ có thể thổi cả một đời?"

"Thiên thời địa lợi nhân hoà mà thôi!"

Hỏa Côn Luân cũng rất hưng phấn, nhưng không thể nói ra được a, ngươi đến mẹ hắn đến điệu thấp, đến giả a!

"Lại tài liệu này đặc thù, về sau sợ là lại khó gặp, huống chi còn có Linh nhi chất nữ như thế cảm mến tương trợ, nếu là cái này cũng còn không thuận lợi, chẳng phải là lộ ra chúng ta quá mức vô năng?"

"Bất quá. . . Chớ có lại nhiều nói, đã là một bước cuối cùng, nhưng chớ có bởi vì chủ quan trước công uổng phí!"

"Kia là tự nhiên."

Đám người lúc này ngậm miệng không nói, sau đó toàn lực ứng phó luyện chế.

Lại nửa ngày sau.

Thành

Hỏa Côn Luân chợt quát một tiếng.

Oanh

Toàn bộ Hỏa Đức phong đều tại rung mạnh.

Lập tức, bầu trời phía trên vô tận mây đen hội tụ, kinh lôi cuồn cuộn, thiên kiếp tiến đến!

"Đế binh cướp!"

Hỏa Côn Luân bọn người nín thở.

Kim Chấn có chút thấp thỏm: "Nó hẳn là có thể chống đỡ a?"

Hỏa Côn Luân: ". . ."

"Có thể!"

Hắn chắc chắn mở miệng.

Đế binh thành hình, tất có kiếp nạn, chịu đựng được chính là Đế binh, không chịu đựng được? Trực tiếp bị phá hủy!

Nhưng cái này mai rùa chính là phòng ngự Đế binh, tinh thông chính là phòng ngự, tổng không đến nỗi ngay cả Đế binh cướp đều không chịu đựng được a? Đây chẳng phải là ra vẻ mình bọn người thực sự quá cùi bắp?

Oanh

Vừa dứt lời, đạo kiếp lôi thứ nhất liền ầm vang rơi xuống.

Hỏa Đức phong một mạch các trưởng lão tất cả đều thấp thỏm, thậm chí không dám nhìn kia trên không trung xoay chầm chậm mai rùa.

"Chống được!"

Hỏa Côn Luân quát khẽ một tiếng.

Bọn hắn vội vàng mở mắt đi xem.

Trời cao phía trên, màu bạc trắng mai rùa xoay chầm chậm, vẩy xuống nhiều loại pháp tắc, thần văn, giống nhau trước đó, không có nửa điểm biến hóa.

Đám người sững sờ.

"Cái này. . . Còn chưa bắt đầu a?"

Cũng chính là giờ phút này, đạo thứ hai Thiên Lôi rơi xuống.

Lần này, bọn hắn nhìn rõ ràng.

Thiên Lôi hiện lên màu tím sậm, tráng kiện mà kinh người, như là Lôi Long Bào Hao mà tới, hung hăng bổ vào mai rùa phía trên, cái này một màn kinh người, để trong lòng mọi người căng lên.

Nhưng mà, mai rùa không nhúc nhích tí nào, căn bản không có nửa điểm phản ứng.

Ngược lại là kia đến thế rào rạt kiếp lôi, trực tiếp liền tiêu tán.

Đám người: "? !"

A

Bọn hắn kinh ngạc.

"Kiếp này lôi, giả a? !"

Tiêu Linh Nhi lại là nhìn rõ ràng, nàng không khỏi hít sâu một hơi, buồn bã nói: "Các ngươi nói, có hay không một loại khả năng. . ."

"Là các ngươi luyện chế ra tới Đế binh quá mức cường hoành, chỉ là kiếp lôi, căn bản ngay cả cho nó gãi ngứa ngứa đều làm không được, cho nên mới sẽ như thế?"

"Cái này?"

Đám người hai mặt nhìn nhau. . .

Có chút hoài nghi mình.

Chính mình luyện được Đế binh thật như vậy da trâu! ?

Nhưng rất nhanh, sự thật nói cho bọn hắn đáp án.

Liên tiếp chín đạo Thiên Lôi, tinh chuẩn vô cùng, một đạo so một đạo lợi hại, tất cả đều bổ vào mai rùa phía trên, có thể mai rùa nhưng thủy chung vững như Thái Sơn, sửng sốt chưa từng di động dù là mảy may, đem tất cả Thiên Lôi vững vàng 'Đón lấy' !

Làm kiếp vân tán đi, đám người vội vàng lấy thần thức dò xét.

Kết quả phát hiện, mai rùa đừng nói là mọi người lo lắng xuất hiện tổn thương, chính là ngay cả cọng tóc nhỏ như vậy vết thương đều không có, thậm chí bị lôi Phách Địa phương đều vẫn như cũ là như trước đó không khác nhau chút nào, ngay cả màu sắc đều không thay đổi, bẩn đều không có bẩn!

"! ! !"

"Lực phòng ngự của nó. . ."

Hỏa Côn Luân gãi gãi đầu: "Ta đã không cách nào lường được."

"Thật mạnh!"

Kim Chấn các loại trưởng lão hưng phấn vô cùng.

"Vậy liền nói cho Quy lão đi."

"Lần này, may mắn không làm nhục mệnh a!"

Hỏa Côn Luân cũng lộ ra tiếu dung.

Quá thuận lợi, cũng quá mạnh, hoàn toàn chính xác đáng giá vui vẻ ~

. . .

"Là được rồi? Nhanh như vậy? !"

Làm lão quy nhìn thấy màu trắng bạc, lại rõ ràng càng thêm thần thánh 'Kim loại mai rùa' không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, giờ phút này, nó trong lòng liền một loại cảm giác —— đẹp trai!

Thật hắn sao đẹp trai, đơn giản đẹp trai phát nổ!

"Mà lại này khí tức, quả nhiên là Đế binh!"

"Ha ha ha, vất vả chư vị!"

Nửa tháng này, lão quy lại ăn mấy cái đan dược, còn học được một ít nhân tình lõi đời, giờ phút này, đương nhiên sẽ không chỉ là mồm mép đụng một cái, chỉ để lại hai cái tạ chữ.

Nó nói tạ đồng thời, không biết từ chỗ nào lấy ra một đống lớn 'Hải sản' !

Chí ít đều là đệ thất cảnh, đại bộ phận đều là Đệ Bát Cảnh, thậm chí còn có một cái Đệ Cửu Cảnh 'Đế vương cua' mặc dù đều đã chết đã lâu, nhưng những cường giả này nhục thân cường độ rất cao, dù là đi qua năm tháng dài đằng đẵng, cũng vẫn như cũ là 'Chất thịt tươi non' .

"Chính các ngươi điểm, ta đi trước thử một chút ta tân đế binh, ha ha ha!"

". . ."

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

Hỏa Côn Luân bọn người: ". . ."

"Cái này?"

"Chất nữ, ngươi nhìn?"

Hỏa Côn Luân bọn người tự nhiên là nghĩ nhận lấy, cái này đều là đồ tốt a, nếu là cùng các đệ tử chia sẻ, có thể tăng lên các đệ tử không ít thực lực đây!

"Ngài liền thu cất đi."

Tiêu Linh Nhi cười nói: "Đây là lão quy cung phụng tạ lễ, không phải sao?"

"Vậy chúng ta liền nhận, bất quá cái này con cua lớn, chất nữ ngươi cần phải mang về!"

"Những ngày này cực khổ nhất chính là ngươi, cũng không thể để ngươi toi công bận rộn một trận, kia không khỏi lộ ra chúng ta Hỏa Đức phong một mạch quá không phải đồ vật."

Gặp Hỏa Côn Luân nói như vậy, Tiêu Linh Nhi tự nhiên không có cách nào phản bác, chỉ có thể nhận lấy: "Vậy xin đa tạ rồi."

"Đúng rồi."

Hỏa Côn Luân thấp giọng: "Ngươi đối lão quy này cung phụng, hiểu bao nhiêu?"

Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng lắc đầu: "Biết rất ít."

"Bất quá, nếu là ngài nghĩ muốn hiểu rõ, ta ngược lại thật ra có thể đi hỏi một chút sư tôn, nghĩ đến sư tôn tất nhiên sẽ không dấu diếm."

"Cái kia ngược lại là không cần."

Hỏa Côn Luân lắc đầu: "Chút chuyện nhỏ này, không cần phiền phức tông chủ?"

"Ta chỉ là hiếu kì, nó thực lực rất mạnh, lại xuất thủ xa hoa như vậy, mà lại đều là 'Hải sản' thân phận này, chỉ sợ là cùng hải ngoại. . ."

"Không sao.".