Chương 421: Ta trước kia qua khổ gì thời gian a? ! Lâm Phàm bế quan. (4)

Chương 421: Ta trước kia qua khổ gì thời gian a? ! Lâm Phàm bế quan. (4)

Tiêu Linh Nhi lại là cười: "Ta có thể đoán được ngài đang lo lắng thứ gì, bất quá đã sư tôn chưa từng ngăn lại, liền không cần lo lắng."

"Như thế."

Hỏa Côn Luân nhẹ nhàng thở ra: "Tông chủ lão nhân gia ông ta cỡ nào tồn tại? Đã hắn đều không có ngăn cản, ta đích xác là buồn lo vô cớ."

". . ."

. . .

Lão quy chạy đến chính mình gần nhất tu hành khe núi, chuẩn bị sẵn sàng về sau, đột nhiên cắm đầu hướng mai rùa đánh tới.

Đông

Mai rùa chấn động, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là chấn động.

Chấn động đồng thời, vô tận pháp tắc phun ra ngoài, không ngừng hóa giải thế công đồng thời, càng có một cỗ kinh người lực phản chấn từ mai rùa phía trên truyền đến.

Lão quy chỉ cảm thấy trán mà kịch liệt đau nhức, lập tức liền một trận đầu váng mắt hoa, đón lấy, tức thì bị bắn ra hơn mười dặm có hơn!

"? !"

"Cái này? ? ?"

Sờ lấy trán bên trên xuất hiện đóng gói, lão quy chấn kinh sau khi, nhưng cũng là không khỏi vui mừng quá đỗi: "Diệu a! ! !"

"Vậy mà như thế kinh người? !"

Hung thú mạnh nhất chính là nhục thân!

Mới một kích kia, nó cơ hồ đã thi triển chín thành lực, mà lại là ngưng tụ không tan, chỉ công 'Một điểm' !

Kết quả, có thể xưng một kích toàn lực đầu chùy, mai rùa chỉ là nhẹ nhàng chấn động, ngược lại là đem chính mình chấn thương, còn bắn ra xa như vậy? !

Thậm chí, cái này đều vẫn là không người điều khiển tình huống dưới, là nó tự thân lực lượng!

Đợi chính mình đem luyện hóa, lại thêm thực lực của mình, lại nên cỡ nào cường hoành cùng kinh người? !

Tê

Lão quy trong nháy mắt hít sâu một hơi, kinh hỉ đến im lặng kèm theo, giờ phút này, cũng nhịn không được nữa, lập tức tiến vào mai rùa bên trong, một ngụm tinh huyết phun ra đồng thời, toàn lực ứng phó luyện hóa.

Luyện chế pháp bảo nó sẽ không, nhưng là luyện hóa bảo vật, nó vẫn là sẽ!

Về phần vì sao muốn phun tinh huyết, tự nhiên là muốn đem hắn luyện hóa thành tự thân bản mệnh Đế binh!

. . .

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm thu hồi ánh mắt.

"Xem ra, lão quy này là triệt để quy tâm."

"Cũng tốt."

"Dù sao. . ."

"Không bao lâu ta liền muốn rời đi một chuyến, cũng không biết chuyến này, muốn đi bao lâu, lại phải kinh lịch thứ gì a."

"Nó thực lực tăng lên, nhất là lực phòng ngự tăng lên tới như vậy mức độ biến thái, chỉ sợ liền xem như có Thánh Chủ cấp đánh tới cửa, nó cũng có thể che chở một thời gian."

"Như thế, ta mới có thể yên tâm rời đi!"

". . ."

Thời gian luôn luôn tại trong lúc lơ đãng chạy đi.

Bây giờ, khoảng cách lúc trước cùng Vạn Hoa Thánh Mẫu Cố Tinh Liên năm năm ước hẹn, đã chỉ còn lại hai năm ra mặt.

Nhìn như rất dài, có thể đối tu sĩ mà nói, hai năm, thật tính không được cái gì.

Nhất là chính mình bây giờ đã là Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, một lần bế quan, có khả năng hai ngàn năm đều đi qua, huống chi chỉ là hai năm?

Bất quá, Lâm Phàm thân là treo bức, tự nhiên không cần thời gian dài như vậy bế quan.

Nhưng coi như như thế, hai năm cũng không đủ dùng.

Trước đó sở dĩ cảm giác hàng năm đều qua rất chậm, kỳ thật nguyên nhân chủ yếu nhất là, sự tình quá nhiều!

Vô cùng vô tận nguy cơ, vô cùng vô tận phiền phức, không giết xong địch nhân, đánh không hết quái. . .

Nhiều chuyện đến đếm không hết, tự nhiên sẽ cảm thấy thời gian trôi qua cực chậm.

Nhưng hôm nay, tuyệt đại bộ phận nguy cơ, đều đã giải trừ!

Hạo Nguyệt tông đã biến thành Hạo Nguyệt nhất mạch, Lãm Nguyệt tông thực lực mức độ lớn tăng trưởng, Tây Môn gia, Chu gia triệt để lành lạnh, bọn hắn phía sau hải ngoại đã không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió, thậm chí có thể nói là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Phật Môn? Trực tiếp dát!

Thậm chí trăm năm diệt thế đại kiếp Diệt Thế Hắc Liên đều đã giải quyết. . .

Bây giờ tính kĩ mấy cái, Lãm Nguyệt tông thật đúng là không có gì thế lực đối địch.

Cho dù có, chỉ cần không phải thánh địa đích thân đến hoặc là một đống lớn siêu nhất lưu thế lực liên thủ, lấy Lãm Nguyệt tông thực lực hôm nay, cũng đủ để ứng đối.

Thế nhưng là. . .

Lãm Nguyệt tông lại không trêu chọc người ta, những cái này thánh địa hoặc là một đống lớn thế lực, lại tại sao lại liên thủ nhằm vào nhà mình?

"Có lẽ, cũng liền hàng năm 'Kiếp nạn ngày' cần thiết phải chú ý một chút."

"Mà có khả năng tiềm ẩn uy hiếp. . ."

Lâm Phàm đếm trên đầu ngón tay cẩn thận đếm.

"Thạch gia tính một cái, làm Đông Bắc vực mạnh nhất Bất Hủ Cổ Tộc một trong, thực lực chưa chắc sẽ so trước mắt Lãm Nguyệt tông yếu, còn nếu là hắn lại liên hợp thế lực khác. . ."

"Không thể không phòng."

"Trừ cái đó ra, chính là tinh hải minh, Viêm Dương thần cung mấy cái thế lực, lúc trước vây công Hạo Nguyệt tông bị ta giải quyết, cũng ép thoát đi Tây Vực, bây giờ còn tại Trung Châu kéo dài hơi tàn."

"Mặc dù bọn hắn bây giờ nhìn tương đối nhỏ yếu, nhưng vạn nhất có kỳ ngộ gì hoặc là câu được cái nào đó đại lão, cũng có khả năng tạo thành uy hiếp."

"Vả lại, chính là mấy cái thánh địa, bất quá, chỉ cần Cố Tinh Liên tại, Quan Thiên kính tại, nếu là cái khác thánh địa muốn xuất thủ, Cố Tinh Liên chí ít sẽ cho ta đề tỉnh một câu."

"Cho nên. . ."

"Tiên Võ đại lục nội bộ uy hiếp tiềm ẩn, kỳ thật cũng không nhiều, cũng không tính quá khó chơi."

"Nhưng muốn nói đến tự đứng ngoài bộ uy hiếp. . ."

Lâm Phàm có chút trầm mặc.

Đến từ ngoại bộ uy hiếp?

Vậy coi như khó mà nói.

Chủ yếu là vây quanh nhân vật chính mô bản các đệ tử triển khai.

Đầu tiên, 《 Hoàn Mỹ 》 bên trong bảy thần hạ giới kịch bản đại khái suất là có, mà lại đến lúc đó chỉ sợ đại khái suất không phải bảy thần, có thể là 'Bảy Thập Thần' .

Giữa song phương tất nhiên là muốn đánh nhau.

Tiếp theo, Khương Lập cùng Tần Vũ bởi vì Lưu Tinh Lệ sự tình, thượng giới đại khái suất cũng muốn người tới, bất quá nơi này nếu là hảo hảo xử lý, ngược lại là chưa chắc sẽ liều sống liều chết.

Cái khác nhân vật chính mô bản cũng đều có khả năng dẫn động thượng giới người tới.

Còn có chính là câu cá lão Hạ Cường, lão tiểu tử này trực tiếp câu lên tới một cái Thần Mộ, nếu như kia Thần Mộ thật sự là người ta mộ tổ. . . Một khi tìm tới cửa, cho dù là rất khó chơi được.

Còn có Tam Diệp bên kia kiếm khí Trường Thành!

"Cũng không biết tại Tam Diệp bây giờ tình huống như thế nào, kiếm khí Trường Thành bên kia, lại đến tột cùng là phát sinh thứ gì."

Ai

Lâm Phàm xoa mi tâm: "Không muốn không biết, tưởng tượng giật mình."

"Vốn cho rằng tạm thời an toàn, kết quả mẹ nó thật ứng với câu nói kia đúng không?"

"Thiên hạ vô địch, trên trời địch đến thôi?"

"Bất quá, Lãm Nguyệt tông trước mắt cũng còn chưa tới thiên hạ vô địch tình trạng cũng là phải."

"Gánh nặng đường xa a."

"Nhưng bất kể nói thế nào, tăng thực lực lên đều là yếu tố đầu tiên."

"Ta những cái kia treo bức các đệ tử ngược lại là có thể không cần phải để ý đến, bọn hắn đều có con đường của mình, lại đều đã đi vào quỹ đạo, chỉ cần bọn hắn vững bước hướng về phía trước thuận tiện."

"Về phần ta. . ."

"Lại là cần tại sáng tạo pháp đồng thời, toàn lực ứng phó tăng lên cảnh giới."

"Có thể để cho Cố Tinh Liên đều như vậy kiêng kị, tìm giúp đỡ sự tình, tất nhiên không thoải mái!"

". . ."

Ngày kế tiếp, Lâm Phàm tuyên bố bế quan.

Lãm Nguyệt tông hết thảy công việc từ chư vị trưởng lão cùng Tiêu Linh Nhi thương nghị quyết định.

Nhưng không có mấy người biết được, Lâm Phàm đang bế quan trước đó, đem Tiêu Linh Nhi đơn độc thét lên Lãm Nguyệt cung bên trong, tới đàm phán.

"Sư tôn, ngài gọi ta tới là?"

"Có chút hiếu kỳ."

Lâm Phàm cười cười: "Ngồi, Diana, pha trà."

"Vâng, chủ nhân."

Diana quy củ pha được hai chén trà, sau đó đi ra cửa đi, ngoan ngoãn đứng vững.

"Ngươi Phần Viêm Quyết trước mắt đã tu hành đến viên mãn trình độ a?"

Ừm

Tiêu Linh Nhi gật đầu, đối Lâm Phàm, nàng không có nửa điểm giấu diếm: "Phần Viêm Quyết là một môn tương đối đặc thù công pháp, ngay từ đầu, chỉ là cấp thấp nhất Hoàng cấp hạ phẩm công pháp, thậm chí ngay cả Hoàng cấp hạ phẩm đều rất miễn cưỡng."

"Có thể môn công pháp này lại có thể luyện hóa dị hỏa, cũng lấy Phần Viêm Quyết điều khiển dị hỏa."

"Thậm chí còn có thể để cho nhiều loại dị hỏa tại thể nội chung sống hoà bình, thậm chí đem nó dung hợp. . ."

"Lại mỗi nhiều một loại dị hỏa, còn có thể giải tỏa Phần Viêm Quyết bổ sung bí thuật Tiên Hỏa Cửu Biến bên trong biến đổi."

"Bây giờ, ta đã có được chín loại dị hỏa, Phần Viêm Quyết trước mắt đã là 'Tiên cấp' công pháp, Tiên Hỏa Cửu Biến cũng có thể lái đến đệ cửu biến, lại không nhưng có thể thi triển chín loại dị hỏa tạo thành Đại Nhật Phần Thiên, còn có sư tôn biết chín màu Phật Nộ Hỏa Liên. .."

"Phần Viêm Quyết khai phát, cơ hồ đã đến cực hạn."

Lâm Phàm khẽ gật đầu: "Quả là thế, ngược lại là cùng ta đoán không khác nhau chút nào, nhưng ngươi là có hay không nghĩ tới, nếu là ngươi tiếp xuống lấy được càng nhiều dị hỏa, lại nên như thế nào?"

"Cái này. . ."

Tiêu Linh Nhi vò đầu: "Ngược lại là từng cân nhắc qua."

"Ta nghĩ, có hai loại lựa chọn."

"Một là tặng cho Vân nhi, nàng bây giờ cũng tại tu hành Phần Viêm Quyết, nhưng khổ vì dị hỏa số lượng không đủ, trừ Thiên Long Cốt Hỏa bên ngoài, đều là một thú hỏa thay thế, mặc dù cũng không tệ, nhưng cuối cùng không phải chính đồ."

"Thứ hai là để Bất Diệt Thôn Viêm đem thôn phệ, từ đó để Bất Diệt Thôn Viêm càng phát ra cường đại, như thế, ngược lại là cũng có thể tăng lên thực lực của ta."

"Kỳ thật, ngươi còn có loại thứ ba lựa chọn."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Ngươi có nhớ Bách Đoán Thần Hỏa là thế nào tới?"

"Tự nhiên nhớ kỹ, là một vị luyện khí sư, tự xưng không có gì không thể luyện, sau người bên ngoài chất vấn, hắn làm chứng minh bạch mình, trải qua thiên tân vạn khổ, đem nhiều loại xếp hạng dựa vào sau, thậm chí không vào xếp hạng dị hỏa thiên chuy bách luyện, cuối cùng, luyện thành Bách Đoán Thần Hỏa."

Tiêu Linh Nhi mắt lộ ra hướng tới: "Đây cũng là dị hỏa bảng xếp hạng bên trong, một cái duy nhất nhân tạo dị hỏa."

"Không tệ."

Lâm Phàm gật đầu, cười nói: "Cho nên, hắn có thể làm được, ngươi có lẽ cũng có thể làm được."

"Nếu là ngươi tìm tới càng nhiều dị hỏa về sau, có thể cùng ngươi trước mắt có dị hỏa dung hợp, không chỉ là Bất Diệt Thôn Viêm, bao hàm cái khác dị hỏa, đều có thể dung hợp."

"Dung hợp về sau, thực lực của ngươi, tất nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên."

"Trừ cái đó ra, ngươi có lẽ có thể nếm thử đem Phần Viêm Quyết cải tiến, hoàn thiện, khiến cho nâng cao một bước, có thể dung hợp mười loại, mười một loại, thậm chí mấy chục loại dị hỏa!"

"Như thế. . ."

"Tiên hỏa thập biến, bách biến. . ."

Tiêu Linh Nhi nghiêm mặt: "Sư tôn có ý tứ là?"

"Tin tưởng chính ngươi."

Lâm Phàm cười nói: "Tương lai của ngươi, xa so với trong tưởng tượng của ngươi càng đặc sắc, cực hạn của ngươi, cũng ở xa ngươi tưởng tượng phía trên."

"Có lẽ có hướng một ngày, ngươi sẽ có được thuộc về chính ngươi một phương giới vực đây."

A

Tiêu Linh Nhi nháy mắt.

Lâm Phàm ý tứ, nàng rõ ràng.

Thế nhưng là, chính mình thật có thể làm được sao?

Bất quá. . .

Sư tôn nói ta nếu có thể. . .

"Vâng, sư tôn!"

"Ta nhất định cố gắng!".