Chương 422: Quét dọn phiền phức! Thạch Hạo ông cháu chiến Thạch tộc! (1)

Chương 422: Quét dọn phiền phức! Thạch Hạo ông cháu chiến Thạch tộc! (1)

"Minh bạch liền tốt."

Lâm Phàm mỉm cười: "Nỗ lực a, kỳ thật ngươi cũng tốt, sư đệ của ngươi, các sư muội cũng được, tương lai thành tựu, đều bất khả hạn lượng, chỉ là, các ngươi tiến lên trên đường, cũng chú định tràn ngập long đong."

"Cho nên, nghi ngờ lòng kính sợ làm không sợ sự tình, nhanh chân đi về phía trước liền đối với."

"Đa tạ sư tôn chỉ điểm."

"Lời này của ngươi nói, tốt xấu ngươi gọi ta một tiếng sư tôn, ta không chỉ điểm ngươi, chỉ điểm ai?"

Lâm Phàm nhịn không được cười lên.

"Bất quá lần này bảo ngươi tới, nhưng cũng còn có một việc."

"Viêm Dương thần cung, Tinh Hải minh nhóm thế lực, ngươi nên còn có ấn tượng mới là?"

"Đây là tự nhiên."

Tiêu Linh Nhi nghiêm mặt gật đầu: "Trước đó Hạo Nguyệt tông bên ngoài một trận chiến, cùng bọn hắn kết thù, bất quá về sau bọn hắn chạy ngược lại là nhanh, trốn đến Trung Châu đi."

"Cái này mấy lần đại chiến, bọn hắn cũng đều làm con rùa đen rút đầu, chưa từng thò đầu ra."

"Ta nhớ được, Viêm Dương thần cung cung chủ trong tay, còn có bài danh thứ ba dị hỏa Viêm Dương Liệt Diễm."

"~! ?"

Tiêu Linh Nhi đột nhiên sững sờ, lập tức hiểu được.

Kết hợp Lâm Phàm trước sau lời nói, không khỏi nói: "Sư tôn có ý tứ là. . . ?"

Lâm Phàm mỉm cười: "Đã song phương có cừu oán, tự nhiên là hẳn là dựa theo môn quy làm việc."

"Trước đó không giải quyết, là thực lực không đủ, lại Trung Châu một khu vực như vậy, chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, nhưng bây giờ, các ngươi lại là cùng Trung Châu mấy đại thánh địa cũng có ít nhiều giao tình."

"Lại thực lực, cũng đã đầy đủ."

"Lại không giải quyết, hẳn là còn phải đợi bọn hắn nghĩ hết biện pháp, cho chúng ta tìm phiền toái a?"

"Sư tôn nói cực phải!"

Tiêu Linh Nhi triệt để hiểu ra: "Đệ tử về sau sẽ mang sư đệ, các sư muội giải quyết việc này."

"Ừm, giao cho ngươi, ta yên tâm."

Lâm Phàm gật đầu: "Bất quá, hết thảy lấy tự thân an nguy là thứ nhất tiền đề, an toàn là số một!"

"Vâng, sư tôn."

"Đi thôi."

". . ."

. . .

"Sư tôn."

Đi ra Lãm Nguyệt cung, Tiêu Linh Nhi quay đầu nhìn thoáng qua, không khỏi hít sâu một hơi: "Ngài thật sự là, ai, vì chúng ta, thao nát tâm a."

"Mà ngài bế quan mấy ngày này, ta tất nhiên sẽ bảo vệ cẩn thận Lãm Nguyệt tông, không cho ngài quan tâm."

Nàng rất cảm khái, cũng rất tự trách.

Những năm gần đây, sư tôn vẫn luôn đang bận rộn, thậm chí không rảnh bế quan.

Bây giờ, thật vất vả quyết định muốn bế quan, trước khi bế quan đều còn tại vì mình con đường phía trước mà quan tâm, thậm chí chỉ điểm mình đi làm bài danh thứ ba dị hỏa Viêm Dương Liệt Diễm.

Mà chính mình lại chỉ có thể làm thêm chút sức có thể bằng việc nhỏ, thật sự là. . .

Trong lòng không dễ chịu a!

. . .

". . ."

Vô Cực điện.

Thánh tử Triệu Vô Cực tiếp vào Tiêu Linh Nhi tin tức truyền đến, không khỏi nhíu mày.

"Lãm Nguyệt tông thân truyền muốn nhập Trung Châu, hủy diệt ba cái từ Tây Nam vực trốn qua tới thế lực đối địch?"

Thông tin bên trong, không nói muốn Triệu Vô Cực hoặc là Vô Cực điện như thế nào.

Chỉ là đơn giản thông tri.

Ý tứ rất rõ ràng.

Chào hỏi, chúng ta đánh, mặt mũi cũng cho.

Đến lúc đó chúng ta xuất thủ thời điểm, ngươi Trung Châu, chí ít Vô Cực điện cùng phụ thuộc thế lực chớ có nói cái gì ta Lãm Nguyệt tông làm xằng làm bậy, cũng từ đó cản trở.

Nếu không. . .

Đừng trách ta Lãm Nguyệt tông cũng không nể mặt mũi!

Hừ

Triệu Vô Cực hừ lạnh một tiếng, có chút khó chịu.

Loại này 'Phát thông tri' thao tác, hắn cũng không lạ lẫm, nhưng trước kia, đều là hắn đại biểu Vô Cực điện cho người khác phát thông tri, khi nào đến phiên người khác cho mình phát thông tri?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy, đảo ngược Thiên Cương!

"Thánh tử điện hạ, việc này. . . Đáp lại ra sao? Hay là, chúng ta nên như thế nào ứng đối?"

Triệu Vô Cực tùy tùng nhỏ giọng hỏi thăm.

"Hồi ứng? Đáp lại cái gì? Vì sao muốn đáp lại?"

Triệu Vô Cực thu hồi truyền âm ngọc phù, nhìn không ra vui buồn: "Ba cái kia Thập Lao Tử thế lực, cùng ta Vô Cực điện có liên can gì? Vốn là Tây Nam vực chạy nạn mà đến sâu kiến thôi."

"Truyền lệnh xuống, không cần phải để ý đến!"

Vâng

". . ."

Làm tùy tùng rời đi về sau, Triệu Vô Cực lại là thần sắc lạnh dần: "Tiêu Linh Nhi, Lãm Nguyệt tông?"

"Đợi bản Thánh tử nâng cao một bước, đem các ngươi tất cả đều trấn áp về sau, hừ!"

". . ."

. . .

Tiệt Thiên giáo.

Ma nữ đồng dạng tiếp vào 'Thông tri' .

Chỉ là. . .

Thông tri là Tiêu Linh Nhi phát, trong óc nàng xuất hiện trước nhất, lại là hùng hài tử Thạch Hạo tấm kia ghê tởm gương mặt.

"Kia hồn đạm! ! !"

Hừ

"Ta quản ngươi nhóm chết sống? !"

. . .

Bổ Thiên giáo.

Thánh nữ Thanh Y ngồi quỳ chân tại trước tượng thần, thật lâu chưa từng đứng dậy.

Thật lâu, thật lâu.

Nàng mở ra hai mắt, ánh mắt lấp lánh, tựa như biến thành người khác.

"Hạ giới. . ."

"Lại có như thế biến hóa?"

". . ."

. . .

Nửa tháng sau, Tiêu Linh Nhi bọn người xuất phát.

Tùy hành, còn có Cơ Hạo Nguyệt.

Hắn là chủ động xin đi, cản đều ngăn không được!

Dù sao, lúc trước hắn tại cửu tiêu tiên nhạc phía trên cơ hồ bị mấy cái này thế lực giết chết, bây giờ thật vất vả đến lúc báo thù, há có thể không xuất thủ? !

Tiêu Linh Nhi một đường đều mười phần tinh thần.

Mặc dù phát 'Thông tri' nhưng nàng không xác định phải chăng có người sẽ gây sự tình.

Dù sao, Lãm Nguyệt tông nội tình cuối cùng vẫn là kém chút, mặc dù theo người ngoài không phải cái quỷ gì Tam lưu thế lực, nhưng cũng nhiều nhất chính là Tây Nam vực siêu nhất lưu bên trong bài danh phía trên tồn tại.

Tại Trung Châu đi diệt môn sự tình, nhiều ít vẫn là có chút 'Khoa trương' .

Bất quá. . .

Cũng may cũng không ngoài ý muốn nổi lên.

Ba đại thánh địa cùng với thuộc hạ đều rất 'Trung thực' .

Trận này diệt môn hành động, mười phần thuận lợi.

Tiêu Linh Nhi bọn người chia ra ba đường, đối phó ba cái ngay cả Đệ Cửu Cảnh đều không có thế lực, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay, bọn hắn ngược lại là cũng ôm đùi.

Có thể cái này đùi nghe xong là Lãm Nguyệt tông đến báo thù. . .

Liền cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

Cũng không phải thực lực bọn hắn cũng không bằng Lãm Nguyệt tông, chủ yếu là, Lãm Nguyệt tông tiềm lực quá mức nghịch thiên!

Ai cũng biết, Tiêu Linh Nhi bọn người là cái thế thiên kiêu, bực này cái thế thiên kiêu, đều là Thiên Mệnh người, một cái so một cái khó giết, nếu là một mẻ hốt gọn còn tốt, nhưng nếu là chạy một hai cái, đó chính là hậu hoạn vô tận.

Hết lần này tới lần khác Lãm Nguyệt tông nhiều như vậy cái thế thiên kiêu, bọn hắn thật đúng là không có nắm chắc giải quyết.

Huống chi, Lãm Nguyệt tông còn cùng Vạn Hoa thánh địa giao hảo, trước đây không lâu lại mới vừa ở hải ngoại trong trận chiến ấy lập xuống đại công, động Lãm Nguyệt tông? Đó chính là đánh chín đại thánh địa mặt!

Vả lại. . .

Viêm Dương thần cung, Tinh Hải minh các loại ba cái thế lực, cũng không cho bọn hắn nhiều ít chỗ tốt.

Bởi vì cái gọi là một tháng mấy trăm khối mà thôi, chơi cái gì mệnh a.

Cho nên. . .

Trận này báo thù hành động, phá lệ thuận lợi.

Viêm Dương thần cung các loại ba cái thế lực như vậy hủy diệt.

Viêm Dương Liệt Diễm rơi vào Tiêu Linh Nhi chi thủ.

Về phần bọn hắn còn sót lại tài nguyên, Lãm Nguyệt tông cầm tám thành.

Còn lại hai thành, lưu cho cái này ba cái thế lực chỗ vuốt ve đùi nhóm.

Kể từ đó, cũng coi là cho bọn hắn cái bậc thang dưới, kể từ đó, song phương đều rất hài lòng.

Xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng cũng mãn ý, dù sao nhìn vừa ra vở kịch.

Có lẽ duy nhất không hài lòng, chính là bị diệt ba cái thế lực.

Bất quá bọn hắn đều đã bị dát, tự nhiên cũng không có cơ hội cho soa bình.

Cho nên. . .

Lần này hành động không sai bình, không có tâm bệnh!

. . .

Thời gian trôi qua.

Gần thời gian một năm, lặng yên mất đi.

Lâm Phàm vẫn như cũ chưa từng xuất quan.

Nhưng Thạch Hạo lại là ngồi không yên.

Không phải muốn cho Lâm Phàm tranh thủ thời gian xuất quan, mà là, hắn vốn cũng không phải là loại kia có thể ngồi được vững, bế quan tu luyện người, mà bây giờ, nương theo lấy thực lực tăng lên, tầm mắt cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Đến tận đây. . .

Hắn quyết định về Thạch tộc, vì chính mình, là gia gia, vì cha mẹ đòi một lời giải thích!

Mặt khác, hắn cũng nghĩ biết rõ ràng, cha mẹ mình đến tột cùng đi nơi nào!

"Lúc trước, phụ thân cơ hồ liều chết báo thù, nhưng mấy vị lão tổ cái mông lệch ra, cưỡng ép ngăn cản, để phụ thân không thể giết độc kia phụ, phụ thân mẫu thân chỉ có thể bất đắc dĩ mang ta trở lại tổ địa, sau đó ra ngoài nghĩ biện pháp tầm bảo cứu ta tính mạng, nhưng lại một đi không trở lại. . ."

"Gia gia."

"Ta không tin phụ thân cùng mẫu thân sẽ như vậy vứt bỏ ta tại không để ý, ta muốn biết phụ thân tung tích!"

"Nếu là bọn họ gặp nguy hiểm, chúng ta phải đi tương trợ."

"Còn nếu là bọn hắn đã ngộ hại, thí dụ như lúc trước độc kia phụ tính cả Vũ tộc động thủ. . . Ta tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, thậm chí, chính là diệt Thạch tộc, ta đều sẽ không tiếc!"

Thạch Hạo quyết tâm.

Hắn xưa nay không là cái gì đại thiện nhân.

Đối với mình người tốt, hắn tự nhiên sẽ ghi nhớ trong lòng, gấp mười, gấp trăm lần báo đáp!.