Chương 422: Quét dọn phiền phức! Thạch Hạo ông cháu chiến Thạch tộc! (2)

Chương 422: Quét dọn phiền phức! Thạch Hạo ông cháu chiến Thạch tộc! (2)

Như Thanh Phong, bây giờ tại Lãm Nguyệt tông bên trong, mặc dù không nói qua tốt bao nhiêu, nhưng cũng có thể bình thường tu hành, sinh hoạt, không ai sẽ lại khinh thị hắn, khi dễ hắn.

Chỉ cần chính hắn nguyện ý cố gắng, một khoảng thời gian về sau, cũng có thể trở thành một phương cường giả!

Còn nếu là đối phương cùng mình có thù. . .

Tự nhiên là không thể bỏ qua!

"Kia là tự nhiên."

Đại Ma Thần sắc mặt lạnh lẽo: "Kỳ thật, ta cũng có ý định này."

"Chỉ là trước đó ngươi còn chưa từng trưởng thành, Lãm Nguyệt tông bản thân lại có rất nhiều phiền phức, ngươi cần một cái người hộ đạo, cho nên, ta mới một mực chưa từng nói."

"Nhưng bây giờ, Lãm Nguyệt tông đã coi như là đi vào quỹ đạo, ngươi cũng đã xem như đăng đường nhập thất."

"Phụ thân ngươi, mẫu thân, nhi tử ta, con dâu chỗ, tự nhiên muốn tra cái tra ra manh mối."

"Vô luận là ai, nếu là hại bọn hắn, ta nhất định phải để bọn hắn nợ máu trả bằng máu!"

"Về phần bọn hắn vứt bỏ ngươi mà đi điểm này, ngươi lại là cứ yên tâm đi, biết con không khác ngoài cha, người bên ngoài ta có lẽ không biết, nhưng phụ thân ngươi tiểu tử kia, ta lại là so với ai khác đều giải, nếu không phải thân bất do kỷ, hắn quả quyết không có khả năng cho tới bây giờ cũng không từng xuất hiện."

"Nhưng vô luận như thế nào. . ."

"Là thời điểm xuất phát."

"Nếu là ở trong đó thật cùng Thạch tộc có quan hệ. . ."

Đại Ma Thần trầm mặc một lát sau, sắc mặt lạnh hơn: "Ta sớm cùng Thạch tộc phân rõ giới hạn!"

"Vậy chúng ta hai người, liền cùng nhau tra cái tra ra manh mối!"

Tốt

Cả hai liếc nhau, cười ha ha.

Ngày đó, ông cháu hai người rời tông.

Lại không nói cho người bên ngoài bọn hắn rời tông nguyên do, mà ở những người khác xem ra, cái này hai ông cháu vốn chính là không chịu ngồi yên người, tự nhiên cũng sẽ không có nhiều người nói cái gì, thậm chí cũng không từng quá nhiều đi chú ý.

. . .

Sau đó, hai người trở lại Đông Bắc vực.

Trở lại Thạch tộc thứ nhất tổ địa Thạch thôn, cũng toàn lực ứng phó tìm kiếm tất cả có khả năng tồn tại manh mối, hao phí trọn vẹn hơn tháng, cuối cùng tra được một chút dấu vết để lại.

"Những này chiến đấu vết tích. . ."

Đại Ma Thần lặng lẽ dò xét, cuối cùng được ra kết luận: "Là cha ngươi thủ đoạn, nhưng trong đó, còn kèm theo không ít người bên ngoài thế công, những này thế công, ta có thể quá quen thuộc."

"Quả thật là Thạch tộc!"

"? !"

Thạch Hạo ánh mắt bỗng nhiên biến đổi: "Bọn hắn, hẳn là đã ngộ hại? !"

"Đánh lên Thạch tộc liền biết được!"

Đại Ma Thần đã là sát ý tăng vọt: "Bọn hắn thật đúng là bá đạo a, thậm chí đều không quét dọn chiến trường, thật sự cho rằng Thạch tộc liền vô địch a?"

"Liền không nghĩ tới, chúng ta ông cháu hai người một ngày kia sẽ tra rõ việc này?"

"Có lẽ thật đúng là."

Thạch Hạo lạnh lùng nói: "Lúc trước, gia gia ngài bị đuổi giết, sống chết không rõ, ta đã bị khoét xương, chỉ còn lại một hơi."

"Bất luận nhìn thế nào, chúng ta đều không thể nghịch thiên cải mệnh a, lại cho dù có kỳ ngộ, lại như thế nào là hắn dạ Đại Thạch tộc đối thủ? Sao lại cần che che lấp lấp?"

"Nói hay lắm a."

Đại Ma Thần nhìn về phía Thạch tộc phương hướng: "Kia, chúng ta ông cháu hai người, hôm nay liền cùng nhau đánh lên Thạch tộc, để hắn Thạch tộc, cho chúng ta một nhà một cái công đạo!"

"Vâng, gia gia!"

Thạch Hạo cười lớn một tiếng.

Lập tức, hóa thành hai đạo lưu quang, hướng Thạch tộc bôn tập mà đi.

. . .

Thạch tộc.

Nhìn như một mảnh tường hòa.

Nhưng kì thực, Thạch tộc trên dưới, cảm xúc đều có chút sa sút.

Mấy vị lão tổ cùng tiến tới, than thở.

"Cái kia đáng chết Thạch Hạo!"

Có lão tổ thấp giọng a mắng: "Nếu không phải là hắn, Thạch Khải sao lại xảy ra chuyện? Bây giờ, Thạch Khải tung tích không rõ, ta Thạch tộc trẻ tuổi một đời không gây một người có thể khiêng đỉnh."

"Bây giờ hai trận đại chiến, càng là cơ hồ không có bất kỳ cái gì thành tựu, kể từ đó, tộc ta như thế nào tại cái này hoàng kim đại thế bên trong nắm lấy cơ hội nâng cao một bước?"

"Thậm chí, đừng nói là nâng cao một bước, chính là duy trì hiện trạng, cũng khó khăn càng thêm khó khăn!"

Hừ

Một vị khác lão tổ khẽ nói: "Há lại chỉ có từng đó là chỉ là một cái Thạch Hạo? Hắn Đại Ma Thần cũng là ăn cây táo rào cây sung, tộc quần nuôi hắn nhiều năm như vậy, hắn lại vì điểm này việc nhỏ cùng Thạch tộc đao binh đối mặt, càng là diệt Vũ tộc!"

"Nếu là Vũ tộc vẫn còn, cho dù là để bọn hắn làm pháo hôi, tộc ta cũng không chỉ như thế a!"

". . .  ai, các ngươi lời này lại là có hơi quá."

Đệ Thất Tổ thở dài: "Dù sao ban đầu là Thạch Khải mẹ con đã làm sai trước, hạ như vậy độc thủ, Đại Ma Thần một mạch chỉ là muốn báo thù mà thôi. . . Bởi vì cái gọi là nhân quả tuần hoàn báo ứng xác đáng."

"Cẩu thí nhân quả tuần hoàn!"

Đệ Tam Tổ giận mắng: "Hắn chỉ là một mạch vinh nhục cùng cá nhân thành tựu, há có thể dung nạp khắp cả Thạch tộc phía trên? Theo ta thấy, bọn hắn nhất mạch kia, đều là Bạch Nhãn Lang."

"Lão Thất, ngươi như thế thay bọn hắn nói chuyện, là muốn bao che hay sao?"

Đệ Thất Tổ cũng là tới nộ khí, lạnh lùng nói: " 'Tam ca' thật sự là uy phong thật to a."

"Trình bày sự thật đều có lỗi?"

"Thậm chí, lúc trước nếu không phải là ngươi dung túng lại ở sau lưng bao che độc kia phụ cùng Thạch Khải mẹ con, há lại sẽ rơi vào bây giờ cục diện? !"

"Nếu không phải lúc trước ngươi bao che, ta Thạch tộc bây giờ liền nên là một môn song Chí Tôn! Một cái nhà vô địch, một trời sinh Chí Tôn, nếu là hai bọn họ liên thủ, chính là những cái kia Thánh tử, Thánh nữ, cũng không phải đối thủ của bọn họ, chính là thánh địa trẻ tuổi một đời, cũng phải bị ta Thạch tộc áp chế!"

"Coi như bởi vì ngươi làm xằng làm bậy cùng bao che dung túng, để cho ta tộc hai đại Chí Tôn thiếu niên trở mặt thành thù, phía sau càng là sinh tử tương bác, dẫn đến một cái chiến tử, một cái cùng Thạch tộc bất hoà, bây giờ, mới rơi vào kết quả như vậy."

"Sao giọt, cái này hoàn thành lỗi của ta rồi? !"

Đệ Tam Tổ giận dữ: "Ta còn không phải là vì Thạch tộc? Có Vô Địch Chí Tôn tại, cần gì phải lại quan tâm một trời sinh Chí Tôn? Muốn ta nói, ta lúc đầu duy nhất sai chính là không có đuổi tận giết tuyệt, không có đem Đại Ma Thần, không có đem kia tiểu dã chủng tất cả đều chém giết!"

"Minh ngoan bất linh!"

Đệ Thất Tổ vỗ bàn đứng dậy.

"Đủ rồi!"

Đệ Nhị Tổ nhíu mày quát lớn: "Đến lúc nào rồi, còn muốn nội chiến hay sao?"

"Còn không tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp giải quyết trước mắt khốn cảnh? Ta Thạch tộc, nên từng bước cao thăng, mà không phải tại cái này hoàng kim đại thế thụt lùi, lui về sau!"

"Cái này còn có thể có biện pháp nào?"

Đệ Tam Tổ kêu lên một tiếng đau đớn, cúi đầu không nói.

Đệ Thất Tổ nhíu mày, lựa chọn trầm mặc.

Cái khác Thạch tộc lão tổ cũng là than thở, cũng không nguyện ý mở miệng.

Đột nhiên, bọn hắn hơi biến sắc mặt.

"Loại khí tức này?"

Oanh

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, liền nghe một tiếng vang thật lớn, lập tức, toàn bộ Thạch tộc đều tại rung mạnh.

"Đại Ma Thần, Thạch Trung Thiên, ngươi muốn chết? !"

Đệ Tam Tổ giận dữ.

Hắn vốn là đang giận trên đầu, tại hận chính mình lúc trước không đủ tâm ngoan thủ lạt đem nó giết chết đây, kết quả, Thạch Trung Thiên lại còn dám xuất hiện tại Thạch tộc, thậm chí chủ động xuất thủ, đánh tới cửa, còn tại oanh kích Thạch tộc đại trận?

Giết

Hắn không nói lời gì, trực tiếp bạo khởi, nhưng cũng biết Đại Ma Thần khó đối phó, trước tiên chào hỏi cái khác lão tổ: "Chư vị, theo ta cùng nhau xuất thủ, tiêu diệt đi!"

"Đơn giản đảo ngược Thiên Cương, cái này Bạch Nhãn Lang, hoàn toàn không có đem tộc ta để ở trong mắt, nên giết!"

". . ."

Đệ Thất Tổ lặng lẽ nhìn nhau, không có xuất thủ ý nghĩ.

Nhưng lại vẫn là có ba vị lão tổ cùng nhau lách mình mà ra, xông ra trận pháp, đem Đại Ma Thần ngăn lại.

"Thạch Trung Thiên!"

Đệ Lục Tổ a nói: "Ngươi muốn diệt tổ hay sao?"

"Tộc quần sinh ngươi nuôi ngươi, ngươi lại như thế làm việc, không sợ bị trời phạt a! ?"

"Trời phạt? !"

Đại Ma Thần cuồng tiếu một tiếng: "Các ngươi giết hại tôn nhi ta, phá vỡ hắn lồng ngực, đoạt hắn Chí Tôn Cốt, rút ra hắn Chí Tôn tinh huyết thời điểm, có thể từng nghĩ tới hắn là đồng tộc, có thể từng nghĩ tới trời phạt?"

"Các ngươi bỏ mặc độc kia phụ muốn làm gì thì làm, ngăn cản con ta báo thù thời điểm, có thể từng nghĩ tới trời phạt?"

"Phía sau, càng là đối với nhi tử ta, con dâu xuất thủ, khi đó, lại có thể từng nghĩ tới trời phạt? !"

"Ta Thạch Trung Thiên trưởng thành đến nay, là Thạch tộc nam chinh bắc chiến, lập xuống qua vô số công lao hãn mã, nhưng cuối cùng, các ngươi những này lão tất đăng, lại là như thế đối ta hậu nhân."

"Bây giờ, còn hỏi ta có hay không nghĩ tới trời phạt?"

"Ta còn thực sự nghĩ tới!"

"Nhưng ta nghĩ là, nếu là không đem các ngươi chính tay đâm, lão thiên cũng sẽ không buông tha ta!"

"Chịu chết đi!".