Chương 422: Quét dọn phiền phức! Thạch Hạo ông cháu chiến Thạch tộc! (3)

Chương 422: Quét dọn phiền phức! Thạch Hạo ông cháu chiến Thạch tộc! (3)

Oanh

Đại Ma Thần căn bản không có nói nhảm, trực tiếp giương cung cài tên, mũi tên tại lúc này như là Thái Dương tinh lấp lánh, trên đó vô tận pháp tắc đền bù, còn có thần bí máu của hung thú đang nhấp nháy.

Trong chốc lát, mũi tên phá không, thẳng đến Đệ Tam Tổ mà đi.

Oan có đầu nợ có chủ.

Lão già này kêu nhất hoan, cũng số hắn buồn nôn nhất, tự nhiên muốn chủ động nhằm vào hắn!

"Cuồng vọng!"

Đệ Tam Tổ chợt quát một tiếng, lấy ra chính mình thành danh Đế binh, muốn cùng hắn đối kháng.

"Một tên tiểu bối, thật đúng là cho là mình là Ma Thần không thành, lẻ loi một mình, cũng dám đánh bên trên Thạch tộc, rõ ràng là lấy chết hữu đạo!"

"Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

"Hẳn là, ngươi cho rằng chính mình đột phá Đệ Cửu Cảnh, liền Vô Địch tại thế gian hay sao? Lão phu đột phá Đệ Cửu Cảnh đã mấy ngàn năm, hôm nay, thuận tiện tốt giáo huấn ngươi cái này không biết trời cao đất rộng nghiệt súc!"

Hắn rất tự tin.

Chính mình đột phá Đệ Cửu Cảnh mấy ngàn năm, trước mắt, đã là Đệ Cửu Cảnh tứ trọng tu sĩ.

Chỉ là một cái Thạch Trung Thiên mà thôi, liền xem như tuyệt thế thiên kiêu, đã từng lực áp Đông Bắc vực một thời đại lại như thế nào?

Chênh lệch từ đầu đến cuối tồn tại!

Hắn đột phá Đệ Cửu Cảnh mới mấy năm, tối đa cũng chính là vững chắc Đệ Cửu Cảnh nhất trọng cảnh giới mà thôi, như thế nào cùng mình so sánh? !

Bất quá là ỷ vào cái thanh này thần cung lợi hại, cho nên mới dám ra tay với mình thôi, chỉ cần mình ngăn trở một tiễn này, hắn tính là cái gì? !

Đệ Tam Tổ trường đao trong tay nở rộ sáng chói ánh sáng huy, sử xuất mười thành khí lực, tràn đầy tự tin, muốn bổ ra một tiễn này, sau đó lấn người mà lên, đem Đại Ma Thần trấn áp!

Có thể kết quả lại cùng hắn trong dự liệu hoàn toàn khác biệt.

Hắn bổ trúng!

Cũng hoàn toàn chính xác sử xuất lực khí toàn thân!

Mũi tên cũng theo đó dừng lại, nhưng lại cũng không bị đánh mở, mà là tại dừng lại một cái chớp mắt về sau, tiếp tục tiến lên.

A

Đệ Tam Tổ kinh hô một tiếng.

Không gian xung quanh trong nháy mắt sụp đổ, pháp tắc đều mơ hồ.

Tiện tay, hai tay của hắn ầm vang sụp đổ, Đế binh trường đao trong nháy mắt bay ngược mà ra, mà kia thái dương đồng dạng hừng hực mũi tên, lại là trong nháy mắt trúng đích Đệ Tam Tổ lồng ngực, để tiếng kêu thảm thiết của hắn im bặt mà dừng.

Oanh

Đệ Tam Tổ bay ngược mà ra, thật giống như bị đánh bay thi thể, bị mũi tên đóng xuyên, bay ngược ra mấy ngàn dặm, sau đó hung hăng nện ở hộ tộc phía trên đại trận, tức thì bị trực tiếp bị mũi tên đính tại trên trận pháp!

A

Hắn gầm thét, toàn thân trải rộng vết rách, các loại Hủy Diệt Pháp Tắc đang không ngừng khuấy động, để thương thế hắn vẫn tại tăng lên!

". . ."

Tựa hồ, cả phiến thiên địa ở giữa đều trầm mặc.

Chỉ có Đệ Tam Tổ kia kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng tại trời cao bên trong khuấy động, truyền ra không biết nhiều ít vạn dặm.

"Như thế nào như thế a? !"

Đệ Tam Tổ đang gầm thét.

Hắn không nghĩ ra.

Chính mình rõ ràng đã đột phá Đệ Cửu Cảnh mấy ngàn năm, càng là Đại Ma Thần trưởng bối, vô luận là tầm mắt, kinh nghiệm chiến đấu, đều vượt xa quá hắn.

Tích lũy nhiều năm như vậy, lại bị dễ dàng như thế đuổi ngang?

Thậm chí bị trực tiếp một kích đánh bại, trọng thương như vậy?

Hắn không nguyện ý tin tưởng kết quả này, càng không muốn tiếp nhận Đại Ma Thần đã siêu việt mình sự tình thực.

Nhưng mà.

Đại Ma Thần nhưng không có muốn thả qua hắn tâm tư, mũi tên thứ hai đã khoác lên cung tiễn phía trên, hừng hực quang mang đang nhấp nháy!

"Đủ rồi!"

Cái khác ba vị lão tổ cũng là kịp phản ứng, mặc dù tất cả đều mặt lộ vẻ kinh sợ, nhưng lại vẫn là trước tiên lách mình ngăn cản: "Thạch Trung Thiên, nhanh dừng tay!"

"Ngươi muốn báo thù, muốn phát tiết, đã đầy đủ!"

"Thật muốn đuổi tận giết tuyệt, chúng ta tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

"Không tệ, lão tam mặc dù cùng ngươi có thù, nhưng ngươi cũng không thể đuổi tận giết tuyệt  bất kỳ cái gì một vị Đệ Cửu Cảnh đối ta Thạch tộc mà nói đều cực kỳ trọng yếu, chớ có khư khư cố chấp!"

"Ngươi rất không tệ, Đệ Cửu Cảnh về sau, lại còn tại ngắn ngủi trong vài năm liên tục đột phá hai cái cảnh giới, đến Đệ Cửu Cảnh tam trọng, không thẹn với ngươi cái thế thiên kiêu chi danh, có thể ngươi chớ có quên, nơi này là Thạch tộc!"

"Chớ nói ngươi chỉ là Đệ Cửu Cảnh tam trọng, chính là trung hậu kỳ, cũng không có tư cách giương oai!"

"Hiện tại lui ra, chúng ta còn có thể xem như hết thảy cũng không từng phát sinh qua, nếu không, hôm nay ngươi chắc chắn táng thân tại đây."

"Muốn giết ta?"

Đại Ma Thần cười gằn: "Vậy liền thử nhìn một chút!"

Oanh

Hắn buông tay, mũi tên thứ hai phá không.

Ba vị lão tổ tất cả đều biến sắc, trước tiên liên thủ, cưỡng ép ngăn lại một tiễn này.

Có thể cho dù là bọn hắn liên thủ, cũng bị bức lui mấy trăm dặm, tất cả đều mặt lộ vẻ kinh sợ.

Mỗi người bọn họ tu vi đều tại Đại Ma Thần phía trên, nhưng lại bị Đại Ma Thần một kích tất cả đều bức lui, đây là hợp lực ngăn cản, nếu là đổi thành lẻ loi một mình, chẳng phải là. . . ! ?

"Cũng không tệ lắm."

"Vậy mà có thể tiếp ta một tiễn, nhưng dạng này tiễn, ta còn có thể bắn vô số chi, các ngươi lại có thể thế nào?"

"? !"

Ba vị lão tổ lập tức kinh hãi.

"Xuất thủ!"

"Đem hắn đánh giết!"

"Đoạn không thể để hắn lại tiếp tục!"

Bọn hắn đều kinh ngạc.

Đại Ma Thần biểu hiện thực sự quá mức kinh người, nếu là bỏ mặc hắn tiếp tục xuất thủ, chỉ sợ tất cả mọi người muốn mất mạng ở đây, bọn hắn tự nhiên là muốn tất cả biện pháp chủ động xuất kích, để Đại Ma Thần không cách nào lại bắn tên.

Bọn hắn lúc này bằng nhanh nhất tốc độ 'Thoáng hiện' đến Đại Ma Thần bên cạnh, điên cuồng vây công, đánh tới thiên địa biến sắc, vô tận pháp tắc bay múa.

Đệ Tam Tổ nhân cơ hội này, một lần nữa ngưng tụ hai tay, cũng đem hết toàn lực nhổ mũi tên.

Trên người hắn vết rách đang nhanh chóng khôi phục, biệt khuất, lửa giận mãnh liệt, cơ hồ đem hắn bao phủ hoàn toàn: "Ta muốn ngươi. . . Chết! ! !"

Hắn gầm thét, cũng muốn gia nhập chiến trường, có thể vừa mới phóng ra một bước, liền toàn thân rung mạnh, một cỗ khó mà hình dung kịch liệt đau nhức trong nháy mắt lan tràn toàn thân, để hắn run rẩy, không tự chủ được nửa quỳ ở trong hư không.

Đồng thời, trên người hắn thật vất vả chữa trị 'Vết rách' lại lần nữa hiển hiện.

Thậm chí, toàn thân mạch máu đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đen như mực.

"! ! ! ?"

Độc

Đệ Tam Tổ kịp phản ứng, đột nhiên miệng lớn ho ra máu đen.

"Thạch Trung Thiên, ngươi cũng là một đời nhân kiệt, càng là tuyệt thế thiên kiêu, vậy mà dùng độc? !"

Đệ Tam Tổ gần như điên dại.

Đồng thời, hắn sợ!

Đệ Cửu Cảnh thể nội Huyền Nguyên chi lực đã từng bước chuyển hóa làm tiên lực, tiên lực cường hoành, thế gian tuyệt đại bộ phận độc tố đều không thể có hiệu quả, chỉ khi nào có thể có hiệu quả, có thể để cho Đệ Cửu Cảnh trúng độc tồn tại, kia tất nhiên là trong thiên hạ ít có 'Kỳ độc' !

Hung ác!

Độc ác!

Muốn mạng!

"A, ta lẻ loi một mình khiêu chiến ngươi cả một tộc quần, há có thể không có chuẩn bị? !"

"Lão già, Thạch tộc đáng chết nhất chính là ngươi  các loại chết đi!"

Ngươi

Đệ Tam Tổ giận dữ, giãy dụa lấy đứng dậy, quát ầm lên: "Giao ra giải dược!"

Hắn còn ráng chống đỡ lấy muốn xuất thủ, có thể hắn vừa dứt lời, liền lại là một tiếng hét thảm, từ giữa không trung rơi xuống dưới.

"Thạch Trung Thiên!"

"Ngươi qua!"

Ba vị lão tổ xuất thủ càng hung hiểm hơn, bọn hắn đều là Đệ Cửu Cảnh trung kỳ tu vi, mỗi người tại Đệ Cửu Cảnh chìm đắm thời gian so Đại Ma Thần mọc ra nghìn lần, mấy ngàn lần!

Nhưng bọn hắn lại kinh ngạc phát hiện, Đại Ma Thần thực lực, vậy mà không kém gì bọn hắn bất kỳ người nào!

Thậm chí, cho dù là ba người cùng nhau vây công, đều không thể trong khoảng thời gian ngắn đem nó trấn áp, chỉ có thể miễn cưỡng áp chế, có thể dù là như thế, Đại Ma Thần vẫn như cũ có thể phản kích, mà lại là kịch liệt phản kích.

Chính mình ba người dù là liên thủ, hơi không chú ý, cũng có thể bị hắn phản sát!

"Ngươi thực lực như thế, nếu là quay về Thạch tộc, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Đúng, chỉ cần ngươi quay về Thạch tộc, ta Thạch tộc lão tổ chi vị nhất định có ngươi một cái, ngày sau, chúng ta liên thủ, cộng đồng tráng Đại Thạch tộc, há không đẹp chiến? !"

"Ha ha!"

"Hôm nay, ngươi chết ta sống!"

Đại Ma Thần lại là cười lạnh một tiếng, căn bản không nghe bọn hắn nói nhảm.

Thậm chí cảm thấy đến bọn hắn đầu óc có bệnh!

Đơn giản liền cùng bệnh tâm thần, các ngươi mẹ nhà hắn như thế hãm hại ta một nhà, hại cháu của ta, hại ta một nhà không thể đoàn tụ, nhi tử ta con dâu sinh tử chưa biết. . .

Kết quả ngươi muốn cùng ta xóa bỏ, còn muốn cho ta lại thay này cẩu thí tộc quần bán mạng?

Nghĩ như thế nào a!

Ta đầu óc đến lớn bao nhiêu vấn đề mới có thể chọn lựa như vậy, mới chịu đáp ứng các ngươi loại này phá sự? !

Con mẹ nó chứ điên rồi a ta?

Giờ khắc này, hắn càng phát ra cảm thấy, Thạch tộc. . .

Thật không phải là một món đồ!

Mà lại có một loại 'Mệt mỏi, tranh thủ thời gian hủy diệt a' cảm giác!

Quá khó tiếp thu rồi!

Đồng thời, cũng càng phát ra cảm nhận được Lãm Nguyệt tông mỹ hảo.

Tại Lãm Nguyệt tông. . .

Không nói hoàn mỹ, nhưng ít ra, giữa người và người chung đụng rất vui sướng, lại tất cả mọi người rất giảng đạo lý, chí ít sẽ không như thế 'Bại não' !

Có thù?

Vậy liền báo thù!

Có ân? Vậy liền báo ân..