Chương 422: Quét dọn phiền phức! Thạch Hạo ông cháu chiến Thạch tộc! (4)

Chương 422: Quét dọn phiền phức! Thạch Hạo ông cháu chiến Thạch tộc! (4)

Ân oán rõ ràng, khoái ý ân cừu, không thẹn với lương tâm!

Có thể cái này phá Thạch tộc. . .

Đến tột cùng là cái quái gì? !

Loại này cừu hận, thậm chí thái độ mình đều đã rõ ràng như thế, lại còn mẹ nó muốn cho chính mình tiếp tục cho Thạch tộc làm chó? ? ?

Đây là người có thể nói ra tới? !

Oanh

Đại Ma Thần triệt để bộc phát, các loại thủ đoạn tại lúc này thi triển đến cực hạn.

Những năm gần đây, hắn vẫn luôn tại tích lũy, những cái kia Thái Cổ di chủng bảo thuật tại hắn trong tay hiển lộ tài năng, tựa như hình người hung thú, có giống như nhân gian Ma Thần, lấy một địch ba, vậy mà không rơi vào thế hạ phong, thậm chí ẩn ẩn có chiếm thượng phong cảm giác!

Tràng diện quá kịch liệt.

Cả mảnh trời khung đều trải rộng các loại pháp tắc, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Trực tiếp hấp dẫn nơi đây cơ hồ ánh mắt mọi người.

Hộ tộc đại trận bên trong, không biết nhiều ít Thạch tộc người mặt lộ vẻ kinh sợ, gắt gao nhìn chằm chằm một trận chiến này, toàn thân đều đang run rẩy, sớm đã nói không ra lời.

Mà cùng lúc đó. . .

Ai cũng không có chú ý tới, trong đám người, một bóng người ngay tại 'Đi ngược dòng nước' .

Giờ phút này, tất cả mọi người tại hướng mặt ngoài chạy, đang chăm chú một trận chiến này.

Nhưng người này bề ngoài xấu xí, lại là 'Đi ngược dòng nước' nghịch đám người hướng Thạch tộc chỗ sâu mà đi.

Bất quá, trên người người này có Thạch tộc hạch tâm đệ tử lệnh bài, bởi vậy, cũng không ai hoài nghi hắn, lại không người ngăn cản, hắn một đường thông suốt, rất mau tới đến Thạch tộc cơ mật chi địa.

Cái này cơ mật chi địa, chính là ghi chép Thạch tộc phát triển cùng các loại cơ mật chỗ.

Trừ lão tổ cùng cực ít bộ phận thân phận đặc thù bên ngoài, không cho phép tiến vào!

Người này tới đây, lập tức bị Khán Thủ ngăn lại.

"Cơ mật chi địa, không cho tiến vào, nhưng có lão tổ thủ dụ?"

Có

Người này gật đầu, lập tức duỗi ra nắm đấm: "Ngươi nhìn?"

"Mở ra tay!"

Khán Thủ quát khẽ.

Tốt

Hắn mở ra tay, nhưng trong lòng bàn tay, lại là trong nháy mắt bộc phát kinh người một kích.

Oanh

Cái này Khán Thủ quá sợ hãi, trước tiên né tránh, nhưng lại thì đã trễ, bị khoảng cách gần trúng đích, trong nháy mắt ngất đi, sau đó bị hắn bằng nhanh nhất tốc độ phong ấn.

"Ta ngược lại muốn xem xem, lúc trước, đến tột cùng xảy ra chuyện gì!"

"Những lão già này. . ."

Hừ

"Ta không tin được!"

Hắn lười đi ép hỏi có khả năng tồn tại người biết chuyện, bởi vì vậy quá lãng phí thời gian, lại những lão già kia đại khái suất sẽ nói láo, sưu hồn lại quá phiền phức.

Còn không bằng chính mình đi tìm chân tướng!

Người này, chính là Thạch Hạo biến hóa mà tới.

Hắn có Thạch Trung Thiên lệnh bài, hộ tộc đại trận đương nhiên sẽ không ngăn cản, lại giờ phút này cơ hồ tất cả mọi người bị bầu trời phía trên đại chiến hấp dẫn, cho nên hoàn toàn không ai chú ý Thạch Hạo.

Hắn một đường thông suốt, đánh ngất xỉu Khán Thủ, tiến vào cơ mật chi địa, thần thức khuếch tán mà ra, điên cuồng tìm kiếm trong đó cùng mình phụ mẫu có liên quan manh mối.

Rất nhanh, hắn tìm được!

"Quả nhiên!"

"Lúc trước, cha mẹ ta từ tổ địa rời đi không lâu liền tao ngộ Thạch tộc, Vũ tộc liên hợp tập kích, bị xuyên thủng xương tỳ bà, áp chế tu vi, trực tiếp trấn áp? !"

Thạch Hạo hai mắt ngưng tụ, trong lòng giận dữ.

Nhưng lại vẫn là cố nén lửa giận tiếp tục xem tiếp.

A

"Độc kia phụ vốn định bí mật xử quyết bọn hắn, lại không nghĩ trên trời truyền đến đặc thù ý chỉ, là. . . Tần gia, muốn tiếp dẫn hai người bọn họ tiến vào thượng giới?"

"Thạch tộc không dám không nghe theo, độc phụ cũng không dám từ đó cản trở, đồng ý?"

". . ."

Thạch Hạo một trận trầm mặc.

Trước mắt xem ra, ngược lại là so với trong tưởng tượng tình huống xấu nhất tốt hơn nhiều.

Chí ít, từ nơi này tìm tới tình báo đến xem, phụ mẫu cũng còn còn sống, chỉ là, được đưa đi thượng giới?

"Thạch tộc, có như thế bản sự?"

Hắn có chút không tin.

Mặc dù còn trẻ, nhưng theo thực lực tăng trưởng, hắn tiếp xúc, hiểu rõ cũng càng ngày càng nhiều, tặng người đi thượng giới? Cái này nhưng so sánh phi thăng lên giới còn khó hơn rất nhiều lần, cho dù là phía trên có người tiếp ứng, cũng là muôn vàn khó khăn.

Trừ phi tiếp ứng người thực lực đủ cường đại lại bỏ được bỏ tiền vốn, nếu không không có khả năng thành công.

Nhưng coi như như thế, Thạch tộc bên này, cũng muốn nỗ lực cái giá không nhỏ.

"Là cái gì để Thạch tộc nguyện ý nỗ lực lớn đại giới, cũng muốn đem phụ thân cùng mẫu thân đưa lên?"

Lương tâm?

Hắn vậy mới không tin Thạch tộc những người này sẽ có vị lương tâm, huống chi còn có cái kia độc phụ từ đó cản trở?

Cho nên, chỉ có một khả năng.

Người ở phía trên rất mạnh, mạnh đến có thể ảnh hưởng dưới giới, để Thạch tộc không dám lỗ mãng.

"Nhưng bọn hắn vì sao muốn cha mẹ ta đi thượng giới?"

". . ."

Làm không rõ ràng.

Thạch Hạo đọc qua cơ mật chi địa cơ hồ tất cả văn kiện, kết quả đều không có các loại chi tiết: "Như thế nói đến, chỉ có thể tiếp tục tra được, đi thượng giới, tự mình tra."

"Hoặc là, bắt lấy Thạch tộc những lão gia hỏa kia, bức bách bọn hắn nói ra chân tướng."

Ai

Vào thời khắc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng kinh hô.

Có người tới gần, kết quả phát hiện thủ vệ không thấy, trước tiên phát giác được dị thường.

"Địch tập!"

Hắn lớn tiếng kinh hô.

Mà Thạch Hạo đã thi triển Côn Bằng pháp, trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trước người, đấm ra một quyền!

Côn Bằng pháp mang tới tăng tốc độ, tăng thêm Côn Bằng Quyền, uy lực tuyệt luân.

Ầm

Đối phương là Đệ Bát Cảnh sơ kỳ tu sĩ, nhưng lại bị một quyền oanh bạo, tại chỗ đẫm máu.

Nhưng dù là như thế, tiếng kinh hô của hắn cũng đã truyền ra rất xa, dẫn phát chú ý.

Rất nhanh, từng đạo bóng người tụ đến.

Chí ít đều là đệ thất cảnh trở lên tu vi, mà khi bọn hắn thấy rõ người xuất thủ về sau, lập tức kinh ngạc: "Ngươi là ai?"

"Như thế nào xuất hiện ở đây?"

Ừm

Có một vị Đệ Bát Cảnh đỉnh phong lão giả cảm ứng được Thạch Hạo khí tức trên thân, không khỏi hơi biến sắc mặt: "Đại Ma Thần lệnh bài? Ngươi là Đại Ma Thần một đám! ?"

"Ngươi đến tột cùng là ai!"

"Ta là ai?"

"Chỉ là đến đòi nợ người mà thôi, không cần kinh hoảng."

Thạch Hạo nhàn nhạt mở miệng, nhưng mở miệng đồng thời dĩ nhiên đã bạo khởi!

Từng có lúc, hắn tại thế hệ trẻ tuổi bên trong xem như 'Hài đồng' còn chưa trưởng thành, nhưng bây giờ, hắn cũng đã đăng đường nhập thất, cho dù đối mặt những cái kia Thánh tử, Thánh nữ cũng có thể một trận chiến!

Chung quanh người mặc dù đều là Thạch tộc trụ cột vững vàng, lại cơ hồ đều là thế hệ trước chính là hàng bối đại năng giả, nhưng lại căn bản không phải đối thủ của hắn.

Thạch Hạo dứt khoát hiển lộ chân thân, đại khai đại hợp.

Các loại bảo thuật tầng tầng lớp lớp, một thân thực lực tại lúc này bị hắn thi triển đến cực hạn.

Thời gian qua đi gần một năm, lại lần nữa toàn lực xuất thủ, chiến lực của hắn xa so với trước đó mạnh hơn một mảng lớn, căn bản không thể so sánh nổi.

Đầy trời phù văn phiêu tán.

Trật Tự Thần Liên không ngừng rủ xuống, nhưng lại liên tiếp bị đánh bạo.

"Là ngươi?"

"Thạch Hạo!"

"Ngươi như thế nào mạnh mẽ như thế?"

Bọn hắn quá sợ hãi.

Chấn kinh tại Thạch Hạo thân phận, kinh ngạc hơn với hắn kia khó mà ngăn cản thực lực.

Quá hung ác điên cuồng!

Đánh với Thạch Khải một trận, vừa mới qua đi mấy năm a?

Lúc trước Thạch Hạo, cũng liền chỉ là có được giống như là đệ thất cảnh tu vi mà thôi, nhưng bây giờ, đệ thất cảnh đại năng giả lại là ngay cả cùng Thạch Hạo giao thủ tư cách đều không có!

Hắn cơ hồ là vẫy tay một cái, liên miên pháp tắc nổ bắn ra mà ra, đệ thất cảnh tồn tại căn bản là không có cách ngăn cản, khẽ đảo một mảng lớn!

Đệ Bát Cảnh ngược lại là có thể ngăn cản.

Có thể Đệ Bát Cảnh sơ kỳ cực kì phí sức, cơ hồ đón lấy một hai chiêu, không chết cũng tàn phế!

Đệ Bát Cảnh trung kỳ cũng không tốt đến đến nơi đâu, một phen đại chiến xuống tới, vậy mà không ai có thể tại hắn trong tay chống nổi ba chiêu.

Cho dù là Đệ Bát Cảnh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong tồn tại, đều cầm Thạch Hạo không có bất kỳ biện pháp nào!

Hắn đại khai đại hợp, tả xunghữu đột, những nơi đi qua, đơn giản như là gặt lúa mạch, Thạch tộc đại năng giả liên tiếp ngã xuống, đánh tới tất cả mọi người sợ hãi.

"Đáng chết, như thế nào mạnh mẽ như thế? !"

"Cái này. . . Đây chính là trời sinh Chí Tôn hàm kim lượng sao? !"

"Hắn mới không đến mười lăm tuổi a, tại sao lại mạnh mẽ như thế? !"

"Lui! Mau lui lại! Đệ Bát Cảnh hậu kỳ trở xuống người lập tức thối lui, các ngươi không có tư cách tham chiến, thậm chí liền ngay cả quan chiến đều muốn cách xa một chút!"

Đệ Bát Cảnh hậu kỳ, đỉnh phong đại năng giả nhóm gầm thét, toàn lực ứng phó, vận dụng tự thân tuyệt học.

Các loại bảo thuật bay múa đầy trời.

Pháp bảo liên miên, giống như là muốn đem Thạch Hạo bao phủ!

Hừ

Nhưng mà, Thạch Hạo khẽ quát một tiếng, động thiên thần hoàn hiển hiện, vạn pháp bất xâm, hết thảy bảo thuật, pháp tắc đều bị chặn!

Đầy trời pháp bảo mặc dù nhìn như kinh người, nhưng tại hắn Lục Đạo Luân Hồi Quyền phía dưới, nhưng cũng là không ngừng bị đánh rơi, đánh mất thần tính, căn bản gánh không được.

Sau đó, càng đem Hành Tự Bí cùng Côn Bằng pháp đồng thời thi triển, tốc độ nhanh đến cực hạn, so thuấn di còn kinh người hơn, thẳng bức đông đảo Đệ Bát Cảnh hậu kỳ trở lên tu sĩ bên người, đem bọn hắn đánh lui, kích thương, thậm chí trực tiếp đánh nổ.

Quá mạnh mẽ, cũng quá hung ác điên cuồng!

Chỉ là. . .

Thạch Hạo biểu hiện càng là cường hoành cùng chói sáng, Thạch tộc liền càng là khó chịu.

Nhất là những cái kia đã từng ngầm đồng ý Thạch Khải mẹ con hành động Thạch tộc lão tổ, bây giờ, càng là trái tim đều đang chảy máu.

Nhưng

Vô luận như thế nào, bọn hắn cũng rõ ràng, đi qua đã không có khả năng cải biến.

Mà bây giờ, không thể để cho Thạch Hạo lại tiếp tục hung ác điên cuồng xuống dưới.

Nếu không, Thạch tộc làm sao chịu nổi?

Mà lại, coi như không để ý mặt mũi, hắn lớn như vậy khai sát giới, cũng không tốt a?

Ông

Đệ Nhị Tổ hiện thân, ngăn tại Thạch Hạo trước người, ngăn lại hắn liên tiếp thế công, cũng đem Thạch Hạo tạm thời bức lui.

Hắn sắc mặt khó coi, mày nhăn lại: "Hài tử, ngươi là ta Thạch tộc về sau, bây giờ lại tại này đại khai sát giới, đem đồng tộc làm đồ ăn chặt, không tốt a?"

"Thạch tộc về sau?"

"Từ các ngươi dung túng độc phụ ngày đó lên, chúng ta một nhà, liền cùng ngươi Thạch tộc lại không nửa điểm liên quan!"

"Cuối cùng tới cái ra dáng."

"Đệ Cửu Cảnh lão bất tử a?"

"Ngươi cho rằng, bằng ngươi, liền có thể ngăn lại ta?"

"Ngươi quá cuồng vọng! Dù cho là trời sinh Chí Tôn, nhưng cũng phải có cơ bản nhất cấp bậc lễ nghĩa! Ngươi nên may mắn phía sau có một cái Lãm Nguyệt tông, nếu không, mới lão phu liền đã xem ngươi đánh giết!"

"Nhưng cho dù như thế, cũng là tội chết có thể miễn tội sống khó tha, đợi lão phu đưa ngươi trấn áp, hỏi lại Lãm Nguyệt tông đòi một lời giải thích!"

"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng? !"

Thạch Hạo lặng lẽ nhìn nhau.

Trong lòng, chiến ý ngập trời.

"Đệ Cửu Cảnh a?"

"Ta còn chưa hề lẻ loi một mình tới giao thủ qua đây."

"Bất quá, thì tính sao?"

Hoa

Thạch Hạo đỉnh đầu, tiên ba nở rộ.

Một sợi lại một sợi tiên khí vẩy xuống.

Tam Hoa Tụ Đỉnh!

"Đến chiến!"

Oanh

Thạch Hạo khí tức cường hoành, xông thẳng lên trời, chủ động xuất thủ, công hướng Đệ Nhị Tổ..