Chương 423: Không có khối kia xương, ta Thạch Hạo như thường vô địch thế gian! (1)

Chương 423: Không có khối kia xương, ta Thạch Hạo như thường vô địch thế gian! (1)

A

Vạn Hoa thánh địa.

Tiểu Long Nữ bế quan sau khi nhàn đến không thú vị, liền cùng Vô tỷ tỷ giao lưu, nhưng Vô tỷ tỷ lại đột nhiên hiện ra một cái hình tượng, hình tượng bên trong, Thạch Hạo ông cháu tại Thạch tộc đại khai sát giới.

Có thể Thạch tộc Đệ Nhị Tổ nhưng cũng cực kì không muốn mặt tự mình xuất thủ nhằm vào Thạch Hạo.

Cái này khiến Tiểu Long Nữ hơi biến sắc mặt.

"Tiểu Thạch Đầu?"

"Lão gia hỏa này quá không muốn mặt!"

"Không được!"

"Ta phải liên hệ Linh nhi bọn hắn."

". . ."

Nàng lúc này lấy ra truyền âm ngọc phù, cáo tri Tiêu Linh Nhi việc này.

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Tiêu Linh Nhi sắc mặt lạnh dần: "Đa tạ ngươi, Tiểu Long Nữ."

Nàng thu hồi truyền âm ngọc phù, nhìn về phía bên người Hỏa Vân Nhi, trầm giọng nói: "Lại muốn làm phiền ngươi tạm thời chiếu khán luyện đan một mạch, ta. . . Được ra ngoài một chuyến."

"Coi chừng!"

"Nhớ kỹ đem Tiểu Thạch Đầu hoàn hảo không chút tổn hại mang về."

"Chúng ta tự nhiên hết sức."

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi, lập tức, thần thức quét qua, liên lạc trước mắt tại bên trong tông môn còn có trống không thân truyền đệ tử nhóm, cũng lấy thần thức truyền âm: "Thạch tộc lão bất tử tự mình xuất thủ nhằm vào Thạch Hạo cùng Đại Ma Thần, chúng ta lập tức xuất phát, vì hắn chỗ dựa!"

"Bọn hắn là đang tìm cái chết."

Nha Nha trước tiên đáp lại.

Vương Đằng vọt thẳng thiên mà lên: "Đi!"

"Lúc trước, Thạch tộc như vậy đối đãi Thạch Hạo, bây giờ, còn có mặt mũi động thủ? Ta xem bọn hắn là đang tìm cái chết, tính ta một người!"

Từ Phượng Lai theo sát phía sau.

"Ta cũng đi!"

Tô Nham tức giận bất bình: "Hắn là thật đáng chết!"

"Thạch tộc? !"

Phạm Kiên Cường lông mày nhíu lại, không có lên tiếng âm thanh.

Nhưng hành tẩu bên ngoài rất nhiều người bù nhìn, lại có không ít lập tức thay đổi phương hướng.

"Ta cũng đi đi."

Diana đột nhiên mở miệng: "Bây giờ ta, có lẽ có thể giúp đỡ chút bận bịu, mà lại. . ."

Nàng trước tiên liên hệ lão quy.

Lâm Phàm trước khi bế quan từng nhao nhao qua nàng, nếu là các đệ tử gặp gỡ phiền toái gì, lại rất có thể tồn tại nguy hiểm lúc, liền cùng nhau tiến đến, đồng thời, mang lên lão quy!

Trong chốc lát.

Mấy đạo lưu quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt xẹt qua chân trời đi xa.

Ôm bên trong Nguyệt tông.

Rất nhiều đệ tử mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ.

"Cái đó là. . . Tông chủ một mạch thân truyền sư huynh, các sư tỷ a?"

"Tốc độ thật nhanh, thực lực thật là mạnh mẽ."

"Chỉ là, bọn hắn vì sao đột nhiên ra ngoài, còn như thế nhiều người?"

"Chưa từng từng nghe nói nha!"

"Không phải là có đại sự phát sinh?"

". . ."

Mà đối với các đệ tử hiếu kì cùng không hiểu, đông đảo trưởng lão, nhất là Đệ Cửu Cảnh tu phía trên trưởng lão, lại là từng cái hơi biến sắc mặt.

Lý Thuần Cương ngay tại giảng bài.

Nhưng giảng bài sau khi, cảm nhận được Tiêu Linh Nhi đám người khí tức về sau, lại là không khỏi trong nháy mắt kéo ra khóe miệng: "Khá lắm, sát khí nghiêm nghị, là cái nào mắt không mở gia hỏa chọc phải những này 'Sát thần' ?"

"Gây một cái coi như xong, một gây vẫn là một đám?"

"Sợ không phải không chết qua!"

Hắn nhịn không được nhỏ giọng thầm thì.

Hắn thấy, Lãm Nguyệt tông những này thân truyền đệ tử, tất cả đều mẹ nhà hắn là sát thần!

Một cái so một cái kinh khủng loại kia.

Để hắn chọn, hắn tình nguyện đi trêu chọc một cái Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong đại lão, cũng không nguyện ý đi trêu chọc Lãm Nguyệt tông bất kỳ một cái nào sát thần.

Bởi vì. . .

Những này sát thần chính mình biến thái liền đặc nương được rồi, một khi trêu chọc một cái, sau lưng của hắn còn có một đoàn! ! !

Một cái so một cái mạnh, một cái so một cái nghịch thiên.

Hoàn toàn không nói đạo lý a!

Chọc bọn hắn?

Thật sự là lão thọ tinh ăn thạch tín —— chán sống.

Cũng tốt so hầm cầu bên trong thắp đèn lồng —— muốn chết!

Không chỉ là Lý Thuần Cương có ý tưởng như vậy, cái khác Đệ Cửu Cảnh tồn tại, cũng là như vậy cho rằng.

Liền ngay cả một mực miệng ngại thể thẳng Cơ Hạo Nguyệt, giờ phút này cũng là nhịn không được nói: "Là nơi nào tới ngu xuẩn không muốn sống nữa? Không muốn sống, còn không có đầu óc, sách!"

"Đáng đời ngỏm củ tỏi."

Tiêu Linh Nhi bọn người có thể hay không giải quyết đối phương?

Kia nhất định phải có thể a!

Đương nhiên, Tiêu Linh Nhi đám người cũng không phải vô địch, điểm này Cơ Hạo Nguyệt rất rõ ràng, thế nhưng là, Tiêu Linh Nhi bọn người chính mình liền lên a! Căn bản không có nửa điểm do dự, cũng không để cho cái khác Đệ Cửu Cảnh cung phụng, trưởng lão cùng nhau ý xuất thủ, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ bọn hắn có lòng tin!

Bọn hắn những này biến thái có lòng tin, kia chẳng lẽ còn có thể không giải quyết được sao?

Mười phần mười có thể làm được a!

Cái này há không chính là nói rõ đối diện những tên kia. . .

Đã là một người chết, hoặc là. . . Thi thể một đống?

. . .

Lão quy hóa thành to bằng cái bát tô nhỏ, bị Diana nâng ở trong lòng bàn tay.

Một thân màu bạc mai rùa phá lệ dễ thấy.

Đồng thời, nó cũng có chút kích động.

Nhịn không được nghĩ linh tinh nói: "Hơn một năm! Cuối cùng có cơ hội xuất thủ, lập công! Trước đó kia Chấp Sự trưởng lão có thể đã nói với ta, lập công có 'Tiền thưởng' !"

"Lần này là đi chỗ nào a?"

"Có thể hay không để cho ta xuất thủ trước?"

"Nếu là ta có thể toàn bộ giải quyết, tiền thưởng cũng không ít a?"

". . ."

"Quy tiền bối."

Tiêu Linh Nhi dở khóc dở cười, thở dài: "Chúng ta đều biết ngài thực lực mạnh mẽ, có thể trận chiến này chính là chúng ta mạch này làm chủ, mang lên ngài là để phòng vạn nhất."

"Cho nên, còn xin không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, chớ có xuất thủ."

". . .  vậy ta một chuyến tay không làm sao bây giờ?"

Lão quy tê.

Thật vất vả coi là chờ đến cơ hội, kết quả ngươi nói cho ta, không quan tâm ta xuất thủ?

Vậy ta không phải cao hứng hụt một trận?

"Sẽ không."

Tiêu Linh Nhi buồn bã nói: "Coi như một chuyến tay không cũng có giữ gốc."

"Ngươi nói a! ?"

"Ta nói."

Tiêu Linh Nhi đáp ứng.

"Khục, dễ nói, dễ nói, kỳ thật ta tịnh không để ý ban thưởng gì, chỉ là nhìn các ngươi những này tiểu gia hỏa rất chợp mắt duyên, ha ha ha ~!"

Lão quy cười ha ha.

Tiêu Linh Nhi buồn cười.

Mà đối với một trận chiến này, nàng cũng rất chờ mong.

Thạch Hạo quá khứ, quá khổ!

Nàng cái này đại sư tỷ một mực rất là đau lòng, chỉ là Thạch Hạo không có xách, bọn hắn những này làm sư huynh, sư tỷ, cũng không tốt chủ động đề cập, dù sao kia là bóc người vết sẹo.

Mà bây giờ, Thạch Hạo lại nghĩ đến chính mình đi báo thù?

Ý nghĩ rất tốt.

Đáng tiếc, cũng quá không đem nhóm người mình làm người một nhà a?

"Trận chiến này, chúng ta làm toàn lực ứng phó."

Nàng thanh âm lạnh dần: "Là chúng ta một lần lịch luyện, cũng là Thạch Hạo báo thù chi chiến, tộc nhân của hắn hại hắn, vứt bỏ hắn, nhưng chúng ta những này 'Người nhà' lại là muốn thay hắn chỗ dựa!"

"Thạch tộc. . ."

"Nên diệt, liền diệt đi!"

Nha Nha tùy theo gật đầu.

Dưới cái nhìn của nàng, mặc dù sư tôn cho mình nhìn 《 Hoàn Mỹ 》 bên trong, Thạch tộc cũng không triệt để hủy diệt, nhưng thoại bản cùng hiện thực cuối cùng có khác nhau, con đường của mình, không phải cũng có chút cải biến a?

Cái này Thạch tộc, nếu là thật sự minh ngoan bất linh, thật nên diệt, sao lại cần nương tay? !

"Tăng thêm tốc độ!"

Tiêu Linh Nhi quát khẽ.

Đám người gật đầu, đang muốn gia tốc, lão quy lại là cười ha ha: "Ta tới đi."

"Đi đường cũng coi là công lao a?"

Nó lúc này biến lớn, đem mọi người cõng ở trên lưng, lập tức gia tốc.

Nhưng một lát sau, Tiêu Linh Nhi bọn người hai mặt nhìn nhau.

Lão quy phát giác được bọn hắn sắc mặt có chút không thích hợp, không khỏi nói: "Các ngươi đây là biểu tình gì?"

"Cái kia. . ."

Vương Đằng vò đầu: "Tiền bối, ngài còn không có phát lực sao?"

Lão quy: "? ? ?"

Nó mộng: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Chính là. . ."

"Tốc độ làm sao chậm như vậy?"

A

Lão quy tê.

Cái quỷ gì, chậm? Còn như thế? !

Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình đang nói cái gì?

Ta thế nhưng là tuyệt đỉnh hung thú, dù là không phải ở trong nước, không thể đạt tới cực hạn của ta tốc độ, cũng so đại bộ phận tuyệt đỉnh tu sĩ đều muốn nhanh tốt a? !

Kết quả, ngươi đặc nương vậy mà nói ta tốc độ chậm? !

Các loại, những người khác tại gật đầu là có ý gì? !

Nó nổi giận: "Ý của các ngươi là, các ngươi so ta tốc độ càng nhanh?"

"Cái kia, hẳn là, giống như, có lẽ. . . Đúng thế."

Vương Đằng yếu ớt mở miệng.

"Tốt tốt tốt!"

Lão quy khí cười: "Đến, các ngươi đến, ta lão quy ngược lại muốn xem xem tốc độ của các ngươi đến tột cùng như thế nào, lại có hay không như chính các ngươi lời nói như vậy cấp tốc!"

"Đến, biểu diễn cho ta nhìn!"

"Vậy liền. . ."

"Bêu xấu?"

Đám người lúc này chân đạp hư không, đem Hành Tự Bí thi triển đến cực hạn.

Bọn hắn đối với Hành Tự Bí lĩnh ngộ khác biệt, tốc độ tự nhiên không hoàn toàn giống nhau, nhưng cho dù là chậm nhất một cái, cũng muốn so lão quy mới tốc độ mau ra gấp ba có thừa!

Mà lão quy nếu không phải bị Diana ôm vào trong tay, chỉ sợ đã sớm bị quăng đến cách xa vạn dặm có hơn.

"Các ngươi, cái này? ? !"

Nhìn xem dưới chân bọn hắn lấp lóe pháp tắc, cảm thụ được bọn hắn kinh người như vậy tốc độ, lão quy tê cả da đầu, toàn bộ rùa thân đều đang run rẩy.

Nhanh.