Chương 423: Không có khối kia xương, ta Thạch Hạo như thường vô địch thế gian! (2)

Chương 423: Không có khối kia xương, ta Thạch Hạo như thường vô địch thế gian! (2)

Đơn giản quá nhanh!

Mà lại, vậy mà có thể dẫn động không gian thậm chí thời gian pháp tắc? ! Cái này đi đường tốc độ, cho dù là cùng mình tại vô tận trong biển rộng so sánh, đều. . .

Cũng còn phải nhanh hơn a? !

Thảo

Lão quy đầu ông ông tác hưởng.

"Những này tiểu gia hỏa, đến tột cùng là dạng gì biến thái a? Chỗ nào xuất hiện? !"

"Lão nhân gia ta không muốn mặt mũi sao?"

Lão quy cảm thấy mình nhận vũ nhục cùng bạo kích.

Đường đường tuyệt đỉnh, vẫn là hung thú  ấn lý thuyết tốc độ là cường hạng, kết quả cho dù là tại chính mình sân nhà cũng không sánh bằng bọn hắn! ! !

Cái này mẹ nó. . .

Hết lần này tới lần khác lúc này, Diana còn vô cùng tốt tâm mà hỏi: "Quy lão, tốc độ của chúng ta, ngài cảm thấy thế nào?"

Lão quy: ". . ."

Hỏi một chút hỏi, hỏi thăm cái rắm a!

Chán ghét không có giới hạn giới cảm động loại.

Lão quy ra vẻ trấn định, buồn bã nói: "Ừm, cũng không tệ lắm."

"Cùng ta lão nhân gia ở trong nước tốc độ so sánh, cũng không kém là bao nhiêu."

"Các ngươi tại phương diện tốc độ, ngược lại là có chút am hiểu."

"Xem ra đi qua không ít đi đường?"

Đám người: ". . ."

"Ngài muốn nói như vậy cũng không sai."

Giờ khắc này, bọn hắn không khỏi nhớ tới chính mình quá khứ.

Mà trong bọn họ, ngoại trừ Nha Nha cùng Vương Đằng bên ngoài, ai không phải trải qua không biết bao nhiêu lần sinh tử?

Nhất là Tô Nham.

Có thể sống đến hiện tại, quả thực là. . . Kỳ tích!

Vậy dĩ nhiên là không ít đi đường, đào mệnh trải qua có thể xưng phong phú vô cùng.

. . .

"Cuồng vọng!"

Thạch tộc Đệ Nhị Tổ hừ lạnh một tiếng, đối mặt Thạch Hạo thế lớn lực mạnh một quyền cũng không làm sao để ở trong lòng, ngược lại là Thạch Hạo thi triển Kỳ Lân pháp, để hắn có chút nóng mắt.

Bực này vô địch pháp, nếu là có thể lưu tại Thạch tộc. . .

Cần biết, cho dù là Thạch tộc, đều chỉ có Kỳ Lân Tán Thủ, chưa hoàn chỉnh Kỳ Lân pháp a.

Nhưng mà, làm song phương tiếp xúc trong nháy mắt, Đệ Nhị Tổ trong nháy mắt biến sắc.

Hắn toàn thân chấn động, suýt nữa bị Thạch Hạo một quyền đánh bay, vội vàng tăng lớn lực lượng, toàn lực ứng phó mới đưa một quyền này ngăn lại.

Ngươi

Hắn nhìn về phía Thạch Hạo, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ không thể tin, khó có thể lý giải được Thạch Hạo tại sao lại có như thế thực lực kinh người.

Mà lại, hắn từ Thạch Hạo thế công bên trong, cảm nhận được tiên khí!

Không vào Đệ Cửu Cảnh, có thể động dụng tiên khí? ? ?

Hừ

Mặc dù bị tạm thời bức lui, nhưng Thạch Hạo không sợ, hắn như Kỳ Lân đạp cửu thiên, tay trái Côn Bằng pháp, tay phải luân hồi quyền, ba đóa tiên ba vẩy xuống từng sợi tiên khí gia trì, chiến lực trong nháy mắt kéo lên.

Sau đó, hắn cơ hồ 'Nghịch hành phạt tiên' !

Đại chiến bộc phát.

Đệ Nhị Tổ hoảng sợ phát hiện, chính mình lại bị áp chế!

Đường đường Đệ Cửu Cảnh lục trọng tu vi, lại đã bộc phát, kết quả, lại bị Thạch Hạo áp chế? !

"Đây không có khả năng!"

"Ngươi đến tột cùng dùng cái gì yêu pháp? !"

Hắn nổi giận, vội vàng lấy ra một thanh Đế binh trường kiếm, vậy mà chủ động sử dụng binh khí, muốn đem Thạch Hạo chém xuống.

"Binh khí, ta không có sao?"

Thạch Hạo ném ra ngoài Đả Thần Thạch!

"A a a a, đáng chết, ngươi muốn cho ta chết sao?"

Đả Thần Thạch ngao ngao kêu, cùng Đế binh va chạm, đốm lửa nhỏ tử bắn ra bốn phía, nhưng lại lông tóc không thương.

Đồng thời, Thạch Hạo sợi tóc ở giữa tiểu tháp phát sáng, biến lớn, ầm vang trấn áp mà xuống.

Trong tay hắn, một thanh vết rỉ loang lổ trường kiếm cũng theo đó xuất hiện, cùng Đệ Nhị Tổ quyết đấu!

"Ngươi vậy cũng gọi kiếm? !"

Trường kiếm nơi tay, mặc dù Đả Thần Thạch không ngừng bay tới rất là đáng ghét, nhưng Đệ Nhị Tổ nhưng như cũ cảm giác chính mình lại đi!

Nhìn thấy Thạch Hạo kia rách rưới trường kiếm, nhịn không được cười nhạo lên tiếng.

Nhưng sau đó một phen giao thủ, hắn lại là trong nháy mắt biến sắc.

Thạch Hạo trong tay kia vết rỉ loang lổ trường kiếm hoàn toàn chính xác giống như là rách rưới, nhưng tại trong tay hắn, lại là mạnh đáng sợ!

Không có bất kỳ cái gì 'Đặc hiệu' cũng nhìn không ra bất luận cái gì năng lực đặc thù, nhưng lại chính là cường hoành, có thể khắp nơi đem chính mình áp chế, để cho mình bản mệnh Đế binh run rẩy, sợ hãi.

Ngươi

"Đến tột cùng là quái vật gì? !"

Đệ Nhị Tổ triệt để kinh ngạc.

Thạch Hạo quá mạnh.

Mạnh đến hắn khó có thể lý giải được!

"Ha ha ha ha!"

"Tiểu tử, tốt, không hổ là tôn nhi ta!"

Bầu trời phía trên, Đại Ma Thần cuồng tiếu lên tiếng.

Hắn lấy một địch ba, trước mắt tình hình chiến đấu cháy bỏng, nhưng cũng cũng không rơi vào nhiều ít hạ phong.

Mà Thạch Hạo độc chiến Đệ Nhị Tổ, đúng là đem cái này đến gần vô hạn tại Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ lão bất tử toàn diện áp chế, để hắn căn bản không thể tin được trước mắt mình phát sinh hết thảy.

"Nhanh chiến, nhanh chiến!"

"Hôm nay, liền để chúng ta ông cháu hai người đại náo Thạch tộc, là dĩ vãng đủ loại chuyện bất bình đòi một lời giải thích, chấm dứt mọi loại nhân quả!"

Đại Ma Thần âm thanh chấn cửu thiên.

"Gia gia nói đúng lắm, hôm nay, tự nhiên muốn đại náo một phen!"

Thạch Hạo đồng dạng cười to, thoải mái đáp lại.

Mà giờ khắc này, bọn hắn ông cháu hai người khủng bố như thế hành vi cùng thực lực, chấn động toàn bộ Thạch tộc, không biết nhiều ít tộc nhân run lẩy bẩy, thậm chí quỳ xuống đất cầu nguyện.

"Cuồng vọng!"

Đệ Nhị Tổ bị áp chế, nhưng lại không phục, lại nửa điểm cũng không cho rằng bọn hắn ông cháu hai người có thể thành sự.

"Thật sự cho rằng Thạch tộc chỉ có chúng ta những này Đệ Cửu Cảnh a? !"

"Chúng ta bất quá là tu vi thấp nhất, trẻ tuổi nhất lão tổ thôi, cho nên mới phải chịu trách nhiệm xử lý tục vật, mà các loại như thế, đã là muốn xấu ta Thạch tộc căn cơ, ta Thạch tộc chân chính lão tổ, sao lại buông tha các ngươi? !"

"Thì tính sao? !"

Thạch Hạo lặng lẽ mà xem, thế công càng phát ra lăng lệ, đánh Đệ Nhị Tổ liên tục bại lui.

"Hừ, làm ta không biết a?"

Đại Ma Thần cười lạnh một tiếng: "Thạch tộc những cái này lão bất tử, ta sớm đã có nghe thấy, nhưng hôm nay đã dám đến, liền chưa sợ qua!"

"Thật không sợ a?"

Lời còn chưa dứt.

Một tiếng hỏi lại liền lặng lẽ mà tới.

Oanh

Lập tức, Thạch tộc cấm địa bên trong, một đạo lưu quang phá không, Đại Ma Thần có chút biến sắc, trước tiên ngăn cản, nhưng vẫn là bị đánh trúng.

Trước đó bị hung thú thôn phệ, từ Phù Ninh Na miễn cưỡng chữa trị cánh tay trái trong nháy mắt bạo thành huyết vụ.

Mặc dù chưa từng đối Đại Ma Thần tạo thành quá lớn ảnh hưởng, nhưng tràng diện này, lại là cực kì doạ người.

"Rốt cục chịu hiện thân?"

Song phương ngắn ngủi dừng tay, Thạch Hạo cùng Đại Ma Thần tụ hợp, mà Thạch tộc chúng lão tổ lui ra phía sau.

Một đạo khô cạn thân ảnh tự kiềm chế trong đất xuất hiện.

"Lão tổ."

Một đám Thạch tộc lão tổ, lại là đối lấy người này khom mình hành lễ, thái độ cung kính đến cực điểm.

"Đệ Cửu Cảnh bát trọng."

Đại Ma Thần cười nhạo: "Ngược lại là chúng ta ông cháu hai người bị coi thường, chỉ có ngươi một người xuất thủ?"

"Đối phó các ngươi hai người, ta hẳn là còn chưa đủ?"

Thanh âm hắn khàn giọng.

"Quấy rầy lão phu thanh tu, nhưng nể tình các ngươi là ta Thạch tộc huyết mạch, máu mủ tình thâm, ta vốn cũng không muốn động thủ."

"Vốn nghĩ, hai người các ngươi nhiều ít còn có chút lương tâm, chỉ là làm ầm ĩ một phen, đòi một lời giải thích, tìm bậc thang, liền cũng được."

"Nhưng nhìn đến bây giờ, lão phu lại là rõ ràng."

"Các ngươi ông cháu hai người, là không đem Thạch tộc náo cái long trời lở đất, không đem Thạch tộc đuổi tận giết tuyệt tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ?"

"Nếu như thế. . ."

"Liền lưu các ngươi không được."

"Khoác lác ai cũng sẽ nói, trước qua ta cái này liên quan!"

Đại Ma Thần mở ra, tựa như Ma Thần hàng thế, cụt một tay vung vẩy, liền muốn tới đại chiến, lại bị Thạch Hạo một phát bắt được: "Gia gia, như thế lão bất tử, không cần ngài tự mình động thủ?"

"Ta đến thuận tiện!"

"Thạch Hạo."

Đại Ma Thần ánh mắt ngưng tụ, có chút bận tâm.

Hắn biết mình tôn nhi ngút trời kỳ tài, là Chí Tôn bên trong Chí Tôn.

Có thể cuối cùng còn tuổi nhỏ, mà lão bất tử này thế nhưng là thực sự Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ tồn tại, hắn sợ Thạch Hạo ăn thiệt thòi!

Mà chính mình. . .

Cho dù đánh không lại, cũng muốn đánh đến hắn sợ hãi!

"Gia gia yên tâm."

"Trong lòng ta biết rõ."

Thạch Hạo ánh mắt sáng rực, không có nửa điểm bối rối, có một loại khó mà hình dung niềm tin vô địch đem nó vờn quanh.

Gặp tình hình này, Đại Ma Thần trong lòng nhất định.

Tốt

"Liền giao cho ngươi!"

"Đa tạ gia gia, ta tất nhiên sẽ không để cho ngài thất vọng."

Thạch Hạo nhếch miệng cười một tiếng, lập tức trực diện kia khô cạn lão giả, chân đạp hư không mà tới.

Đồng thời, một vòng màu xanh biếc tại lan tràn, tại quanh người hắn quanh quẩn!

Từng cây cành liễu tựa như từ Thạch Hạo sau lưng xông ra. . .

Liễu Thần pháp tại thời khắc này bị hắn thi triển!

Đồng thời, Thượng Thương Kiếp Quang ầm vang rơi xuống.

Đệ Nhị Chí Tôn Thuật cũng đã tại thai nghén.

Thạch Hạo toàn lực ứng phó, chân chính vận dụng đòn đánh mạnh nhất!

"Ta không có Đại sư tỷ Tiên Hỏa Cửu Biến."

"Cũng không có Nha Nha sư tỷ Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ."

"Nhưng, ta cũng có thuộc về thuộc về mình kỳ ngộ, cùng. . ."

"Độc thuộc về chính ta vô địch thuật!"

Đông

Hư không đều chấn..