Chương 423: Không có khối kia xương, ta Thạch Hạo như thường vô địch thế gian! (3)

Chương 423: Không có khối kia xương, ta Thạch Hạo như thường vô địch thế gian! (3)

Có khó có thể dùng hình dung kinh khủng cây liễu hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngàn vạn cành liễu hội tụ, tựa như vô số thần quốc giáng lâm, lại hóa thành kinh thiên động địa kinh khủng một kích, phá vỡ vô số không gian mà tới!

Kia khô cạn lão giả nhướng mày, trong lòng đập mạnh, trong nháy mắt phát giác được không thích hợp.

Loại này cảm giác áp bách, loại thực lực này. . .

Đây là không tới Đệ Cửu Cảnh vãn bối sao?

Cái này mẹ hắn. . .

Làm sao để cho mình có một loại đối mặt ngang nhau cảnh giới, thậm chí ẩn ẩn so với mình còn phải mạnh hơn một tuyến địch nhân cảm giác?

"Ảo giác!"

"Đều là ảo giác!"

Hắn không muốn tin tưởng đây là sự thật, sau đó toàn lực ứng phó tiến công, cùng Thạch Hạo đối oanh.

Đông

Thiên địa rung mạnh.

Hư không trong nháy mắt vỡ vụn rối tinh rối mù.

Thạch Hạo lui nhanh.

Nhưng cái này khô cạn lão giả lại là lấy càng nhanh chóng hơn độ bay ngược ra càng xa khoảng cách, trên mặt nguyên bản khí định thần nhàn chi sắc biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại khó có thể tưởng tượng chấn kinh.

"Cái này. . ."

"Làm sao có thể?"

"Ngươi một cái vãn bối, không vào Đệ Cửu Cảnh. . ."

Tốt

Hắn chấn kinh, Đại Ma Thần lại là trong nháy mắt đem tâm phóng tới trong bụng, lớn tiếng là Thạch Hạo lớn tiếng khen hay.

"Vì sao không có khả năng?"

Thạch Hạo vẫn như cũ bình tĩnh, cũng lấn người mà lên, bình tĩnh nói: "Cái gọi là lão bất tử, chỉ là già mà không chết là vì tặc thôi."

"Ngươi duy nhất thắng qua ta địa phương, không phải thực lực của ngươi, cũng không phải cảnh giới của ngươi, mà là ngươi so ta yếu, chỉ có một thân tu vi cùng niên kỷ, nhưng cũng chỉ thế thôi."

"Trận chiến ngày hôm nay, trảm ngươi!"

"Hảo hảo cuồng vọng vãn bối, thật coi lão phu là bùn nặn, có thể mặc cho ngươi nắm hay sao?"

"Xem chiêu!"

Lão giả trong nháy mắt bạo khởi.

Hắn nhưng là chân chính Thạch tộc lão tổ!

Không phải bày ở ngoài sáng để cho người ta nhìn cái chủng loại kia, là Thạch tộc nội tình một trong.

Kết quả hôm nay lại tại trước mắt bao người, bị một cái không đến mười lăm tuổi thiếu niên đánh lui cũng như thế đánh giá, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Sống nhiều năm như vậy, liền không bị qua như thế lớn khuất nhục!

Không đem ngươi trấn áp thậm chí chém giết, há có thể giải mối hận trong lòng ta, há có thể để cho ta bình tĩnh? !

Hắn lúc này bộc phát, các loại bí thuật nhiều lần ra, thậm chí trực tiếp cắn thuốc.

Giờ phút này, cái khác đều không trọng yếu.

Chỉ có lấy thế tồi khô lạp hủ đem Thạch Hạo trấn áp, mới có thể vì chính mình tìm về mấy phần mặt mũi.

Mà hắn thấy, Thạch Hạo tuy mạnh, lại tất nhiên là dựa vào bí thuật chèo chống, không cách nào kéo dài.

Lại mới đó chính là Thạch Hạo cực hạn.

Chỉ cần mình toàn lực ứng phó bạo phát xuống, liền có thể đem Thạch Hạo cầm xuống.

Hắn mặc dù thiên phú kém xa Thạch Hạo, nhưng tầm mắt nhưng cũng vẫn phải có, tính toán cũng không mất lầm, tại hắn bạo phát xuống, rất nhanh liền càng hơn Thạch Hạo một bậc.

Song phương đại chiến, hù dọa vô tận pháp tắc khuấy động.

Kia đầy trời 'Đặc hiệu' để cho người ta đầu váng mắt hoa, căn bản là không có cách nhìn thẳng.

Mà trong quá trình này, Thạch Hạo dần dần rơi vào hạ phong, đến cuối cùng, càng là liên tục bại lui.

Cái này Thạch tộc lão tổ cười to liên tục: "Gà đất chó sành ngươi!"

"Sẽ chỉ sính miệng lưỡi chi lực, cho bản lão tổ, trấn áp!"

Hắn vận dụng chân chính sát phạt thủ đoạn, muốn một kích phân thắng thua.

Nhưng mà, Thạch Hạo mặt không đổi sắc, tại một thức này sát phạt trúng đích, cơ hồ đem hắn ma diệt thời điểm, ngực đột nhiên bộc phát ra vô tận mảnh vỡ thời gian!

Mảnh vỡ thời gian bay múa, bất quá là trong chốc lát liền đem hắn bao phủ.

Đệ Nhị Chí Tôn Thuật - thời gian rút lui!

Vẻn vẹn tác dụng tại tự thân!

Nhìn như giập nát thân thể cơ hồ trong phút chốc phục hồi như cũ, Thạch Hạo đi ngược lên trên, lại đánh ra kinh khủng một kích.

Cái này Thạch tộc lão tổ mộng.

"Như thế nào như thế? !"

Ngươi

Hắn vốn cho rằng thắng bại đã định, lại không nghĩ rằng Thạch Hạo vậy mà đột nhiên khôi phục, còn có thể đánh ra kinh người như thế một kích, cái này vội vàng ở giữa, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

"Vì sao không thể như thế?"

Thạch Hạo bình tĩnh đối đãi, trong tay thế công càng thêm mãnh liệt: "Dùng ta sư huynh tới nói, bất quá là một cái lão tất đăng mà thôi!"

"Kiến thức của ngươi không được cái tác dụng gì, tình báo của ngươi, càng là đã sớm quá hạn."

"Huống chi, ngươi sớm đã mất đi bốc đồng, không dám ở Tiên Võ đại lục xông xáo tăng lên bản thân, chỉ có thể trốn đi tham sống sợ chết, muốn dựa vào bế quan đến nghịch thiên cải mệnh, nâng cao một bước."

"Trong mắt của ta. . ."

"Dạng này lão tất đăng, thậm chí ngay cả cùng ta trở thành đối thủ tư cách đều không có."

"Cho ta. . . Trấn áp!"

Thạch Hạo cỡ nào tâm tính?

Dù là từ nhỏ gặp vô tận cực khổ, nhưng cũng chính là những này cực khổ, vì hắn ma luyện một viên 'Lớn trái tim' !

Mà Liễu Thần chỉ đạo, để hắn ngưng tụ niềm tin vô địch.

Thế gian này cường giả ngàn vạn lại như thế nào?

Chính mình cuối cùng rồi sẽ vô địch!

Mặc cho ngươi Thánh tử, thần tử, ta từ một quyền phá đi!

Mà sớm đã mất đi tiến lên tín niệm, tham sống sợ chết người, căn bản sẽ không bị ta để ở trong mắt.

Ta cuối cùng rồi sẽ trấn áp một thời đại, quét ngang hết thảy địch.

Bất Hủ Cổ Tộc? !

Đợi một thời gian, một mình ta chính là Đế tộc!

Phá

Thạch Hạo ra quyền.

Một quyền này, ngưng tụ toàn thân hắn chi lực.

Huyết khí cuồn cuộn xông mây xanh, động thiên thần hoàn đang nhấp nháy, nhục thân Minh Văn tựa như vật sống, lưng như rồng, Nguyên Thủy Chân Giải cũng tại thời khắc này hiển hiện.

Thậm chí, trước đó, Thạch Hạo đều chỉ có thể thi triển ra đạo thứ nhất luân hồi Lục Đạo Luân Hồi Quyền, giờ phút này, mạnh mẽ bị hắn đánh ra đạo thứ hai.

Còn dung hợp Thượng Thương Kiếp Quang!

Phía trên, tàn phá tiểu tháp trấn áp mà xuống.

Phía sau, Đả Thần Thạch ngao ngao kêu bay tới.

"Đáng chết!"

"Đáng chết!"

"Đáng chết! ! !"

Cái này Thạch tộc lão tổ trong lòng còi xe cảnh sát đại tác, cảm thấy không ổn, rốt cuộc bất chấp gì khác, trước tiên né tránh, hắn sợ! Mặc dù là Đệ Cửu Cảnh bát trọng tồn tại, nhưng giờ phút này, hắn nhưng không có dũng khí đi đón một vòng này thế công!

"Gà đất chó sành?"

"Cỡ nào yếu đuối lão tặc."

Thạch Hạo cười nhạo.

Chỉ là. . .

Lẫn mất rồi chứ? !

Thượng Thương Kiếp Quang biến hóa, hóa thành Thượng Thương Chi Thủ, vậy mà một tay lấy lão bất tử này bắt lấy.

Sau đó, nhiều loại thế công mang theo đầy trời dị tượng, rắn rắn chắc chắc đánh vào trên người đối phương.

A

Lão gia hỏa này gào thét.

Nhưng lại trong nháy mắt bị dìm ngập.

Oanh

Bạo tạc!

Kịch liệt bạo tạc khuếch tán ra tới.

Chấn Thạch tộc hộ tộc đại trận đều đang run rẩy, thậm chí ẩn ẩn xuất hiện vết rách.

"Lão tổ!"

Đệ Nhị Tổ bọn người sắc mặt khó coi, liền vội vàng tiến lên cứu viện.

Cuồng phong gào thét, thổi tan bạo tạc dư ba.

Kia đầy trời pháp tắc, dị tượng cũng đang nhanh chóng thối lui.

Thạch Hạo lạnh lùng đứng ở trời cao phía trên, bá khí tuyệt luân.

"Khụ, khụ khục!"

Oa

Kia khô cạn lão giả toàn thân đều là vết thương, phần bụng một cái động lớn càng là trước sau trong suốt, vốn là khô cạn như là thây khô hắn, giờ phút này càng là cực kì khủng bố, tựa như một giây sau liền muốn hóa thành tro tàn tiêu tán.

Hắn ho ra đầy máu, nhìn về phía Thạch Hạo ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Thực sự rất khó tưởng tượng, một cái trẻ tuổi như vậy vãn bối, tại sao lại có được lực lượng kinh khủng như vậy.

Đệ Tam Tổ run rẩy nói: "Lão tổ, kẻ này vốn là tộc ta trời sinh Chí Tôn, nhưng lại bởi vì cơ duyên xảo hợp đã thức tỉnh Đệ Nhị Chí Tôn Thuật, có thể ở một mức độ nào đó đùa bỡn thời gian. . ."

Ngươi

"Ngươi làm sao không nói sớm? !"

Cái này lão tổ nghe thấy lời ấy, suýt nữa không bị khống chế lại lần nữa cuồng phún mấy miệng máu.

Mẹ nó!

Trọng yếu như vậy tình báo, ngươi bây giờ mới nói?

Làm sao không mẹ nhà hắn chờ lão tử chết lại nói?

Sau đó thuận tiện lại cho ta đốt hai thanh tiền giấy thôi?

Hố cha, không đúng, hố lão tổ đâu các ngươi đây là? !

"Không gì hơn cái này."

"Cái này năm tháng dài đằng đẵng, chỉ sợ đều là sống đến cẩu thân đi lên."

"Tốt tốt tốt!"

Cái này lão tổ cắn thuốc, chữa thương đồng thời, nghiến răng nghiến lợi: "Tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, nhưng bản lão tổ ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng có thể cuồng vọng đến khi nào!"

Phẫn nộ sau khi, hắn liền muốn lại lần nữa ra tay, nhưng lại bị người ngăn lại.

Lập tức, ba đạo thân ảnh xuất hiện.

Bọn hắn đứng tại Thạch tộc đám người trước người, nhìn như không có chút nào tu vi, không có nửa điểm tiên lực ba động người bình thường, nhưng này tang thương vô cùng tuế nguyệt khí tức cùng vết tích, lại là nồng đậm đến cơ hồ yếu dật xuất lai.

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Ông lão đứng giữa mở miệng.

Bị Thạch Hạo đại bại lão tổ trong nháy mắt hồng ôn, cho dù là mặt mũi nhăn nheo đều không thể che giấu kia mặt đỏ lên sắc: "Đại ca, ta. . . Ta còn không có xuất toàn lực."

"Mới chỉ là chủ quan."

"Chỉ cần ta toàn lực ứng phó, liền có thể đem hắn nhẹ nhõm trấn áp!"

"Thật sao?"

Đối phương lại là yếu ớt thở dài: "Vậy ngươi lại như thế nào kết luận, đứa nhỏ này đã vận dụng toàn lực?"

Hắn đột nhiên sững sờ.

Lại nghe 'Đại ca' lại lần nữa thở dài: "Quả nhiên là đáng sợ thiên phú a, bằng chừng ấy tuổi, thực lực như vậy, nhìn chung Tiên Võ đại lục đi qua vạn vạn năm, tìm khắp không ra cái thứ hai đi?"

"Các ngươi cùng Thạch tộc ân oán, bên ta mới đã đại khái hiểu rõ."

"Chỉ có thể nói, tạo hóa trêu ngươi."

"Lấy thiên phú của ngươi, nếu là không có như vậy quá khứ, tất nhiên sẽ trở thành ta Thạch tộc lộng lẫy nhất thần tử, thậm chí liền ngay cả Trọng Đồng chi tư, có lẽ đều muốn bị ngươi đặt ở dưới thân.".