Chương 423: Không có khối kia xương, ta Thạch Hạo như thường vô địch thế gian! (4)

Chương 423: Không có khối kia xương, ta Thạch Hạo như thường vô địch thế gian! (4)

"Đáng tiếc. . . Không có nếu như."

"Không phải đâu?"

Đại Ma Thần hừ lạnh một tiếng, tiến lên cùng Thạch Hạo sóng vai, lạnh lùng nói: "Hết thảy, đều là các ngươi Thạch tộc lựa chọn, đều là lão gia hỏa kia phóng túng cùng làm xằng làm bậy."

"Chuyện cũ đã thành quá khứ không cách nào sửa đổi, ngày xưa nhân, hôm nay quả."

"Hôm nay, chúng ta ông cháu đến đây, chính là muốn chấm dứt nhân quả!"

Đối phương trầm mặc.

Lập tức thở dài: "Muốn thế nào chấm dứt?"

"Các ngươi cảm thấy, chính mình làm ra, còn chưa đủ à?"

"Ta già, chưa hẳn còn có thể tọa trấn Thạch tộc nhiều năm, thậm chí chúng ta những lão gia hỏa này, không lâu sau đó, đều muốn lão lão, đi thì đi."

"Nhưng có một loại khả năng, các ngươi ông cháu quay về Thạch tộc?"

Đại Ma Thần lặng lẽ nhìn nhau: "Tuyệt không loại này khả năng!"

"Về phần đủ?"

"Làm sao có thể đủ!"

"Nhìn như chúng ta giết không ít người, có thể đó là bọn họ đáng chết!"

"Không biết chuyện, không phân tốt xấu, tin vào người khác phân phó đối với chúng ta ông cháu hai người động thủ, chúng ta một nhà, có lỗi gì? Sai liền sai tại tôn nhi ta không nên là trời sinh Chí Tôn? Không nên có Chí Tôn Cốt? !"

". . ."

"Chuyện cũ đã thành quá khứ, bởi vì sớm đã gieo xuống, bây giờ nói những này, ngoại trừ sinh lòng oán hận bên ngoài không còn tác dụng."

Thạch tộc trước mắt 'Tối Cao Tổ' lắc đầu: "Nói đi."

"Các ngươi ông cháu muốn thế nào mới bằng lòng buông xuống việc này."

"Tổng không đến mức các ngươi thật muốn hủy diệt Thạch tộc?"

"Nghĩ đến, chính ngươi vô cùng rõ ràng, chỉ dựa vào các ngươi ông cháu hai người, căn bản không có khả năng làm được."

Đại Ma Thần trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, kỳ thật hắn một mực rất rõ ràng biết điểm này.

Thạch tộc, vì cái gì có thể trở thành Đông Bắc vực mạnh nhất tam đại Cổ tộc một trong, thậm chí ẩn ẩn muốn 'Bỏ đi một trong' hai chữ tình thế? Cũng là bởi vì thực lực đủ mạnh!

Ngày bình thường xử lý sự vụ mấy vị lão tổ căn bản cũng không phải là thật lão tổ!

Chân chính lão tổ, vẫn luôn là trước mắt mấy vị này, thậm chí, còn có một số đang lúc bế quan chưa từng xuất hiện.

Những người kia, không đến Thạch tộc sinh tử tồn vong thời khắc, căn bản sẽ không xuất quan.

Có thể cho dù là những người trước mắt này, đều cũng không phải là chính mình ông cháu hai người có thể đối phó.

Đại Ma Thần không biết Thạch tộc đến cùng có bao nhiêu Đệ Cửu Cảnh, lại có bao nhiêu tuyệt đỉnh, thậm chí không biết Thạch tộc phải chăng có Tán Tiên ẩn tàng, nhưng hắn rõ ràng, không giải quyết được Thạch tộc.

Nhưng, hắn vẫn là phải trở về đại náo một trận, muốn đại sát tứ phương!

Muốn vì chính mình cái này một nhà, là Thạch Hạo, đòi lại cái công đạo!

Về phần chân chính diệt đi Thạch tộc, hắn lại là không nghĩ tới.

Thực lực không đủ a!

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía 'Tối Cao Tổ' lạnh lùng nói: "Việc này, chỉ sợ là không nên hỏi ta."

"Ta mạch này tao ngộ đồng tộc tàn phá, ức hiếp, tôn nhi ta bị khoét xương, bị cướp đoạt Chí Tôn máu, sinh mệnh hấp hối như muốn lúc sinh tử, các ngươi ở đâu?"

"Con ta, con dâu trở về, chợt nghe tin dữ, ôm ấp ấu tử, đơn thương độc mã báo thù, mắt thấy chặn đánh giết độc kia phụ, nhưng lại bị đồng tộc ngăn cản, đánh thành trọng thương, chỉ có thể chật vật thoát đi thời điểm, các ngươi lại tại chỗ nào?"

"Ta đột phá trở về, diệt Vũ tộc, muốn hồi tộc đòi một lời giải thích, mấy cái này lão già lặp đi lặp lại nhiều lần bao che, bức bách thời điểm, các ngươi lại tại chỗ nào?"

"Thân là đồng tộc, ta sớm đã là nhiều lần nhường nhịn."

"Có thể các ngươi lại là già mà không kính, càng bất công!"

"Để cho ta dừng tay, để chúng ta ông cháu buông xuống?"

"Còn hỏi chúng ta như thế nào mới có thể buông xuống?"

"Việc này, không nên hỏi chính các ngươi a?"

Thạch Hạo gật đầu: "Không tệ!"

"Việc này, hẳn là từ chính các ngươi quyết định."

"Chúng ta ông cháu hai người nếu là hài lòng, tự nhiên cứ thế mà đi, xem như chuyện cũ chưa hề phát sinh qua."

"Nhưng các ngươi những này chân chính lão tổ nếu là cũng muốn bao che, ông nội ta tôn hai người, nhưng cũng không tiếc tử chiến! Nhưng ở kia trước đó, ngươi Thạch tộc, chắc chắn tổn thất nặng nề!"

Đệ Tam Tổ trong nháy mắt đỏ cả vành mắt: "Thật to gan!"

"Tối Cao Tổ ở trước mặt, các ngươi cũng dám như thế làm càn?"

"Lão tổ, còn xin lập tức động thủ tru sát hai cái này bất trung bất hiếu bất nghĩa, phản bội tộc ta hỗn trướng!"

". . ."

Nhưng mà, Tối Cao Tổ mặt không đổi sắc, căn bản không có phản ứng hắn.

Lập tức trầm tư một lát sau, nói: "Việc này, đích thật là trong tộc đã làm sai trước."

"Nhưng khi đó chúng ta đều đang bế quan, cũng không hiểu biết việc này, cho nên không thể tới kịp ngăn cản, là chúng ta chi tội, ngự hạ không nghiêm, cho nên, ta làm chủ, cho các ngươi ông cháu hai người, bồi cái không phải."

"Ha ha."

Đại Ma Thần cười, cười mười phần tùy tiện: "Tốt một câu bồi cái không phải."

"Cũng không biết lão nhân gia người là thân cư cao vị quen thuộc vẫn là như thế nào? Nhưng ở chúng ta nơi này, chỉ là một câu, nhưng không có bất luận cái gì phân lượng!"

"Các ngươi? !"

Chúng lão tổ đều biến sắc.

Quá cuồng vọng!

Nhưng mà, Tối Cao Tổ lại là nhẹ nhàng nâng tay, để bọn hắn an tĩnh lại, lại nói: "Ta tự nhiên sẽ hiểu, một câu, vuốt lên không được ngàn vạn sai lầm."

"Nhưng, đây là thái độ của ta."

Hắn thản nhiên nói: "Ta thân là trước mắt Thạch tộc Tối Cao Tổ, tự nhiên hẳn là phóng nhãn cả một tộc quần, là tộc quần phát triển mà cân nhắc, trong mắt của ta, tộc nhân ở giữa, liền nên công bằng công chính, hòa thuận chung sống."

"Có phạm nhân sai, mà ta không thể tới lúc phát hiện cùng ngăn cản, là ta chi tội, xin lỗi, chuyện đương nhiên."

"Nhưng muốn đền bù sai lầm. . ."

Hắn dừng một chút: "Trong tộc thứ nhất bảo khố  mặc ngươi nhóm ông cháu hai người riêng phần mình chọn lựa mười cái bảo vật, như thế nào?"

"Dù sao, mặc dù quá khứ đủ loại đối với các ngươi bất công, nhưng các ngươi một nhà cũng không gặp tính thực chất tổn thất, cũng còn còn sống, lại sống rất thoải mái, chỉ là thụ chút ủy khuất cùng thống khổ. . ."

"Ha ha ha, nói dễ nghe!"

Thạch Hạo lại là nửa điểm cũng không nể mặt mũi: "Chỉ là thụ điểm ủy khuất mà thôi, là bởi vì chịu khổ, không phải là các ngươi sao? !"

"Đừng nói là mười cái, chính là trăm cái, ngàn cái, thậm chí để chúng ta chuyển không, việc này, cũng không thể coi như thôi!"

Chúng lão tổ nhao nhao nhíu mày.

Cho rằng bọn họ ông cháu lòng tham không đáy.

Thậm chí, một vị tuyệt đỉnh cơ hồ nhịn không được muốn động thủ.

Nhưng lại vẫn là bị Tối Cao Tổ ngăn lại, lại nói: "Ngươi chính là trời sinh Chí Tôn, nhưng lại bị khoét xương, dẫn đến thần tính mất hết  cùng cấp tổn thất mấy năm tuế nguyệt. . ."

"Lấy xương còn xương."

"Ta Thạch tộc, còn cất chứa một khối Chí Tôn Cốt, không rõ lai lịch, nhưng lại cực kì kinh người, là hoàn chỉnh Chí Tôn Cốt, có có thể xưng kinh thiên Chí Tôn bảo thuật."

"Ta nguyện đem này xương cho ngươi làm làm đền bù, cũng giúp ngươi hoàn mỹ dung hợp."

"Như thế nào?"

Đại Ma Thần lông mày nhíu lại, nhìn về phía Thạch Hạo.

Hắn không nói lời nào.

Việc này. . .

Liên quan đến chính mình tôn nhi thực lực cùng tương lai!

Hắn biết, Thạch Hạo mặc dù bị khoét xương, nhưng bây giờ đã một lần nữa dựng dục ra khối thứ hai Chí Tôn Cốt, Đệ Nhị Chí Tôn Thuật chính là vì vậy mà đến, nếu là có thể lại được một khối Chí Tôn Cốt, chính là người mang hai khối Chí Tôn Cốt, còn có thể thu hoạch được 'Thứ ba Chí Tôn thuật' !

Nếu là như vậy, thực lực chẳng phải là có thể nâng cao một bước, tương lai cũng đem càng thêm bất khả hạn lượng?

Hắn nghĩ đáp ứng.

Vì tôn nhi tương lai, hết thảy đều là việc nhỏ.

Nhưng hắn lại không cách nào làm chủ, thậm chí đều không sẽmở miệng.

Thạch Hạo đã lớn lên.

Nên do chính hắn làm chủ!

"Ha ha ha."

Thạch Hạo ngửa mặt lên trời thét dài: "Chí Tôn Cốt?"

"Các ngươi a, thật đúng là. . ."

"Biết trong miệng các ngươi vô địch Chí Tôn Thạch Khải tại sao lại bại a? Thân phụ Trọng Đồng cùng Chí Tôn Cốt, lại bại bởi ta cái này bị khoét xương 'Phế nhân' ?"

Hắn lẩm bẩm nói: "Sư tôn từng nói: Trọng Đồng vốn là vô địch đường, không cần lại mượn người khác xương?"

"Mà lời này tại ta mà nói đồng dạng hưởng thụ!"

"Ta Thạch Hạo có thể đi đến hôm nay, dựa vào là xưa nay không là khối kia xương!"

"Ta chỗ dựa vào, là mình cùng bẩm sinh tới niềm tin vô địch, là sư tôn vun trồng, là Liễu Thần chỉ điểm, là đồng môn yêu mến, là chính ta liều mạng xông xáo!"

"Ta tất cả thực lực, ta hết thảy tất cả, đều là chính mình cố gắng, nhất quyền nhất cước đánh ra tới!"

"Không có khối kia xương, ta như thường có thể vô địch tại thế gian."

"Huống chi, hay là người khác xương? !"

A

Hắn mỉa mai cười một tiếng.

Những người này, cũng không tránh khỏi quá coi thường chính mình.

Hay là nói, bọn hắn thật sự cho rằng có được Chí Tôn Cốt, chính là 'Chí Tôn' rồi sao?

Lấy lòng dạ của mình, như thế nào lại quan tâm chỉ là một khối người bên ngoài Chí Tôn Cốt!

"Hảo hảo cuồng vọng!"

Trúng độc không nhẹ Đệ Tam Tổ không ngừng run rẩy.

Đại Ma Thần lại là cuồng tiếu một tiếng: "Ha ha ha ha!"

Tốt

"Tốt một cái không có khối kia xương, như thường vô địch tại thế gian."

"Đây mới là ta tốt tôn nhi!"

"Nghe được rồi sao?"

"Tối Cao Tổ, điều kiện của ngươi, chưa đủ! Chúng ta, không muốn!"

". . ."

Tối Cao Tổ trầm mặc.

Giờ khắc này, bên cạnh hắn hai vị tuyệt đỉnh cũng trầm mặc, vậy mà không có bởi vì cái này ông cháu hai người cuồng vọng cùng làm càn mà động giận, chỉ là cảm thấy tiếc hận cùng đắng chát.

Thật kinh người khí phách!

Thật là lớn chí khí a!

Tự tin như vậy, chỉ cần không chết, tương lai Thạch Hạo, tất nhiên thành thánh làm tổ, thành tựu ở xa nhóm người mình phía trên!

Đáng tiếc. . .

Như vậy tồn tại, lại bị ép đi đến mặt đối lập.

Bây giờ song phương bất hoà, không thành tử địch cũng không tệ rồi.

Sao mà đáng tiếc?.