Chương 424: Hoang Thiên Đế! Thạch Hạo lực áp Thạch tộc! (1)

Chương 424: Hoang Thiên Đế! Thạch Hạo lực áp Thạch tộc! (1)

"Hảo khí phách."

Tối Cao Tổ bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Như vậy. . ."

"Tiểu Tam Tử."

Hắn chỉ hướng Đệ Tam Tổ: "Tuy không phải việc này chủ đạo người, nhưng nếu không phải có hắn bao che, lúc trước cũng sẽ không phát triển đến như vậy hoàn cảnh."

"Lấy hắn chết, hướng các ngươi bồi tội, như thế nào?"

Đệ Tam Tổ mộng.

ΩAΩ

Mẹ nhà hắn, này làm sao dắt ta lên trên người? !

Còn muốn lấy cái chết của ta, cho bọn hắn bồi tội?

Dựa vào cái gì a? !

"Tối Cao Tổ!"

Đệ Tam Tổ vội vàng mở miệng: "Ngài không thể như thế a! Bọn hắn là tộc ta Bạch Nhãn Lang, ta mấy năm nay đến là tộc quần trung thành tuyệt đối, lập xuống vô số công lao, ta là Thạch tộc liều quá mệnh, ta là Thạch tộc chảy qua máu!"

"Ngài nếu như thế xử trí, chẳng phải là để tộc nhân thất vọng đau khổ?"

"Để tộc nhân thất vọng đau khổ. . ."

Tối Cao Tổ thần sắc lạnh dần: "Hắn ông cháu, bao quát bọn hắn mạch này, chẳng lẽ, chưa từng là tộc nhân của chúng ta? Các ngươi hành động, không phải là để bọn hắn triệt để buồn lòng, mới có hôm nay chi quả?"

"Như lúc trước ngươi biết được việc này sau trước tiên ngăn cản mà không phải bao che, mà là công bằng công chính xử lý việc này, dứt bỏ Thạch Khải lồng ngực đem khối kia xương trả lại, lại xử lý người liên quan các loại, há lại sẽ có hôm nay hậu quả xấu? !"

"Ngươi còn không biết sai sao?"

Ta

Đệ Tam Tổ sắc mặt trắng bệch, nhưng lại hoàn toàn chưa từng cho là mình có lỗi, phản bác: "Ta không sai!"

"Ta làm sai chỗ nào a? !"

"Ta làm như vậy, cũng là vì tộc quần! Trọng Đồng người thành tựu, chú định ở xa thiếu niên Chí Tôn phía trên, mà tộc ta, cũng không cần hai cái Chí Tôn!"

"Dùng hắn thành tựu Trọng Đồng người, sẽ chỉ làm Trọng Đồng người càng thêm vô địch, trở thành vô địch Chí Tôn, chỉ có hắn, mới có thể dẫn đầu chúng ta Thạch tộc tiếp tục bay lên!"

"Lúc trước cũng biết việc này sự tình, sự tình đã có một kết thúc, nếu là lại đem xương cốt trả lại, Thạch Hạo có thể hay không đem nó nuôi sống là một chuyện, Thạch Khải cũng muốn thụ trọng thương."

"Ta dựa vào cái gì còn muốn cho bọn hắn trả lại?"

"Ta làm ra hết thảy, cũng là vì Thạch tộc, vì tộc ta tương lai."

"Ta không sai! ! !"

Thần sắc hắn kích động, nghiêm nghị gào thét.

"Ha ha ha."

Thạch Hạo cười.

Phình bụng cười to, cười nước mắt đều đi ra.

"Tốt một cái ngươi không sai, tốt một cái ngươi làm hết thảy cũng là vì Thạch tộc, ngài thật đúng là đại công vô tư, thật là khiến người ta kính nể đây."

"Có thể ngươi có hay không nghĩ tới, đó là của ta xương! Thứ thuộc về ta?"

"Dùng ta xương, đi khảng ngươi khái, lấy danh nghĩa của ngươi? Vì Thạch tộc?"

"Ngươi là cái thá gì!"

"Ta xương, tự nhiên từ ta chi phối, dù là ta cầm cho chó ăn, cũng tốt hơn bị ngươi cái này lão tất đăng dùng để 'Khẳng khái' càng dễ chịu hơn ngươi ở đây hung hăng càn quấy, miệng đầy nói nhảm vì tộc quần."

"Làm cho người buồn nôn!"

Đại Ma Thần càng là trực tiếp ở một bên nôn khan.

Cho Đệ Tam Tổ nhìn lên cơn giận dữ, gào thét liên tục, còn muốn tiếp tục phản bác, lại bị Tối Cao Tổ phất tay giam cầm tại nguyên chỗ, ngay cả miệng đều không căng ra.

"Hắn đã điên dại."

"Nói là hết thảy vì tộc quần, kì thực, cũng bất quá là vì bản thân chi tư thôi, tộc quần, không cần loại người này."

Oanh

Thoại âm rơi xuống, Đệ Tam Tổ ầm vang nổ tung, hình thần câu diệt.

Đại Ma Thần cười.

Một bên cười, một bên bĩu môi, rất là khinh thường.

Nói thật dễ nghe!

Tộc quần không cần loại người này?

Hắn mặc dù là 'Mãng phu' nhưng cũng rõ ràng, tại những người nắm quyền này trong tay  bất kỳ cái gì một cái thế lực cũng tốt, tộc quần cũng được, đều cần loại người này.

Mà lại là quá cần loại người này!

Chỉ là, những người này, đều là mỗi cái thế lực âm u mặt, không ra gì.

Như là trong bóng tối giòi bọ.

Cơ hồ mỗi cái thế lực đều cần những này giòi bọ tới làm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng dơ bẩn sự tình, nhưng lại xưa nay sẽ không đem nó bày ở ngoài sáng, bởi vì, tất cả mọi người là muốn mặt.

Đương nhiên, những cái này thuần túy Ma giáo ngoại trừ.

Đối Ma giáo mà nói. . .

Muốn mặt?

Phi

Mẹ nhà hắn, bày ở ngoài sáng mới là muốn mặt!

Chúng ta làm nhiều như vậy da trâu sự tình, nếu như còn che giấu, đây chẳng phải là như cẩm y dạ hành? Như vậy sao được? Đương nhiên là làm một kiện liền phải tuyên dương một kiện, tốt nhất là mọi người đều biết!

Có thể Thạch tộc, nhưng vẫn là muốn mặt, cũng không phải Ma môn.

Như việc này không có làm lớn chuyện, Đệ Tam Tổ tự nhiên có thể tiếp tục thư thư phục phục làm chính mình lão tổ.

Hoặc là, dù là làm lớn chuyện, nhưng chỉ cần sự tình làm sạch sẽ, Thạch Hạo bọn người tất cả đều chết hết, cũng không quan trọng.

Có thể hỏi đề ngay tại ở. . .

Sự tình làm lớn chuyện!

Thạch Hạo toàn gia cũng chưa chết!

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn ông cháu cũng đều mạnh như vậy!

Cái này. . .

Liền chú định Đệ Tam Tổ phải chết.

Cho nên, đối với Đệ Tam Tổ chết, Đại Ma Thần không có nửa điểm ngoài ý muốn, chỉ là cười nhạo liên tục.

Thậm chí liền ngay cả Thạch Hạo đều chỉ là miễn cưỡng kinh ngạc một cái chớp mắt, cứ như vậy một cái chớp mắt, lập tức, chính là bình tĩnh xuống tới: "Ngược lại là vừa ra trò hay."

"Đích thật là vừa ra trò hay, bất quá, còn chưa đủ."

Đại Ma Thần tiếp lời đề.

". . ."

"Còn chưa đủ? !"

Tối Cao Tổ bên người một vị cường giả tuyệt đỉnh lạnh lùng nói: "Oan có đầu nợ có chủ!"

"Thạch Khải mẹ con đã chết, Vũ tộc đã diệt, Tiểu Tam Tử làm bao che người, cũng đã bị Tối Cao Tổ tự tay chém giết, hình thần câu diệt, thậm chí còn hứa hẹn bồi thường các ngươi ông cháu hai người tổn thất."

"Còn ngại không đủ? Các ngươi, muốn được voi đòi tiên hay sao? !"

"Tốt một cái được một tấc lại muốn tiến một thước."

Đại Ma Thần ha ha cười: "Chỉ là, các ngươi làm chúng ta ông cháu hai người là không có đầu óc ngu xuẩn hay sao?"

"Các ngươi ngược lại là nói dễ nghe, lúc trước sự tình, hoàn toàn không biết?"

"Có thể ta lại là không tin, các ngươi thật không một người biết được."

"Nói cho cùng, tối đa cũng chính là không có mở miệng giúp đỡ, chỉ là 'Ngầm đồng ý' đồng lõa thôi."

"Thế nhưng là, đồng lõa, cũng là hung a."

"Tối Cao Tổ, ngươi mới, không phải hỏi chúng ta ông cháu hai người muốn thế nào mới bằng lòng buông xuống năm đó ân oán a?"

"Hiện tại, ta nghĩ đến."

Đại Ma Thần sắc mặt dần dần nghiêm túc, nhìn chằm chằm Tối Cao Tổ, gần như từng chữ nói ra: "Ta muốn làm năm trước tiên biết được việc này, lại không có chút nào hành động, thậm chí làm đồng lõa người. . ."

"Tất cả đều! Hình! Thần! Đều! Diệt!"

"Nếu có thể làm được, lại thêm trước đó điều kiện, chúng ta ông cháu hai người, liền đem năm đó sự tình, chưa từng phát sinh qua."

Ngươi

Trong nháy mắt mà thôi, tuyệt đại bộ phận lão tổ đều tùy theo nổi giận.

Nhất là 'Thông thường lão tổ' nhóm.

Bọn hắn. . .

Làm sao có thể không biết? !

Trừ Đệ Thất Tổ bên ngoài, lúc trước ai không phải ngầm thừa nhận việc này, thậm chí trong bóng tối trợ lực Đệ Tam Tổ?

Phải đáp ứng điều kiện như vậy, chẳng phải là muốn đem bọn hắn đều giết lạc? !

Lại phía dưới còn có một số đông người đây!

Kia không được giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông?

Há có thể như thế! ?

Tối Cao Tổ cũng là tùy theo nhíu mày: "Điều kiện này, có hơi quá."

Một vị khác tuyệt đỉnh cả giận nói: "Mới còn nói không có Chí Tôn Cốt như thường có thể vô địch tại thế gian, càng chướng mắt người khác xương, bây giờ, nhưng lại muốn?"

"Ta tự nhiên là chướng mắt."

Thạch Hạo thản nhiên nói: "Nhưng đào ta xương, bồi một khối, nhưng cũng là chuyện đương nhiên."

"Huống chi, ta chướng mắt, không có nghĩa là ta không muốn."

"Ta có một cái tiểu đồng bọn, là một cái hầu tử, ta nghĩ, nó sẽ cảm thấy hứng thú."

"Cho dù nó cũng không muốn, ta còn có thể cầm cho chó ăn a, nào có chó không thích ăn xương cốt? Ngươi cứ nói đi?"

"Cuồng vọng đến cực điểm!"

Ở đây chúng lão tổ trong nháy mắt giận dữ.

Dù là một mực tại giảng đạo lý, muốn giải quyết việc này Tối Cao Tổ, cũng là nhíu mày, một thân khí thế kinh người bắt đầu không ngừng lan tràn: "Qua."

"Các ngươi. . ."

"Quả nhiên là có hơi quá."

"Cái này qua sao?"

Thạch Hạo cười nhạo: "Hại ta người tất cả đều bỏ mình, lại cho ra phải có đền bù, đã vượt qua?"

"Xem ra, ngươi cũng chưa nghĩ ra dễ giải quyết việc này a."

"Đền bù có thể cho, nhưng liên quan người có trách nhiệm đã chết, ngươi nếu là muốn truy vấn ngọn nguồn, Thạch tộc, còn có thể còn lại mấy người?"

"Ta thân là Thạch tộc Tối Cao Tổ, chính là các ngươi chủ trì công đạo, nhưng cũng không có khả năng bởi vì các ngươi một nhà, mà đưa toàn bộ Thạch tộc tương lai mà không để ý!"

Hiển nhiên, hắn biết rõ, thật muốn toàn bộ giết sạch, liên luỵ quá nhiều người, tổn thất cũng quá lớn!

Tuyệt đối sẽ giết tới đầu người cuồn cuộn, đến lúc đó, Thạch tộc coi như thành 'Tàn phế' .

Cho dù là bọn họ những này đỉnh cấp đại lão vẫn còn, có thể người phía dưới trực tiếp thiếu một non nửa thậm chí một nửa. . .

Cái kia còn làm cái chùy a!

Căn cơ bị hao tổn, chỉ dựa vào nội tình?

Nội tình cũng là sẽ chết, sẽ phi thăng!

Huống chi Thạch tộc cừu gia cũng không ít, đối phương làm sao có thể không nhân cơ hội này bỏ đá xuống giếng?

Cho nên, tuyệt đối không có khả năng đáp ứng việc này.

"Thì tính sao đâu?"

"Là chúng ta một nhà tạo thành?"

Thạch Hạo lặng lẽ nhìn nhau: "Nhân, là bọn hắn gieo xuống, quả, tự nhiên hẳn là từ bọn hắn đến hoàn lại!"

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, dù sao cũng là đồng tộc. . ."

Tối Cao Tổ còn muốn lại khuyên..