Chương 424: Hoang Thiên Đế! Thạch Hạo lực áp Thạch tộc! (2)

Chương 424: Hoang Thiên Đế! Thạch Hạo lực áp Thạch tộc! (2)

"Chưa người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện!"

"Vốn cho rằng Thạch tộc còn có người chịu giảng đạo lý, cũng không phải là không có thuốc chữa, nhưng bây giờ xem ra, ngươi mặc dù mạnh hơn bọn họ điểm, nhưng cũng có hạn, chỉ có. . ."

Thạch Hạo đưa tay, ngón trỏ cùng ngón tay cái hơi kéo ra một điểm khoảng cách: "Một tí tẹo như thế."

". . ."

Tối Cao Tổ trầm mặc.

Lập tức thở dài: "Đó chính là. . . Không có nói chuyện?"

"Có thể hai người các ngươi phải suy nghĩ kỹ, lão phu là xem ở các ngươi thiên phú vô cùng tốt, lại là Thạch tộc huyết mạch mới cùng các ngươi giảng đạo lý, có thể các ngươi lại muốn hùng hổ dọa người, đúng lý không tha người. . ."

"Thật muốn động thủ, các ngươi, nhưng không cách nào rời đi Thạch tộc."

"Ha ha ha."

Đại Ma Thần cuồng tiếu: "Tốt một bộ ngụy biện."

"Xem chúng ta là đồng tộc cho nên giảng đạo lý? Rõ ràng là xem chúng ta còn có mấy phần thực lực a?"

"Nếu chúng ta là kẻ yếu, các ngươi sẽ xuất hiện? Sẽ cùng chúng ta giảng đạo lý?"

"Cẩu thí!"

"Các ngươi căn bản sẽ không hiện thân, thậm chí chúng ta bị nghiền chết, các ngươi cũng sẽ không để ý, thậm chí sẽ không nhìn nhiều."

"Thật sự coi chính mình giờ phút này ra chủ trì công đạo, ngươi liền đại biểu 'Chính nghĩa' ?"

"Kỳ thật, ngươi cùng bọn hắn không khác nhau chút nào!"

"Còn hùng hổ dọa người, đúng lý không tha người? Ta đều phải lý, còn không hùng hổ dọa người, vậy ta muốn cái này 'Lý' làm gì?"

"Ta không được lý không tha người, chẳng lẽ để các ngươi những này không để ý tới người trái lại bức bách hay sao?"

"Chuyện cười lớn!"

Đàm phán không thành?

Không quan trọng!

Đại Ma Thần sớm đã chuẩn bị xong, dù là hôm nay bỏ mình, cũng phải vì con của mình, con dâu cùng tôn nhi đòi một lời giải thích.

Về phần tôn nhi Thạch Hạo an nguy. . .

Hắn tự nhiên là sớm đã sau khi chuẩn bị xong tay.

Hôm nay, chính mình có lẽ sẽ chiến tử ở đây, nhưng Thạch Hạo, lại có thể bình yên rời đi.

Mà chết sống, không trọng yếu.

Trọng yếu là, để Thạch tộc đau đớn! Khiến cái này cao cao tại thượng, tự cho là đúng các lão tổ minh bạch, không phải mỗi người đều nguyện ý cùng bọn hắn thông đồng làm bậy.

Có một số việc, cho dù chết, cũng muốn tranh một hơi!

"Đó chính là không có thương lượng rồi?"

Tối Cao Tổ lại lần nữa thở dài.

"Vốn là không có thương lượng!"

"Không tệ, vốn là không có thương lượng!"

Ông cháu hai người nhao nhao tỏ thái độ.

"Thật sự là cuồng vọng đến cực điểm."

Tối Cao Tổ bên cạnh, hai vị tuyệt đỉnh tiến lên một bước, khí thế trong nháy mắt bộc phát.

Mà trước đó bị Thạch Hạo đánh thành trọng thương vị lão tổ kia giờ phút này lại là mừng thầm.

Mới, hắn là thật biệt khuất vô cùng.

Còn tưởng rằng thật muốn đưa ra trọng lễ, đánh giết Đệ Tam Tổ, còn muốn cùng Thạch Hạo ông cháu hoà giải đây, nếu là như vậy, vậy mình ủy khuất làm sao bây giờ? Vậy mình cái này bỗng nhiên đánh, thương thế này, chẳng phải là bạch ai?

Cũng may ~

Hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

Cuối cùng vẫn là không thể đồng ý, mà bây giờ, có hai vị tuyệt đỉnh xuất thủ, bọn hắn ông cháu hai người, còn không phải hẳn phải chết không nghi ngờ? !

Hai vị lão tổ đồng thời lấn người hướng về phía trước, thẳng hướng Thạch Hạo ông cháu, đồng thời, tức giận nói: "Đã giảng không thông đạo lý, lại cho các ngươi cơ hội cũng không hiểu đến trân quý, hừ."

"Không có thương lượng? Vậy liền không thương lượng!"

Bọn hắn xuất thủ, đầy trời thế công trong nháy mắt bộc phát.

Thạch Hạo ông cháu lúc này phản kích.

Nhưng lại tại lúc này. . .

Đông

Bầu trời rung mạnh, tựa như hết thảy đều ngưng kết chỉ chốc lát.

"Kiếm Nhập Tam!"

Từ Phượng Lai hiện thân, mặc dù chỉ làm cho thời không ngưng kết một cái chớp mắt, nhưng cũng thành công kéo dài thời gian.

Ngẫu nhiên, Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha đồng thời xuất thủ, lấy thực lực kinh người, đem hai vị này Thạch tộc tuyệt đỉnh thế công tất cả đều ngăn lại, cũng phân biệt đứng tại Thạch Hạo cũng coi như trước người.

"Tốt một cái Thạch tộc, chính mình không nói đạo lý trước đây, còn nói xấu sư đệ ta không nói đạo lý, bây giờ, càng là muốn lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều khi ít?"

Đại Ma Thần sững sờ.

Thạch Hạo càng là vò đầu: "Đại sư tỷ, các ngươi. . . Các ngươi sao lại tới đây?"

"Lãm Nguyệt tông."

Thạch tộc Tối Cao Tổ nhíu mày: "Đây là nhà của chúng ta sự tình, cùng các ngươi có liên can gì?"

"Gia sự?"

Tiêu Linh Nhi mang theo lửa giận đáp lại: "Nếu là ta nhớ không lầm, bọn hắn sớm đã không phải Thạch tộc người, huống chi lúc trước các ngươi hạ như vậy độc thủ thời điểm, lại làm sao nghĩ tới bọn hắn một nhà người?"

"Bây giờ, Thạch Hạo là ta Lãm Nguyệt tông đệ tử, Đại Ma Thần tiền bối là ta Lãm Nguyệt tông cung phụng."

"Chúng ta mới là người một nhà."

"Các ngươi những này lão tất đăng."

Vương Đằng cũng chạy tới, mở miệng liền mắng: "Lấy lớn hiếp nhỏ, khi dễ chúng ta người nhà, thật đúng là để ngươi nói đúng, cái này đích xác là chuyện nhà của chúng ta!"

Hừ

"Sư đệ, không cần lo lắng."

Tô Nham đuổi tới, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Thạch tộc đám người: "Hôm nay, yên tâm to gan làm, nên giết liền giết!"

"Trời sập xuống, chúng ta thay ngươi cản!"

Xoát, xoát, xoát!

Lần lượt từng thân ảnh liên tiếp xuất hiện.

Cuối cùng là tay nâng lão quy Diana.

Bọn hắn hiện thân, cùng Thạch Hạo bọn người chiến thành một loạt, kia khí thế kinh người kết hợp, tựa như hồng thủy mãnh thú, liên miên không ngừng đánh thẳng vào Thạch tộc đám người!

Đầy trời dị tượng chói lọi.

Kinh lôi cút cút!

Thiên kiêu bảng, tiểu tháp, tàn kiếm, thanh đồng mặt nạ các loại bảo vật bay lên không, nở rộ tiên quang. . .

"Ngươi Lãm Nguyệt tông."

Tối Cao Tổ ánh mắt lành lạnh, mở miệng yếu ớt: "Nhất định phải tranh đoạt vũng nước đục này?"

Nha Nha sắc mặt thanh lãnh: "Lấn người nhà của ta, còn bình tĩnh như thế, thậm chí mở miệng uy hiếp? Quả nhiên là vô cùng tốt."

"Chỉ là, lời này, ta nhưng cũng nghĩ còn nguyên trả lại các ngươi."

"Các ngươi những lão gia hỏa này, nhất định phải minh ngoan bất linh, một sai đến cùng?"

"Đảo ngược Thiên Cương!"

Kia Đệ Cửu Cảnh bát trọng lão tổ đã khôi phục cái bảy tám phần, giờ phút này gặp một đám Đệ Cửu Cảnh giai đoạn trước, thậm chí còn không đến Đệ Cửu Cảnh người trẻ tuổi như thế cuồng vọng, lập tức giận dữ.

"Một bầy kiến hôi mà thôi, thật sự cho rằng lên thiên kiêu bảng, liền thế gian vô địch?"

"Thiên kiêu cuối cùng chỉ là thiên kiêu, huống chi, chỉ có trưởng thành thiên kiêu mới là thiên kiêu?"

"Hôm nay, liền để các ngươi chết yểu ở này!"

"Thật sao?"

Vương Đằng trong tay, một viên đen nhánh hình cầu đang điên cuồng xoay tròn: "Liền sợ ngươi không có bản sự này."

"Đã như vậy."

Tối Cao Tổ thở dài: "Chỉ có một trận chiến."

Chiến

Tiêu Linh Nhi ra lệnh một tiếng.

Oanh

Song phương trong nháy mắt bộc phát kịch liệt đại chiến.

Tiêu Linh Nhi ngăn lại một vị tuyệt đỉnh.

Nha Nha ngăn lại một vị khác.

Kia Đệ Cửu Cảnh bát trọng lão tổ cũng là mười phần cường hoành, nhưng Vương Đằng lại là chủ động nghênh tiếp, hắn căn bản không có bất luận cái gì nói nhảm, chỉ là trong chốc lát, không trung liền đột nhiên xuất hiện một cây 'Khổn Tiên tỏa' !

Cái này Khổn Tiên tỏa đem đối phương trói lại một cái chớp mắt liền bị sụp ra.

Nhưng kinh người nhất là, nó chính là như vậy đột nhiên xuất hiện, trước đó không có nửa điểm dấu hiệu, chân chính 'Trống rỗng xuất hiện' !

Cái này khiến đối phương hơi kinh ngạc.

Đồng thời, cũng chính là trong nháy mắt đó, Vương Đằng đã dựa vào Hành Tự Bí trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng hắn, trong tay 'Hắc cầu' hung hăng đặt tại hắn bên hông!

Oanh

Lỗ đen trong nháy mắt hiển hiện. . .

"Duy Ngã Độc Tôn Thánh Thuật!"

"Trảm Đạo Quyết!"

Nha Nha bộc phát.

Nàng tuy không phải nhân vật chính, nhưng lại hơn hẳn nhân vật chính!

Chân chính có thể cùng nhân vật chính chống lại, không sai biệt nhiều người.

Huống chi, nàng đến Lâm Phàm chỉ điểm, tốc độ phát triển viễn siêu 'Nguyên tác' bây giờ, mặc dù chỉ là vừa mới bước vào Đệ Cửu Cảnh nhị trọng, nhưng nàng thực lực, lại là viễn siêu tất cả mọi người tưởng tượng!

Nàng đại chiến tuyệt đỉnh, vậy mà không rơi vào thế hạ phong!

Oanh

Bầu trời phía trên, thiên kiêu bảng vẩy xuống Thần Thánh quang huy, Tiêu Linh Nhi danh tự treo trên cao đỉnh phong, chín loại dị hỏa tại lúc này bộc phát, Tiên Hỏa Cửu Biến sớm đã thi triển.

Tam Thiên Lôi Huyễn Thân tầng tầng lớp lớp, đem đối phương tạm thời kéo dài.

Mà nàng bản tôn hai tay kết ấn, Pháp Thiên Tượng Địa - Viêm Đế chân thân!

Đông

Đỉnh thiên lập địa hỏa diễm cự nhân chân đạp hư không, trong tay, mười màu dị hỏa cháy hừng hực.

"Sư tôn chỉ điểm, để cho ta tự sáng tạo cảnh giới cao hơn Phần Viêm Quyết, trước mắt, ta còn kém không ít, nhưng. . . Phật Nộ Hỏa Liên, ta cũng đã nâng cao một bước a."

Ầm ầm!

Mười màu ngọn lửa tại hỏa diễm cự nhân trong tay nhảy vọt, giãy dụa, phản ứng kịch liệt.

Nhưng ở điều khiển phía dưới, nhưng lại bị cưỡng ép 'Hỗn hợp' không hề đứt đoạn biến hóa bộ dáng.

Sau đó, một đóa mười màu lại tràn ngập khí tức hủy diệt hỏa liên lặng yên hội tụ thành hình.

"Hủy Diệt Hỏa Liên!"

Gần như đồng thời.

Tất cả Tam Thiên Lôi Huyễn Thân ầm vang tự bạo, vô tận lôi điện trong phút chốc hội tụ, hình thành 'Lưới điện' đem kia tuyệt đỉnh vây khốn một cái chớp mắt.

Cũng chính là trong nháy mắt này, Viêm Đế chân thân xuất thủ, kia kinh khủng Hủy Diệt Hỏa Liên hướng đối phương vào đầu mà xuống!

"Thạch Hạo."

"Đi thôi!"

"Những người khác giao cho chúng ta, mà thuộc về ngươi nhân quả, chỉ có chính ngươi có thể chặt đứt!"

Nàng quát khẽ.

Cùng lúc đó.

Cái khác Lãm Nguyệt tông thân truyền, cũng là cùng Thạch tộc rất nhiều lão tổ từng đôi chém giết.

Giờ khắc này, thiên địa sớm đã lờ mờ không ánh sáng, song phương đại chiến, mãnh liệt vô cùng!

"Chư vị sư huynh, sư tỷ. . ."

Thạch Hạo trong lòng run lên, nhưng rất nhanh, hắn hít sâu một hơi, ánh mắt sáng rực, nhìn chằm chằm Thạch tộc Tối Cao Tổ, lẩm bẩm nói: "Trên con đường tu hành, có các ngươi. . ."

"Thật tốt."

"Ngày hôm nay. . ."

Xoạch, xoạch, xoạch..