Chương 424: Hoang Thiên Đế! Thạch Hạo lực áp Thạch tộc! (3)

Chương 424: Hoang Thiên Đế! Thạch Hạo lực áp Thạch tộc! (3)

Hắn cách không cất bước, mỗi một bước rơi xuống, đều có thanh thúy tiếng bước chân vang lên.

Mà đối diện, Tối Cao Tổ thở dài: "Làm sao đến mức này?"

"Nhân quả hai chữ, vốn là nói không rõ, không nói rõ, nhưng ngày xưa chi nhân, cuối cùng cũng phải chấm dứt!"

Thạch Hạo mặt không đổi sắc, lặng lẽ nhìn nhau: "Ra tay đi."

". . ."

"Ai, hài tử, đáng tiếc."

Tối Cao Tổ thở dài, khô cạn hai tay chậm rãi duỗi ra.

Một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức trong nháy mắt tại lan tràn.

Hắn là tuyệt đỉnh, nhưng lại càng là tuyệt đỉnh bên trong tuyệt đỉnh!

Một thân thực lực sớm đã vượt qua tuyệt đại bộ phận tuyệt đỉnh, thậm chí có được 'Tiên' chi uy!

Thạch Hạo con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Nhưng lập tức, hắn lại là cười.

"Rất mạnh a."

"Bất quá, cũng tốt."

"Nếu là không đủ mạnh. . ."

"Ta còn chưa tới nữa nha."

Đối Thạch Hạo mà nói, đây là báo thù, là chấm dứt nhân quả.

Nhưng cùng lúc, cũng là một lần lịch luyện.

Một lần thuộc về mình trưởng thành trên đường lịch luyện, một lần. . .

Đối mặt cường giả tuyệt đỉnh thời điểm, nên như thế nào ứng đối lịch luyện.

Thạch Hạo hai tay kết ấn, trong nháy mắt mà thôi, ánh mắt tại thời khắc này biến vô cùng tang thương lại thâm thúy: "Hắn hóa tuế nguyệt, hắn hóa vạn cổ."

"Hắn hóa. . . Tự tại."

Đông

Nương theo lấy Thạch Hạo kết ấn hoàn tất, một sát na này ở giữa, thiên địa đều dừng lại!

Vô tận dị tượng hiển hiện.

Như có vô tận thế giới tại tiêu tan, lại có vô số thế giới tại xuất hiện!

Nhất Niệm Hoa Khai?

Nhất niệm vô tận thế giới sinh diệt!

Vạn cổ tuế nguyệt yếu ớt, như trong nháy mắt mà qua, lại đi hướng tương lai.

Đầy trời pháp tắc hội tụ.

Tạo thành một đóa lại một đóa đại đạo chi hoa!

Tuế nguyệt trường hà vượt ngang tận cùng thế giới, một đóa lại một đóa bọt nước đang kích động.

Thậm chí, ngay cả Tiên Võ đại lục chưa hề xuất hiện qua sông dài vận mệnh đều hiện lên!

Cùng sông dài vận mệnh so sánh, tuế nguyệt trường hà, vậy mà đều lộ ra không có ý nghĩa, như là một đầu cửa nhà khắp nơi có thể thấy được dòng suối.

Mà tại kia kinh khủng sông dài vận mệnh bên trong, như có một thân ảnh từ đầu đến cuối đều tồn tại, lại tựa hồ là vô số thân ảnh, vô số cái người. . .

Sông dài vận mệnh cuối cùng.

Không

Kia tựa hồ căn bản không phải cuối cùng!

Chỉ là, sông dài vận mệnh bị người cắt đứt!

Có một thân ảnh đưa lưng về phía toàn bộ thế giới, căn bản nhìn không rõ ràng, hắn bị vô tận tiên quang bao khỏa, dù là cách xa nhau vô tận tuế nguyệt cùng vận mệnh, đều vẫn như cũ là như vậy sáng chói, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng!

Oanh

Hết thảy đột nhiên biến mất.

Đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Có thể. . .

Cuối cùng vẫn là lưu lại một chút vết tích.

Tựa hồ, tại sông dài vận mệnh đứt gãy chỗ sừng sững đạo thân ảnh kia đi tới đương thời.

Chỉ là, hắn cực kì hư ảo.

Hư ảo đến cơ hồ nhìn không thấy.

Cho dù có thể miễn cưỡng nhìn thấy, cũng thấy không rõ hắn khuôn mặt, thậm chí ngay cả áo của hắn cách ăn mặc đều thấy không rõ.

Chỉ có như vậy một đạo hư ảo thân ảnh, lại làm cho ở đây tất cả mọi người toàn thân rung mạnh, thật sự rõ ràng cảm thấy tự thân nhỏ bé cùng yếu đuối.

Tựa như. . .

Hắn tùy tiện thổi bên trên một hơi, liền có thể quét ngang hết thảy.

"! ! !"

"Tha Hóa Tự Tại, hắn hóa vạn cổ, hắn hóa. . . Hoang Thiên Đế!"

Mọi người tại đây bên trong, duy nhất biết được hắn thân phận Nha Nha thần sắc vô cùng phức tạp đồng thời, càng thêm khâm phục nhà mình sư tôn.

Nàng xem qua 《 Hoàn Mỹ 》.

Tự nhiên sẽ hiểu, Thạch Hạo đại biểu chính là cái gì!

Kia là. . . Hoang a!

Hắn đoạn đường này đi tới, so với ai khác đều muốn khó, cũng khổ hơn!

Dù là thành tựu chí cao, nhưng như cũ là lẻ loi một mình.

Không ai có thể theo hắn bước chân, theo hắn cùng nhau chinh chiến.

Hắn muốn. . .

Độc đoán vạn cổ a!

Mà mới kia vô số thế giới sinh diệt cảnh tượng, kia đứng tại sông dài vận mệnh cuối cùng cũng đem cắt đứt người, không phải Hoang Thiên Đế, còn có thể là ai? !

Mặc dù thấy không rõ, nhưng Nha Nha chắc chắn, kia tất nhiên chính là Hoang Thiên Đế! Là hoang! Là tương lai Thạch Hạo!

Mà cái này há không chứng minh, sư tôn lại một lần 'Tiên đoán' đối?

"Thế nhưng là. . ."

"Thật muốn khó như vậy, đắng như vậy sao?"

". . ."

Nàng trầm mặc, nhưng lập tức lại nhoẻn miệng cười.

"Sẽ không!"

"Có chúng ta ở đây."

"Cho dù tương lai không cách nào cùng Hoang Thiên Đế sánh vai, nhưng ít ra, chúng ta cũng có thể đi theo bên hắn, không đến mức để hắn lẻ loi một mình, độc đoán vạn cổ!"

"Kia sông dài vận mệnh cuối cùng, không nên chỉ có hắn một thân ảnh!"

"Cho dù chúng ta không được, còn có sư tôn đâu?"

"Tương lai. . ."

Không

"Sông dài vận mệnh, căn bản không nên có cuối cùng."

"Chân chính tương lai, chí ít cũng nên là tất cả chúng ta đều đứng ở nơi đó, thậm chí, không cần lại cắt đứt vạn cổ tuế nguyệt, chúng ta, đem đánh về phía tương lai, để sông dài vận mệnh hướng chảy tương lai, không có điểm cuối cùng tương lai!"

"Về phần hiện tại. . ."

"Thạch tộc a?"

"Thật sự là không trùng hợp a."

"Thạch Hạo lần thứ nhất dùng Tha Hóa Tự Tại Pháp, lại không nghĩ rằng, vậy mà hóa ra một cái độc đoán vạn cổ thời kì Hoang Thiên Đế, mặc dù như thế hư ảo, nhưng. . ."

Nha Nha biết, thắng bại đã phân.

Thậm chí dùng thắng bại để hình dung, đều là đối Hoang Thiên Đế một loại vũ nhục.

Song phương cảnh giới chi chênh lệch. . .

Căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ.

Thực lực sai biệt càng là lớn đến khó có thể tưởng tượng.

. . .

Nha Nha hết thảy đều rõ ràng.

Có thể Thạch Hạo lại mộng.

Hắn lần thứ nhất sử dụng Tha Hóa Tự Tại Pháp, chỉ biết là môn này pháp rất lợi hại, là vô địch pháp bên trong vô địch pháp, là chính mình trước mắt chân chính thủ đoạn mạnh nhất, không có cái thứ hai.

Khả năng 'Hóa' ra cái gì, hắn cũng không rõ ràng.

Kết quả hiện tại, hóa ra một cái như thế hư ảo, tựa như gió thổi qua liền sẽ tiêu tán bóng người?

Mà lại, cái này hoàn toàn thấy không rõ khuôn mặt bóng người, vậy mà quay đầu, tựa như đối với mình mỉm cười, còn nhẹ gật đầu?

Cái này? ? ?

Nói đến chậm chạp, kì thực, lại hết thảy đều chỉ là tại trong chớp mắt.

Nhưng chính là như thế một cái chớp mắt, tại mọi người trong cảm giác, lại giống như đi qua một thế kỷ dài dằng dặc!

Từ cái bóng mờ kia xuất hiện đến kết thúc.

Tổng cộng cũng không đủ một phần mười giây.

Thậm chí, đều không ai nhìn thấy hắn xuất thủ.

Nhưng chính là cái này xuất hiện, quay đầu, biến mất trong nháy mắt. . .

Phốc

Thạch tộc Tối Cao Tổ như bị sét đánh, trong nháy mắt toàn thân rung mạnh, một ngụm lão huyết trọn vẹn phun ra mấy trăm trượng xa, so suối phun còn kinh khủng hơn rất nhiều, khí tức cả người cũng là trong nháy mắt uể oải suy sụp, cơ hồ trực tiếp chết bất đắc kỳ tử!

Bất thình lình kinh khủng một màn, trong nháy mắt làm cho cả Thạch tộc quá sợ hãi, tất cả Thạch tộc người đều sắc mặt trắng bệch, thần sắc so với người bình thường gặp quỷ còn muốn hoảng sợ.

Nguyên bản đại chiến kịch liệt, tại lúc này trong nháy mắt lắng lại.

Tựa như song phương căn bản không động tới tay.

Chỉ có này thiên địa ở giữa lưu lại khí tức khủng bố, cùng mảnh này vỡ vụn hư không, tại chứng minh mới đại chiến đáng sợ.

Ngươi

Tối Cao Tổ rốt cục ngừng lại cuồng phún máu tươi, nhưng biểu lộ lại phá lệ khó coi.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao một thiếu niên sẽ có được thực lực như thế.

Song phương chênh lệch lấy bối đây!

Mà lại không phải một đời hai bối phận, tuổi tác chênh lệch càng là muốn lấy vạn năm làm đơn vị.

Có thể dù là như thế, chính mình vẫn như cũ bị hắn dễ dàng như thế đánh bại?

Càng kinh người hơn chính là, mới cái kia đạo phù dung sớm nở tối tàn thân ảnh, quá kinh khủng!

Dù chỉ là nhìn thoáng qua, cho dù hư ảo đến cực hạn, căn bản thấy không rõ lắm, có thể dù là như thế. . . Chỉ là một cái 'Ánh mắt' liền để chính mình trọng thương như vậy, như muốn bỏ mình? !

Hắn bị triệt để dọa sợ.

Không chỉ là hắn!

Tất cả mọi người bị dọa mộng, Thạch tộc chúng lão tổ tê cả da đầu, trong lúc nhất thời căn bản không còn dám xuất thủ.

Hộ tộc đại trận bên trong Thạch tộc đám người càng là toàn bộ nín hơi, không biết có bao nhiêu người tại lúc này run lẩy bẩy, căn bản không còn dám nhìn thẳng Thạch Hạo.

Không có bất kỳ người nào nghĩ đến, Thạch Hạo mạnh, vậy mà cường hoành như vậy!

Vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, cũng vượt ra khỏi bọn hắn có thể phạm vi hiểu biết.

Lại không vẻn vẹn Thạch tộc người.

Tiêu Linh Nhi bọn người, đồng dạng bị dọa không nhẹ.

Chỉ có Nha Nha hơi có chút chuẩn bị tâm lý, những người khác, nhìn về phía Thạch Hạo thẳng đứng tại trong hư không Thạch Hạo, cũng là thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Bị hắn thực lực kinh người làm chấn kinh!

Bọn họ cũng đều biết, Thạch Hạo tốc độ phát triển cực kì tấn mãnh, có thể xưng nghịch thiên.

Nhưng lại không nghĩ tới, vậy mà đã đạt tới tình trạng như thế, loại thực lực này. . .

Đã gần như siêu việt bọn hắn tất cả mọi người!

Đại Ma Thần càng là tròng mắt đều suýt nữa trừng ra hốc mắt!

Kỳ thật. . .

Hắn này đến, là ôm hẳn phải chết tín niệm tới.

Chỉ là lưu lại một tay, vững tin chính mình dù là chiến tử, cũng có thể trước khi chết đem Thạch Hạo đưa tiễn, nhưng lại không nghĩ tới, chính mình cái này tôn nhi vậy mà đã vô thanh vô tức đến tình trạng như thế!

Chiến tử?

Nếu là mới cái kia thủ đoạn còn có thể lại đến như vậy mấy lần. . . Không, cho dù là một lần nữa, Thạch tộc cũng có thể tại hôm nay triệt để hủy diệt!

Đơn giản. . .

Mạnh đến nghịch thiên a!

"Ta cái gì?"

Kỳ thật, Thạch Hạo cũng bị giật nảy mình!

Nhưng hắn tự nhiên không có khả năng tại lúc này biểu hiện ra ngoài, chỉ là lặng lẽ nhìn nhau, ánh mắt lành lạnh: "Ngươi cùng bọn hắn không có gì khác biệt, tu hành nhiều năm như vậy, cũng nhìn không ra ngươi tu cái gì thành tựu."

"Đến, tái chiến!"

Đúng lý tha người?.