Chương 424: Hoang Thiên Đế! Thạch Hạo lực áp Thạch tộc! (4)

Chương 424: Hoang Thiên Đế! Thạch Hạo lực áp Thạch tộc! (4)

Phi

Dựa vào cái gì muốn tha người?

Nếu không phải là mình thực lực đủ mạnh, sớm đã bị bọn hắn giết chết.

Thậm chí nếu không phải mình phụ mẫu liều chết bảo vệ, nếu không phải thôn trưởng gia gia bọn hắn chăm sóc, chính mình đã sớm chết, hiện tại để cho mình rộng lượng? Giác ngộ loại này khả năng!

". . ."

"Ngươi đừng muốn khinh người quá đáng!"

Giờ phút này, ở đây ba vị tuyệt đỉnh trạng thái đều thật không tốt, thậm chí có thể nói là cực kì thê thảm.

Tiêu Linh Nhi đối thủ rắn rắn chắc chắc ăn một cái Hủy Diệt Hỏa Liên, kém chút bị trực tiếp nổ thành bột mịn!

Vương Đằng đối thủ ngược lại là hơi rất nhiều, nhưng ở kia 'Hắc Động Quyền' phía dưới, cũng là trong nháy mắt bị thôn phệ mảng lớn huyết nhục, ngay cả xương cốt đều thiếu đi mấy cây, toàn thân đều dính đầy vết máu.

Tối Cao Tổ càng là vô cùng thê thảm.

Như là khô quắt, vỡ tan đồ sứ, toàn thân đều là vết rách, khí tức cũng là trước nay chưa từng có suy yếu.

Tình cảnh này. . .

Tái chiến?

Tối Cao Tổ chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Bọn hắn tức giận, nhưng lại không dám trực tiếp động thủ, chỉ có thể trợn mắt nhìn.

Thạch tộc. . .

Tự nhiên còn có nội tình, còn có lão bất tử.

Thế nhưng là, Thạch Hạo thực lực thực sự quá mạnh, tiềm lực thực sự quá mức đáng sợ.

Lãm Nguyệt tông những này thân truyền đệ tử, cũng thực quá mức biến thái!

Vừa mới qua đi bao lâu a? !

Bọn hắn vậy mà liền đã không chỉ một người có thể cùng tuyệt đỉnh tranh phong!

Nếu là lại đến mấy người. . .

Thậm chí, Lãm Nguyệt tông còn có tông chủ, còn có cái kia Lục Minh, còn có những cái này trưởng lão, cung phụng a! ! !

Nhà mình không nắm chắc uẩn ra hết, chẳng lẽ Lãm Nguyệt tông liền đã toàn lực ứng phó a?

Liền cục diện trước mắt đến xem. . .

Dù là không cân nhắc Lãm Nguyệt tông minh hữu, không cân nhắc bọn hắn cùng Vạn Hoa thánh địa ở giữa kia quan hệ mập mờ, cùng Lãm Nguyệt tông liều mạng, cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

Nói cách khác. . .

Giờ phút này, bọn hắn là thật có chút sợ, sợ, cũng kinh!

"Ngươi không thể không giảng đạo lý!"

Có một vị lão tổ quát lớn.

Thạch Hạo lại là cơ hồ cười ra tiếng.

"Cảm thấy mình thực lực mạnh thời điểm, liền giảng nắm đấm."

"Bị đánh bại, liền muốn giảng đạo lý?"

"Dưới gầm trời này, thế nào chuyện gì tốt đều bị các ngươi chiếm đâu?"

"Thế nhưng là. . ."

"Ta không thích!"

Thạch Hạo tiến lên, những người khác theo sát phía sau, liền muốn lại lần nữa trùng sát.

"Đủ rồi!"

Tối Cao Tổ lại là sắc mặt đau thương mở miệng quát lớn, đồng thời, trái tim đều đang chảy máu.

Hắn bất đắc dĩ, phẫn nộ, nhưng lại chỉ có thể khuất phục.

Nếu là tiếp tục đánh xuống, nếu là song phương toàn lực ứng phó sống mái với nhau. . . Ai thắng ai thua, hắn không biết. Có thể hắn rõ ràng, vậy tuyệt đối lại so với đáp ứng Thạch Hạo điều kiện càng làm cho Thạch tộc khó mà tiếp nhận.

Cho dù đánh đến cuối cùng, thắng, Thạch tộc cũng chắc chắn tổn thất nặng nề.

So tướng tướng quan người có trách nhiệm giao cho Thạch Hạo xử lý còn muốn thảm trọng không biết gấp bao nhiêu lần!

Thậm chí. . .

Cái này cũng còn chỉ là bắt đầu.

Một khi Thạch tộc suy yếu đến như vậy tình trạng, rất nhiều cừu gia, sao lại ngồi yên không lý đến?

So sánh cùng nhau, khuất phục, mất mặt. . .

Lại tính là cái gì?

Chính mình, cũng nên là Thạch tộc cân nhắc.

Hắn nhắm hai mắt: "Ngươi thắng."

Liền

"Theo lời ngươi nói xử lý đi."

Tối Cao Tổ thở dài một tiếng, nói ra câu nói này về sau, cơ hồ khống chế không nổi chính mình, muốn trực tiếp ngất đi.

Nhưng hắn lại chỉ có thể tiếp tục ráng chống đỡ.

Không thể ngất đi, cũng không dám!

Nếu là ngất đi về sau, nếu là cái khác lão tổ đầu sắt muốn liều mạng, ai đến ngăn cản?

Nếu là ngất đi về sau, tình thế triệt để mất khống chế, lại nên như thế nào?

Hắn cắn một ngụm lão răng: "Như thế, ngươi hài lòng a?"

"Hài lòng?"

Thạch Hạo ha ha cười, không mang theo một tia tình cảm: "Ta bất quá là đòi cái công đạo, bất quá là chấm dứt lúc trước nhân quả mà thôi, vì sao từ trong miệng ngươi nói ra, tựa như là ta đang bức bách các ngươi, là ta chiếm thiên đại tiện nghi?"

"Nếu là như vậy khó xử, nếu là như vậy không muốn, rất không cần phải như thế!"

"Ta tự nhiên sẽ lấy phương thức của mình vì chính mình lấy lại công đạo!"

Tối Cao Tổ: ". . ."

Thạch tộc đám người trong nháy mắt nghiến răng nghiến lợi.

Đây là thật sự một điểm mặt mũi cũng không cho a!

Cho dù là trong lời nói tiện nghi cũng không cho chiếm.

"Tốt tốt tốt!"

Tối Cao Tổ cả giận nói: "Hôm nay, tựa như ngươi mong muốn. . ."

"Tra cho ta!"

Hắn khẽ quát một tiếng: "Lúc trước sự tình, có ai tham dự trong đó, có ai trợ Trụ vi ngược, tất cả đều tra cho ta cái tra ra manh mối, sau đó cột lên đến, từ Thạch Hạo xử trí."

"Ai nếu không từ, ngay tại chỗ giết chết, hình thần câu diệt!"

Đám người: ". . ."

"Lão tổ!"

Trong chốc lát, không biết nhiều ít người đổi sắc mặt.

"Không thể!"

"Ngài không thể như thế a? !"

"Chúng ta đường đường Thạch tộc, há có thể bị một cái hoàng khẩu tiểu nhi như thế ức hiếp?"

"Cái này chẳng phải là. . ."

"Im ngay!"

"Làm theo lời ta bảo!"

Tối Cao Tổ căn bản không cho bọn hắn cơ hội mở miệng.

Mà giờ khắc này phản đối người, hắn còn không biết là cái gì tâm tính a?

Một nửa là cùng việc này có liên luỵ người không muốn chết, cho nên mới hô to không thể.

Một nửa khác?

Cái kia ngược lại là thực tình là Thạch tộc cân nhắc, cho rằng dạng này sẽ có tổn hại Thạch tộc mặt mũi, cũng sẽ có tổn hại Thạch tộc thế lực, lực ngưng tụ vân vân.

Thế nhưng là. . .

Việc đã đến nước này, con mẹ nó chứ còn có thể hồ những này?

Ta chẳng lẽ không biết các ngươi đang lo lắng cái gì?

Chẳng lẽ các ngươi lo lắng, ta liền không lo lắng?

Các ngươi cho là ta đặc nương nghĩ làm như vậy, muốn làm loại này quyết định? Chẳng lẽ các ngươi không biết, làm như vậy nhất mất mặt nhưng thật ra là ta?

Thế nhưng là, ta có thể có biện pháp nào?

Ta cũng rất tuyệt vọng a!

Thế nhưng là ta không được chọn!

Hắn nhìn về phía Đệ Thất Tổ: "Việc này, ngươi đến phụ trách, cần phải lấy lôi đình thủ đoạn, trong thời gian ngắn nhất giải quyết."

Đệ Thất Tổ một mực chưa từng xuất thủ, nhưng lại là thường ngày xử lý trong tộc sự vụ người, hiển nhiên kia, hắn đối Thạch Hạo chuyện này, vẫn luôn cùng tộc nhân khác bảo trì ý kiến khác biệt.

Về phần vì sao muốn lấy lôi đình thủ đoạn giải quyết. . .

Vậy dĩ nhiên bởi vì chuyện này không thể kéo.

Mới đại chiến động tĩnh kịch liệt như thế, chỉ sợ người bên ngoài sớm đã phát hiện, nếu là lại mang xuống, sẽ chỉ càng ngày càng phiền phức, càng ngày càng bị động.

Nhất định phải nhanh giải quyết việc này, mới có thể trong thời gian ngắn nhất tiến hành đến tiếp sau xử lý.

Chuyện này. . .

Nếu là xử lý không thoả đáng, đến tiếp sau tất sẽ ra đại phiền toái.

Cho nên. . .

Hoặc không làm.

Muốn làm, nhấtđịnh phải tại thời gian ngắn nhất bên trong làm được tốt nhất.

Đệ Thất Tổ thở dài một tiếng: "Vâng, Tối Cao Tổ."

Hắn lĩnh mệnh mà đi, trong lòng, lại là vô hạn bi thương.

Chính mình có thể làm sao đâu?

Căn bản không được chọn!

Lúc trước, Thạch Hạo bị khoét xương, hắn biết về sau, phản ứng đầu tiên chính là đề nghị để Thạch Khải đem Chí Tôn Cốt trả lại, cũng cho Thạch Hạo đền bù.

Đều là đồng tộc, như thế hành vi, nếu là không cho người ta đền bù, không cho cái bàn giao, há có thể nói còn nghe được?

Thế nhưng là. . .

Những người khác lại hoàn toàn không như vậy cho rằng.

Hắn cuối cùng chỉ là Đệ Thất Tổ mà thôi, thấp cổ bé họng, cái gì đều không làm được.

Chẳng những bị Đệ Tam Tổ một trận quát lớn.

Cái khác thường vụ lão tổ cũng là cả đám đều giữ yên lặng.

Trong lúc đó, hắn cũng nhiều lần muốn hòa hoãn Thạch tộc cùng Thạch Hạo quan hệ trong đó, muốn tìm kiếm giải quyết chi pháp.

Có thể kết quả lại không bất kỳ biến hóa nào, vẫn luôn là như thế.

Hắn không được chọn.

Tối đa cũng chính là khống chế chính mình, không nước chảy bèo trôi.

Mà bây giờ. . .

Ai

Trong lòng của hắn lại là một lần thở dài.

Hắn cũng không cho là mình có bao nhiêu lợi hại, đoán đúng cái gì loại hình.

Có thể cái này kết quả cuối cùng. . .

Chẳng phải là ấn chứng cách làm của bọn hắn là sai?

Mà bây giờ. . .

Hắn hành động rất là nhanh nhẹn.

Nói chuyện làm việc đều là như thế.

Mà Thạch Hạo bọn người, thì là ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

Bọn hắn cười cười nói nói.

Thạch tộc bên trong, lại là một mảnh sầu vân thảm vụ.

Cái này đến cái khác, thậm chí là một mảnh lại một mảnh cùng việc này có liên luỵ người bị bắt ra, giam cầm ở nơi đó  chờ đợi bọn hắn cuối cùng thẩm phán.

Có người muốn tránh.

Có người muốn đi quan hệ.

Còn có người thậm chí nghĩ trực tiếp thoát đi.

Đáng tiếc, đều thất bại.

Đệ Thất Tổ lôi lệ phong hành, lại hắn đã sớm nắm giữ hết thảy manh mối, căn bản sẽ không để lọt bắt là hoặc là lầm bắt dù là một người.

Mà lại, việc đã đến nước này, Đệ Thất Tổ cũng rất rõ ràng Thạch tộc tình cảnh hiện tại.

Tốt nhất, cũng cơ hồ có thể nói là duy nhất biện pháp giải quyết, chính là dựa theo Tối Cao Tổ lời nói, lắng lại Thạch Hạo lửa giận, bảo tồn Thạch tộc thực lực.

Cái khác biện pháp giải quyết. . .

Cho nên, hắn tự nhiên không có khả năng lại để cho những người này chui Liễu Không tử..