Chương 425: Lâm Phàm đột phá, tuyệt đỉnh! Lần đầu nghe thấy Vạn Giới Thâm Uyên! (1)

Chương 425: Lâm Phàm đột phá, tuyệt đỉnh! Lần đầu nghe thấy Vạn Giới Thâm Uyên! (1)

Ngắn ngủi nửa canh giờ.

Thạch tộc trên dưới, liền bắt trọn vẹn trên vạn người.

Đệ Thất Tổ sắc mặt thanh lãnh: "Bọn hắn đều là cùng việc này có trực tiếp, giải thích liên quan người."

"Còn có một số nhỏ người bây giờ không tại trong tộc, nhưng ta đã phái người tiến đến bắt, trấn áp, tin tưởng rất nhanh liền sẽ trả lại."

Ai

Hắn thở dài: "Thạch Hạo, những người này, liền giao cho ngươi xử trí."

"Muốn như thế nào, đều từ ngươi nói tính."

Thạch Hạo lặng lẽ đảo qua bọn hắn: "Nhưng có bỏ sót?"

Đệ Thất Tổ không có nửa điểm do dự, trực tiếp lập xuống thiên đạo lời thề, biểu thị không có bỏ sót!

"Kỳ thật. . ."

Đệ Thất Tổ cười khổ nói: "Ngươi cũng chớ nên trách trong tộc."

"Trong tộc, cũng không phải là tất cả mọi người nghĩ đối ngươi như thế nào."

"Cuối cùng chỉ có một phần nhỏ người quá mức vì tư lợi lại không đủ sáng suốt."

"Ta lúc đầu cũng khuyên qua bọn hắn, chỉ là. . ."

"Đã việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cần gì phải thay bọn hắn cầu tình?"

Thạch Hạo thản nhiên nói: "Có lẽ theo các ngươi, ta là đang uy hiếp Thạch tộc, là tại khi nhục các ngươi, là các ngươi trong mắt nhân vật phản diện."

"Thế nhưng là trong mắt của ta, ta việc làm, lại là tại thay Thạch tộc thanh lý ô uế, để Thạch tộc có được khỏe mạnh hơn trạng thái, cũng lấy tốt hơn tư thái đối mặt tương lai!"

"Nếu có bọn hắn tồn tại, nhất là những lão gia hỏa này. . ."

Thạch Hạo nhìn xem trong đó bị trấn áp mấy vị 'Thường vụ lão tổ' nhẹ nhàng bĩu môi: "Có bọn họ, Thạch tộc, sớm tối biến thành tàng ô nạp cấu hắc ám chỗ."

"Hiện tại là ta, nhưng nếu lâu năm về sau, liền có thể là những người khác."

"Cái này đến cái khác."

"Nói thế nào tương lai?"

"Bây giờ, ta chỉ là giết người đáng chết."

"Nhưng nếu là còn có những người khác bị buộc đến ta tình trạng này, chỉ sợ, chính là diệt ngươi Thạch tộc."

Thạch Hạo mạch suy nghĩ rất rõ ràng.

Hắn là đúng lý không tha người, cũng đích thật là đến báo thù.

Nhưng tương tự, hắn chỉ giết người đáng chết, đối Thạch tộc mà nói, đây là chuyện xấu sao?

Có lẽ là, dù sao sẽ giảm xuống bọn hắn thực lực, sẽ để cho bọn hắn mất da mặt.

Có thể nói đi thì nói lại, làm như thế, chẳng lẽ không thể để cho Thạch tộc càng thêm 'Khỏe mạnh' càng quang minh, càng là tràn ngập sức sống a?

Đệ Thất Tổ bất đắc dĩ cười khổ: "Ngươi nói, ta đều hiểu."

"Nhưng những người khác. . ."

"Tùy bọn hắn nghĩ như thế nào."

Thạch Hạo cũng không thèm để ý.

"Về phần các ngươi những người này. . ."

Hắn cường thế xuất thủ.

Bị giam cầm đám người căn bản là không có cách trốn tránh, phòng ngự, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nắm đấm kia cấp tốc phóng đại, đến cuối cùng, như là thiên đóng rơi đập trên người mình.

Oanh

Tất cả mọi người trong nháy mắt mất mạng.

Báo thù, giết người, lại không ngược sát.

Cho bọn hắn thống khoái, đã là Thạch Hạo lớn nhất nhân từ.

"Về phần đến tiếp sau áp đến những cái kia, ngươi thay ta giải quyết là được."

"Hiện tại."

Thạch Hạo nhìn về phía đã hơi khôi phục có chút Tối Cao Tổ: "Nên thực hiện lời hứa của ngươi."

"Thứ nhất bảo khố, để chúng ta ông cháu tùy ý tuyển."

"? !"

Tối Cao Tổ giận: "Tùy ý tuyển mười cái!"

"Ngươi nói đáp ứng điều kiện của ta, điều kiện của ta là dù là chuyển không đều không đủ, chẳng lẽ ta giờ khắc này ở nói hươu nói vượn?"

Thạch Hạo buông tay.

Ngươi

Tối Cao Tổ khó thở.

Tốt

"Nhậm chức ngươi lựa chọn! ! !"

Việc đã đến nước này, còn có thể như thế nào?

Hẳn là còn muốn đổi ý hay sao?

Khả năng vấn đề ở chỗ, nếu là hiện tại đổi ý, chẳng phải là thua thiệt lớn?

Người cũng đã giết, trong đó thậm chí còn có mấy tên Đệ Cửu Cảnh!

Những cái này tài nguyên mặc dù trân quý, nhưng cũng còn không sánh bằng mấy tên Đệ Cửu Cảnh, trầm mặc chi phí đã còn tại đó, lại nghĩ đổi ý, hối hận thì đã muộn.

"Cái này còn tạm được."

Đại Ma Thần hừ lạnh một tiếng.

Sau đó, bọn hắn nhập Thạch tộc thứ nhất bảo khố.

Thạch tộc mấy vị lão tổ đi theo.

Sau đó. . .

Trái tim đều đang chảy máu.

Không, không phải nhỏ máu, mà là phún huyết, phun máu, hơn nữa còn là cuồng phún không chỉ!

Thạch Hạo một đoàn người căn bản không có nửa điểm do dự, hoàn toàn chính là đang điên cuồng 'Thu hết' chỉ cần là nhìn thấy chi vật, liền hết thảy đánh nổ mang đi, liền sợi lông đều không có còn lại!

Thậm chí, liền ngay cả bảo khố bên trong những cái này vật phẩm trang sức, thậm chí cả xem như 'Cây cột' đặc thù vật liệu đá, đều mẹ nó bị bọn hắn đào sạch sẽ. . .

Bọn hắn đi qua chỗ, đơn giản sạch sẽ khó mà hình dung, thậm chí liền xem như chuột tiến đến nhìn thấy này tấm tràng cảnh, đều muốn chảy nước mắt ra ngoài.

Quá nghịch thiên!

Thu hết loại chuyện này, nhưng phàm là tu tiên giả, mà lại là tu hành đến Đệ Cửu Cảnh tu tiên giả, ai không có trải qua rất nhiều lần?

Tất cả đều gặp qua, mà lại tự mình tham dự qua không chỉ một lần!

Có thể cho dù là như thế. . .

Cũng không có bất kỳ cái gì một lần, gặp qua bất luận kẻ nào, có thể mẹ hắn thu hết như thế sạch sẽ a!

Đến cuối cùng, liền ngay cả chiếu sáng dùng dạ minh châu đều bị Thạch Hạo cho móc sạch sẽ, sửng sốt ngay cả một điểm có giá trị chi vật đều không có lưu lại, có thể xưng không có chút giá trị 'Đất hoang' !

Ngươi

Đám người khí toàn thân đều đang run rẩy, nhưng lại chỉ có thể giấu ở trong lòng, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Không biết có mấy vị lão tổ cắn nát răng.

Liền ngay cả Đệ Thất Tổ đều cơ hồ ngất đi.

Thạch Hạo lại là vẫn chưa thỏa mãn đi vào Đệ Thất Tổ đối diện, thản nhiên nói: "Ngươi nói khối kia xương cốt đâu? Lấy ra."

Tối Cao Tổ mí mắt cuồng loạn.

Một bên, một vị tuyệt đỉnh cấp độ lão tổ nhìn về phía Tối Cao Tổ, muốn nói lại thôi.

"Cho hắn!"

Tối Cao Tổ càng bất đắc dĩ.

Cho tới bây giờ, còn mẹ hắn có thể như thế nào?

Đều đã đến nước này, cũng không thể đổi ý a?

Mấu chốt là, hiện tại đổi ý có làm được cái gì?

Mà lại đắm chìm chi phí càng kinh người!

". . ."

Vị lão tổ kia muôn vàn không bỏ, mọi loại không muốn, lại cũng chỉ có thể cố nén khó chịu trong lòng, thi triển rất nhiều bí thuật giải trừ chính mình đặc thù phong ấn, cũng đem khối kia xương giao ra.

Ông

Dày đặc đạo văn không ngừng lấp lánh.

Khối này xương rất là kinh người, có một loại thần thánh khí tức.

Nhưng lại 'Không trọn vẹn' !

Có rất nhiều vết rách cùng lỗ hổng.

Ở đây tuyệt đại bộ phận người đều là lần đầu tiên nhìn thấy Chí Tôn Cốt, không khỏi trừng lớn hai mắt, Thạch Hạo sau khi nhận lấy, lại là bĩu môi nói: "Khó trách nguyện ý giao ra, mà không người dung hợp."

"Lấy các ngươi tính cách, nếu là có thể dung hợp, chắc chắn cũng sớm đã dung hợp."

"Nguyên lai là vết rách trải rộng, mặc dù còn có chút ít 'Sinh cơ' nhưng cũng căn bản là không có cách cắm vào thể nội."

"Dừng a!"

Hắn tựa như hoàn toàn không quan tâm, bất quá trong lòng, lại là coi như hài lòng.

Đích thật là không thể dung nhập thể nội!

Nhưng hắn lúc đầu cũng không có ý định muốn dung nhập người khác Chí Tôn Cốt cho mình sử dụng, cái này cuối cùng chỉ là ngoại vật, mượn nhờ ngoại vật tăng lên chính mình, hơn nữa còn là tới hòa làm một thể?

Kia cuối cùng chỉ là tiểu đạo!

Mà lại, cái này Chí Tôn Cốt mặc dù không trọn vẹn lại vết rách trải rộng, nhưng trên đó thần văn lại tương đối hoàn thiện, chỉ cần mình bỏ chút thời gian cùng tinh lực, ngộ ra trong đó Chí Tôn thuật vấn đề không lớn.

"Nhân quả, dừng ở đây."

"Quá khứ đủ loại, cũng là vào hôm nay kết thúc."

Thạch Hạo đem Chí Tôn Cốt thu hồi, cùng mọi người cùng nhau quay người rời đi.

"Từ nay về sau, chúng ta ông cháu hai người cùng Thạch tộc lại không liên quan, mà Thạch tộc nếu là không phục, muốn trả thù, chi bằng tùy thời tìm chúng ta ông cháu hai người."

"Phái người truyền tin là được, hai người chúng ta, tùy thời tiếp lấy!"

"Nhưng việc này không có quan hệ gì với Lãm Nguyệt tông, nếu như các ngươi dám can đảm tìm bởi vậy tìm Lãm Nguyệt tông đệ tử phiền phức, lần sau gặp lại, chính là diệt tộc ngày."

Thạch Hạo mở miệng yếu ớt.

Hắn vậy mà tại mở miệng uy hiếp!

Lời vừa nói ra, không biết nhiều ít Thạch tộc cường giả nghiến răng nghiến lợi, nhưng đến cuối cùng, lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn nghênh ngang thắng lợi trở về.

Đến cuối cùng. . .

Lưu lại bất đắc dĩ than thở.

"Tối Cao Tổ, chúng ta. . ."

Có lão tổ nuốt không trôi một hơi này, nhưng lại bị Tối Cao Tổ hung hăng trừng mắt liếc: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ngươi muốn như nào? !"

"Như muốn như thế nào, ngươi đều có thể tự hành hành động."

"Nhưng ở kia trước đó, còn xin làm phiền ngươi tự hành chiêu cáo thiên hạ thoát ly Thạch tộc, cùng Thạch tộc lại không nửa điểm quan hệ."

"Tối Cao Tổ? !"

Nên lão tổ giật mình.

"Vẫn chưa rõ sao?"

Tối Cao Tổ nhắm hai mắt, giờ khắc này, tựa như cả người tinh khí thần đều bị rút sạch: "Thạch Hạo thiên phú và thực lực, đã vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng, mà Lãm Nguyệt tông. . ."

"Càng là khó có thể tưởng tượng, nếu là không có thánh địa chế tài lời nói, chỉ sợ bọn họ chiến lực, không cần bao dài tuế nguyệt, trăm năm có thể sánh vai  giống như là thánh địa!"

"Ngươi còn muốn ngày sau báo thù, lấy lại danh dự?"

"Cho dù Thạch Khải thật được cứu sống, trở về, đều cơ hồ không có khả năng.".