Chương 425: Lâm Phàm đột phá, tuyệt đỉnh! Lần đầu nghe thấy Vạn Giới Thâm Uyên! (2)

Chương 425: Lâm Phàm đột phá, tuyệt đỉnh! Lần đầu nghe thấy Vạn Giới Thâm Uyên! (2)

"Ngươi vẫn còn muốn tìm Thạch Hạo phiền phức?"

"A, là, Thạch Hạo là uy hiếp chúng ta, Thạch tộc lần này đích thật là mất hết mặt mũi, mà lại hắn cũng nói muốn báo thù tùy tiện tìm bọn hắn ông cháu, nhưng vấn đề là, ngươi nhìn Lãm Nguyệt tông những này thân truyền đệ tử ở giữa tình cảm, giống như là sẽ khoanh tay đứng nhìn người?"

"Cho nên, ngươi lại còn không rõ bây giờ tình cảnh sao?"

"Thực sự là. . ."

"Những năm này bế quan, bế thành đồ đần hay sao?"

Tối Cao Tổ đến cuối cùng, trực tiếp a mắng.

Còn có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác bất lực.

Hiện tại Thạch tộc là cái gì quỷ tình cảnh?

Tổn thất vốn cũng không nhỏ, thường vụ lão tổ cơ hồ bị một mẻ hốt gọn, chỉ còn lại một cái lão Thất cùng ý chí đang bế quan 'Thứ nhất tổ' lực lượng trung kiên cũng là tổn thất không nhỏ.

Mặc dù không đến mức làm cho cả Thạch tộc rung chuyển, cũng không trở thành để Thạch tộc diệt tộc, nhưng này một ít cừu gia tuyệt đối sẽ nhân cơ hội này gây sự, cho nên tiếp xuống một đoạn thời gian, Thạch tộc vốn là sẽ rất là phiền phức, cần chú ý cẩn thận đối đãi.

Tại thời gian này điểm, căn bản không có tinh lực đi tìm Thạch Hạo phiền phức.

Các loại trong khoảng thời gian này đi qua, Thạch tộc vững chắc. . . Nhìn như có thể 'Quân tử báo thù mười năm không muộn' nhưng ngươi cũng không nhìn một chút Thạch Hạo bọn hắn là cái gì biến thái?

Hiện tại cũng mẹ nó cơ hồ có thể giây chính mình, một đoạn thời gian qua đi? Dù là đoạn thời gian này chỉ cần mười năm đâu? Mười năm về sau, chẳng phải là một ánh mắt liền có thể miểu sát tất cả mọi người?

Huống chi, dù là Thạch Hạo nửa bước không tiến, thậm chí cả tu vi, thực lực rút lui, có thể Lãm Nguyệt tông những cái kia biến thái không có khả năng tất cả đều thực lực càng ngày càng yếu nhỏ a?

Một khi xuất thủ, Thạch Hạo nếu là đại hoạch toàn thắng thì cũng thôi đi, nếu là Thạch Hạo gặp nguy hiểm, những này biến thái tất nhiên lại sẽ như cùng hôm nay như vậy tất cả đều lao ra. . .

Kia há không chính là xong con bê?

Mà lại vấn đề tới.

Nếu là Thạch Hạo đại hoạch toàn thắng. . . Cái kia còn đi tìm hắn để gây sự làm gì? Tự tìm đường chết?

Còn nếu là có thể bức đến Lãm Nguyệt tông xuất thủ. . . Ân. . . Đủ để kiêu ngạo, sau đó thì sao? Bị Lãm Nguyệt tông đám kia biến thái đuổi tận giết tuyệt?

Mã Đức, bệnh tâm thần a!

Đầu óc bị lừa đá mới có thể lựa chọn tiếp tục ra tay với Thạch Hạo.

Mà lại, lão tử thật vất vả hoa lớn đại giới giải quyết nhân quả, các ngươi đặc nương vẫn còn nghĩ lại lần nữa khơi mào tranh chấp?

Cái này chẳng phải là để cho ta cố gắng cùng nỗ lực uổng phí?

Thậm chí còn muốn đem toàn bộ Thạch tộc đẩy hướng hoàn tất không còn Thâm Uyên!

Loại ý nghĩ này, loại này thao tác. . .

Các ngươi còn là người sao các ngươi? !

. . .

Hô

Đường về, Thạch Hạo thở dài ra một hơi.

Trong lồng ngực cho tới nay canh cánh trong lòng, cuối cùng tại lúc này tiêu tán, tựa như cả người đều tại đây khắc dễ dàng không ít, liền ngay cả thế giới này màu sắc, đều tại đây khắc biến tươi sáng.

"Chúc mừng sư đệ."

Tiêu Linh Nhi mở miệng cười: "Chấm dứt đi qua nhân quả, từ đây trời cao biển rộng đời ngao du, hết thảy hướng về phía trước nhìn!"

"Chúc mừng sư đệ."

Vương Đằng, Nha Nha mấy người cũng là nhao nhao mở miệng.

Thạch Hạo lộ ra tiếu dung: "Đa tạ các vị sư huynh sư tỷ tương trợ, lần này, lại phiền phức các vị."

"Thực sự là. . ."

"Thật có lỗi."

"Ha ha ha."

Tiêu Linh Nhi cười nói: "Ngược lại là chúng ta tự mình đa tình, không nghĩ tới, Thạch Hạo thực lực của ngươi chỉ sợ sớm đã siêu việt ta, tại trên ta."

"Hôm nay cho dù chúng ta không đến, chắc hẳn ngươi cũng có thể đạt thành mục tiêu đây."

"Sẽ không."

Thạch Hạo lắc đầu: "Tha Hóa Tự Tại Pháp tiêu hao quá lớn, mà lại ta hiểu không đủ khắc sâu, thậm chí, chính ta đều là 'Mộng' !"

"Căn bản không biết tại sao lại hóa ra khủng bố như vậy một tôn thân ảnh, nhưng ta vững tin, nếu để cho ta một lần nữa, tất nhiên không cách nào làm được."

"Dù là liều mạng hư thoát dùng lại lần nữa Tha Hóa Tự Tại Pháp, cũng tuyệt đối không có khả năng có như vậy lực lượng kinh khủng."

"Cho nên. . ."

"Nếu như các ngươi không đến, ta cùng gia gia kết cục tốt nhất cũng chính là đem bọn hắn tạm thời bức lui một cái chớp mắt, sau đó thoát đi, lại tìm cơ hội sẽ vì chính mình đòi một lời giải thích."

Thạch Hạo rất thanh tỉnh.

Hôm nay thật sự là hắn là rực rỡ hào quang, cũng là mạnh ngay cả mình đều cảm thấy sợ hãi.

Nhưng, kia thật là thực lực của mình sao?

Cái này nhất định phải đánh cái dấu chấm hỏi.

Mà lại một lần nữa, hắn chắc chắn chính mình sẽ không như vậy cường hoành.

Có lẽ, Tha Hóa Tự Tại Pháp chỗ kinh khủng ngay ở chỗ này?

Không thể đoán được, không thể nắm lấy, hóa ra chính là cái gì, thực lực như thế nào, liền liền thi thuật giả đều không thể xác định, có khả năng mạnh hơn chính mình không được quá nhiều, lại có khả năng cường độ trực tiếp kéo căng, có thể một chút miểu sát tuyệt đỉnh?

"Nhưng hôm nay, chung quy là dựa vào chính ngươi."

Tiêu Linh Nhi lại là tán thán nói: "Biểu hiện của ngươi, tất cả chúng ta đều nhìn ở trong mắt."

"Huống chi ngươi còn trẻ tuổi như vậy, tương lai, tất nhiên bất khả hạn lượng."

"Có lẽ có hướng một ngày, chúng ta còn cần ngươi đến che chở đây."

"Bất quá, ngươi nhưng cũng muốn coi chừng, chúng ta những người này, cũng không phải ăn chay, nếu là không nắm chặt, có lẽ không cần bao lâu, liền sẽ bị chúng ta lại lần nữa siêu việt cũng khó nói."

Tiêu Linh Nhi làm Đại sư tỷ, nghĩ xa so những người khác càng nhiều.

Những người khác quan tâm chính mình, cũng quan tâm tình nghĩa đồng môn, nguyện làm đồng môn xông pha khói lửa, liều chết một trận chiến.

Có thể Tiêu Linh Nhi vẫn còn phải nhốt chú càng nhiều chi tiết.

Thí dụ như. . .

Thạch Hạo còn trẻ tuổi như vậy, hôm nay biểu hiện liền như vậy chói sáng, này lại sẽ không để cho hắn có chút kiêu ngạo tự mãn, từ đó ảnh hưởng đến tiếp sau tu hành?

Cho nên. . .

Đến đánh cái dự phòng châm!

Giống nhau giờ phút này.

"Đại sư tỷ dạy phải."

Thạch Hạo vội vàng đáp lại, cũng nghiêm mặt nói: "Ta còn kém xa lắm."

"Lại thời khắc này ta, cách mục tiêu của ta, cũng còn kém thực sự quá xa."

"Vậy là tốt rồi."

Tiêu Linh Nhi hài lòng gật đầu.

"Những câu chuyện này quá nghiêm túc."

Đại Ma Thần mỉm cười, rốt cục có chen vào nói cơ hội: "Chẳng bằng nhìn xem, lần này tại Thạch tộc thứ nhất bảo khố bên trong, thu hết nhiều ít bảo vật?"

"Rất nhiều!"

Nói lên bảo vật, Thạch Hạo nhếch miệng.

Kỳ thật. . .

Hắn nhất là. . .  có thể, nhất là 'Tiết kiệm' .

Có lẽ là từ nhỏ tại Thạch thôn lớn lên, mà trong thôn tài nguyên thiếu thốn duyên cớ?

Tóm lại, mỗi lần có loại cơ hội này, Thạch Hạo đều là hết tất cả cố gắng, đem tất cả hữu dụng tài nguyên tất cả đều mang đi.

Một cọng lông cũng không lưu lại cái chủng loại kia ~!

Mà loại cảm giác này. . .

Thật là quá tuyệt á!

Hắn mỉm cười, lập tức đám người tiến hành tính toán, tập hợp.

Cuối cùng phát hiện, không hổ là Thạch tộc thứ nhất bảo khố! ! !

"Trong đó tài nguyên tổng giá trị. . ."

Tiêu Linh Nhi đơn giản tính toán về sau, lộ ra kinh sợ: "Dựa theo chúng ta Lãm Nguyệt tông trước mắt quy mô, coi như tăng thêm Hạo Nguyệt nhất mạch, ngự thú một mạch các loại, lấy chúng ta tổng ích lợi để tính, đều ít nhất phải mười năm mới có thể kiếm được nhiều như vậy!"

"Mà lại, trong đó không ít đều vẫn là kỳ trân dị bảo, có tiền mà không mua được, có tiền đều không nhất định có thể mua được."

"Cái này một đợt. . ."

"Thạch Hạo, ngươi về sau một khoảng thời gian rất dài tài nguyên, đều không thiếu a."

Thạch Hạo cười: "Ta vốn là không thiếu a."

"Tại trong tông, chưa từng thiếu qua ta tài nguyên?"

"Thu hoạch lần này, liền tất cả đều xem như trong tông tài nguyên đi."

"Cũng cảm tạ các vị. . ."

"Không thể!"

Thạch Hạo nghĩ 'Sung công' Tiêu Linh Nhi lại là cái thứ nhất biểu thị không thể: "Ta biết ngươi hào phóng, cũng hiểu biết ngươi là vì tông môn, nhưng như thế gây nên, không ổn."

"Vì sao không ổn?"

Thạch Hạo sững sờ.

Đại Ma Thần lại tại một bên nói: "Hài tử, cử động lần này hoàn toàn chính xác không ổn."

"Một nửa đi."

"Cảm tạ tông môn ơn tài bồi, cũng cảm tạ lần này sư huynh của ngươi các sư tỷ đến đây tương trợ, một nửa tương đối phù hợp, Linh nhi, ngươi cũng chớ có lại cự tuyệt."

"Mặt khác, các ngươi những thằng oắt con này em bé, một người chọn tới mấy món vật trong lòng, xem như chúng ta ông cháu hai người cảm tạ!"

"Đều không cho phép chối từ."

"Nếu không, cũng nói không đi qua."

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ cười một tiếng: "Đã Đại Ma Thần tiền bối đều mở miệng, tự nhiên như thế."

Thạch Hạo nháy mắt.

Một lát sau, hắn dần dần quẹo góc mà tới.

Thứ nhất, tông môn không thiếu những tư nguyên này, chí ít hiện tại hoàn toàn có có dư, tự cấp tự túc dư xài.

Thứ hai, chính mình làm như thế, xem như cái gì sự tình? Làm tấm gương sao? Hôm đó sau những đồng môn khác có ích lợi, chẳng phải là cũng muốn đi cái nào không lên giao đồng môn, nếu không chính là bị gác ở trên lửa nướng?.