Chương 425: Lâm Phàm đột phá, tuyệt đỉnh! Lần đầu nghe thấy Vạn Giới Thâm Uyên! (3)

Chương 425: Lâm Phàm đột phá, tuyệt đỉnh! Lần đầu nghe thấy Vạn Giới Thâm Uyên! (3)

Mà lại, còn có một số nguyên nhân khác ở trong đó.

Thậm chí liền xem như nộp lên một nửa, đều vẫn là bởi vì Tiêu Linh Nhi bọn người xuất thủ mới có lý do, nếu không, nộp lên hai thành đều tính là rất cao rồi!

Ai

Đột nhiên.

Lão quy thở dài một tiếng: "Không thú vị!"

Tại nhìn thấy Tối Cao Tổ bọn người xuất hiện thời điểm, nó rất hưng phấn.

Bởi vì thực lực đối phương mạnh a!

Mấy cái tuyệt đỉnh, cái này tổng không phải là các ngươi những này tiểu gia hỏa có thể giải quyết a? Thậm chí, nếu không phải hiện tại ta mai rùa biến thành Đế binh, ta đều chưa hẳn có thể làm được!

Về phần hiện tại nha. . .

Coi như không giải quyết được, nhưng tự vệ lại mang các ngươi an toàn rời đi, lại là không có vấn đề gì cả ~!

Nó sớm đã làm tốt trang bức, cứu người chuẩn bị.

Kết quả ~!

Mẹ nó, căn bản không có chính mình trang bức cơ hội, cái này nhìn như tuổi nhỏ Thạch Hạo, đột nhiên bộc phát thực lực, vậy mà để cho mình đều cảm thấy hoảng sợ, thậm chí nó vững tin, nếu là đạo nhân ảnh kia không có đối với mình động thủ. . . Chính mình cũng gánh không được a.

Quá biến thái!

Mà giờ khắc này, nó đột nhiên nghĩ đến một sự kiện: "Thạch tiểu tử."

"Ngươi sư tôn hắn sẽ kia cái gì Tha Hóa Tự Tại Pháp a?"

Nó không khỏi nghĩ đến, chính mình lúc trước đánh với Lâm Phàm một trận.

Lâm Phàm nhưng vô dụng cái này Tha Hóa Tự Tại Pháp! ! ! Vẻn vẹn dùng cái khác vô địch pháp, liền đem chính mình một kích đánh bại, nếu là hắn sẽ Tha Hóa Tự Tại Pháp, mà lại dùng, vậy mình chẳng phải là. . . ? !

Thạch Hạo hơi sững sờ, suy nghĩ nói: "Sư tôn lão nhân gia ông ta, hẳn là sẽ a?"

"Dù sao, chúng ta đều là tại sư tôn chỉ điểm xuống, mới học được Tha Hóa Tự Tại Pháp."

Lão quy: "! ! !"

Đặc nương, quả nhiên biết!

Quá kinh khủng!

. . .

Sau đó, một đoàn người điệu thấp về tông.

Mà Thạch Hạo trải qua này đỉnh phong một trận chiến, cảm ngộ rất nhiều, trở về về sau, liền lại lần nữa bế quan.

Lại thu hoạch lần này cũng là phá lệ kinh người, hắn cần thời gian đến phân loại cũng đem bên trong đối với mình hữu dụng bộ phận hảo hảo lợi dụng.

Tiêu Linh Nhi bọn người, cũng là riêng phần mình lâm vào bận rộn bên trong.

Chỉ là. . .

Chính bọn hắn không rõ ràng chính là, lần này đại chiến ngày, vừa lúc là Lãm Nguyệt tông mỗi năm một lần 'Nhỏ nguy cơ' ngày.

Sau ba ngày, mở rộng sơn môn ngày đến.

Lãm Nguyệt tông bây giờ nổi tiếng bên ngoài, đến đây Bái Sơn người chúng!

Trong đó không thiếu thiên phú thượng giai đệ tử, được thu vào môn tường.

Đáng tiếc là. . .

Không có 'Nhân vật chính mô bản' .

Cái này khiến bí mật quan sát Phạm Kiên Cường có chút thất lạc.

Nhưng rất nhanh lại giữ vững tinh thần, tiếp tục làm việc lục.

. . .

Ngày qua ngày, xuân đi thu tới.

Lãm Nguyệt tông vẫn luôn đang phát triển.

Đối với tu tiên tông môn mà nói, nhất là đã có thể xưng bàng đại tông môn, hơn nửa năm thời gian, tựa hồ tính không được cái gì.

Thế nhưng là đối với Lãm Nguyệt tông mà nói, hơn nửa năm. . .

Đừng nói là hơn nửa năm, chí ít, đối với 'Đỉnh chiến lực' mà nói, dù là vẻn vẹn một tháng, đều có thể tiến hành một lần 'Bay vọt về chất' .

Cái này. . .

Tại cái khác thế lực bên trong, tuyệt đối là không có khả năng xuất hiện sự tình.

Bởi vì tu vi càng cao, muốn đột phá liền càng là gian nan, các loại lĩnh ngộ cũng là khó càng thêm khó.

Thường thường đột phá một cái tiểu cảnh giới đều muốn mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm, thậm chí là vài vạn năm!

Loại thời điểm này, bế quan, kỳ thật đã không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là thiên phú, là hạn mức cao nhất, là tài nguyên, càng là kỳ ngộ!

Có kỳ ngộ, mới có khả năng trong khoảng thời gian ngắn có rõ ràng tăng lên.

Có thể Lãm Nguyệt tông các đệ tử khác biệt, nhất là mấy cái này thân truyền đệ tử. . .

Bọn hắn tài nguyên trực tiếp kéo căng!

Thiên phú của bọn hắn, một cái so một cái đồ biến thái!

Còn lớn hơn nhiều đều là nhân vật chính mô bản, là Thiên Mệnh người, thụ thiên đạo phù hộ. . .

Bọn hắn mỗi một cái tốc độ phát triển, đều có thể xưng nghịch thiên.

Như Tiêu Linh Nhi cái này Viêm Đế mô bản. . .

Viêm Đế bản tôn từ 'Khôi phục tu vi' đến 'Phi thăng lên giới' tổng cộng đều không có vượt qua mười năm!

Mà Tiêu Linh Nhi bây giờ, lại là đã bái nhập Lãm Nguyệt tông vượt qua mười lăm năm!

Mười lăm năm thời gian. . .

Mặc dù bây giờ cũng đã là Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, nhưng lại cách phi thăng còn có một quãng thời gian rất dài  ấn lý thuyết, đều đã là kéo Viêm Đế mô bản chân sau.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Tiên Võ đại lục mạnh hơn Đấu Khí đại lục, càng rất nhiều hơn quan.

Nhưng

Cái này đủ để chứng minh, bọn hắn những này nhân vật chính mô bản, thực lực tăng lên tốc độ vốn là có thể xưng nghịch thiên.

Huống chi, bây giờ Lãm Nguyệt tông nhân vật chính mô bản đều có mười cái trở lên!

Bọn hắn lẫn nhau ganh đua so sánh, kích thích, xác minh phía dưới, cũng đều có Viêm Đế luyện chế đan dược. . .

Cái này tốc độ tăng lên, tự nhiên là nhanh như thiểm điện.

Cơ hồ mỗi tháng đều có thể hoàn thành một lần 'Nhảy vọt' xa so với một tháng trước chính mình càng mạnh.

Mà

Biến hóa lớn nhất, lại là Lâm Phàm!

Tiêu Linh Nhi bọn người là nhân vật chính mô bản, là biến thái, là thiên mệnh chi tử, tốc độ tăng lên tấn mãnh.

Nhưng Lâm Phàm. . .

Lại là có thể cùng hưởng bọn hắn tất cả mọi người thiên phú, ngộ tính cùng kỹ năng!

Kỹ năng tạm thời không nói.

Thiên phú, ngộ tính điệp gia phía dưới. . .

Lâm Phàm nếu là một lòng bế quan tu hành, tu vi của hắn tăng trưởng tốc độ, tương lai đến một cái vô cùng nghịch thiên tình trạng.

Dù sao, nhiều như vậy nhân vật chính mô bản, thậm chí không thiếu Hoang Thiên Đế, Ngoan Nhân các loại tồn tại, làm sao lại chậm? !

Còn có Tần Vũ!

Hắn giai đoạn trước mặc dù gần như vẫn luôn đang chạy đường, có thể Tần Vũ lại là thuộc về 'Có tài nhưng thành đạt muộn' loại hình, giai đoạn trước phế vật lưu, hậu kỳ mạnh nhã du côn!

Thậm chí. . .

Cùng hưởng thiên phú của bọn hắn, ngộ tính về sau, còn không có kết thúc.

Còn có toàn bộ Lãm Nguyệt tông trên dưới, tất cả thiên phú 'Cấp A' trở lên người thiên phú, ngộ tính, hết thảy đều có thể cùng hưởng tới cũng 'Điệp gia' .

Dù là trong đó có 'Trùng điệp' bộ phận, cũng vẫn như cũ có thể đem Lâm Phàm đẩy lên 'Đỉnh cao nhất' !

Bởi vậy. . .

Ngắn ngủi không đủ hai năm dốc lòng bế quan tu luyện mà thôi, Lâm Phàm tu vi. . .

. . .

Hô

Lâm Phàm phun ra một ngụm trọc khí.

Lập tức đứng dậy, duỗi ra lưng mỏi.

Hắn bóp lấy ngón tay tính một cái thời gian, lập tức, mỉm cười: "Không sai không sai, thời gian vừa vặn."

Khoảng cách cùng Cố Tinh Liên năm năm ước hẹn, còn có nửa tháng tả hữu.

Mà tu vi của mình. . .

"Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong, nguyên lai là loại cảm giác này?"

"Cái này, chính là tuyệt đỉnh a."

"Làm chính mình chân chính thân ở cảnh giới này, mới có thể cảm thụ hắn cường hoành, thật sự là như Thâm Uyên, như biển cả, thâm bất khả trắc."

"Cùng hưởng mà đến thực lực, không thể so sánh nổi."

"Chỉ là. . ."

"Ta ngược lại thật ra cũng có chút hiếu kì, nếu là ta tại lúc này cùng hưởng các đệ tử tu vi, cảnh giới sẽ có cỡ nào biến hóa?"

"Là lập tức áp chế không nổi cảnh giới cùng trạng thái, dẫn tới thiên kiếp, sau đó độ kiếp phi thăng sao?"

Lâm Phàm ngược lại là muốn thử xem.

Nhưng cân nhắc lại tác về sau, hắn từ bỏ.

Nếu thật là trực tiếp hết thảy hưởng liền lập tức chạm đến 'Cực hạn' sau đó muốn độ kiếp phi thăng, vậy mình làm sao bây giờ?

Hắn cũng không hoài nghi mình sẽ độ kiếp thất bại.

Dù sao. . .

Nếu như ngay cả chính mình cũng độ kiếp thất bại, vậy ai còn có thể độ kiếp thành công?

Này cũng cũng không phải là Lâm Phàm ngốc nghếch tự luyến, mà là hắn hack vốn chính là càng đến hậu kỳ càng thêm mạnh mẽ, dù là thiên kiếp là trong truyền thuyết kinh khủng nhất loại kia, hắn cũng có thể bình yên vượt qua mới đúng.

Thế nhưng là sau khi độ kiếp liền muốn phi thăng, chính mình sau khi phi thăng, cùng Cố Tinh Liên ước định làm sao bây giờ?

Lãm Nguyệt tông cũng còn cần đến tiếp sau an bài đây!

Cũng không thể binh giải thành Tán Tiên a?

Lâm Phàm cũng là không nghi ngờ chính mình có thể vượt qua Tán Tiên Thập Nhị Kiếp.

Thế nhưng là vấn đề lại tới. . .

Một khi binh giải, trở thành một kiếp Tán Tiên, thực lực nhưng so sánh tuyệt đỉnh muốn thấp hơn không ít, cũng không cách nào hoàn thành cùng Cố Tinh Liên ở giữa ước định.

Cho nên. . .

Này, về sau thử lại chứ sao.

Trong khoảng thời gian này, không phải vạn bất đắc dĩ, không cùng hưởng 'Tu vi' .

"Vừa vặn, cũng cho ta nhìn xem, bây giờ ta, chỉ dựa vào chính mình. . . Thực lực đến tột cùng như thế nào."

Lâm Phàm điệu thấp xuất quan!

Diana, Phù Ninh Na, Nha Nha ba nữ trước tiên tiến lên đón.

Lập tức, Lâm Phàm thông qua các nàng giải được ngoại giới hơn một năm nay đến nay đã phát sinh sự tình, sau đó lộ ra tiếu dung.

"Các ngươi làm rất tốt."

"Liền nên như thế."

"Đều là chủ nhân dạy tốt."

Diana vội vàng mở miệng.

Phù Ninh Na gật đầu như giã tỏi, không ngừng biểu thị nói rất đúng.

Lâm Phàm cười cười: "Phương diện này, ta lại cũng không có dạy các ngươi cái gì, chớ có vung nồi a ~!"

"Bất quá, các ngươi bây giờ thật là không tệ."

"Cho dù là Phù Ninh Na một mình ra ngoài, cũng có thể một mình đảm đương một phía, chí ít, không gặp được Đệ Bát Cảnh trung hậu kỳ tu sĩ, bắt ngươi đều không có gì biện pháp.".