Chương 425: Lâm Phàm đột phá, tuyệt đỉnh! Lần đầu nghe thấy Vạn Giới Thâm Uyên! (4)

Chương 425: Lâm Phàm đột phá, tuyệt đỉnh! Lần đầu nghe thấy Vạn Giới Thâm Uyên! (4)

"Lại tại ta không xuất thủ tình huống dưới, thậm chí chỉ là xuất động bộ phận thân truyền đệ tử liền có thể lực áp Thạch tộc, đây là ta cũng không từng muốn đến hành động vĩ đại."

"Lợi hại!"

Lâm Phàm từ đáy lòng tán thưởng.

Bọn hắn là thật lợi hại!

Đây cũng không phải là hắn nói hươu nói vượn.

Thạch tộc vẫn là rất mạnh.

Chí ít thật muốn liều mạng, Lãm Nguyệt tông chưa hẳn có thể thắng!

Kesi cùng tại không tự mình ra tay tình huống dưới, bọn hắn cầm xuống Thạch tộc. . .

Biểu hiện như vậy, tự nhiên đáng giá tán thưởng!

"Biết được các ngươi như thế ưu tú, ta cũng yên lòng."

Lâm Phàm không khỏi dễ dàng rất nhiều.

Trước đó. . .

Hắn áp lực rất lớn!

Mặc dù đại bộ phận thời điểm đều là ở giữa phối hợp tác chiến, rất ít tự mình xuất thủ, thế nhưng là chẳng lẽ là hắn không muốn ra tay sao?

Không phải là không muốn, mà là không thể.

Dù là xuất thủ, đều phải dùng Lục Minh thân phận, không dám bại lộ.

Vì cái gì?

Chính là Lãm Nguyệt tông thực lực không đủ!

Thực lực của mình cũng còn chưa đủ.

Cho nên, nhất định phải toàn lực ứng phó, nhất định phải vắt hết óc, nhất định phải dùng hết hết thảy biện pháp. . .

Đến cân nhắc lợi hại, đến cơ quan tính toán, đến lợi dụng trong tay tất cả có thể lợi dụng người cùng vật, mới có thể tại trong khe hẹp cầu sinh, cũng một đường dẫn đầu Lãm Nguyệt tông đi đến hiện tại.

Nhìn như nhẹ nhõm, nhưng kì thực, là thật gian nan. Mà lại, các loại tính toán. . .

Thật không gọi được có bao nhiêu thoải mái!

Lui một vạn bước nói, là hắn nghĩ tính toán, là hắn muốn chỉnh thiên núp ở phía sau mặt chơi tâm nhãn tử, nhìn xem các đệ tử liều sống liều chết, mà chính mình chỉ có thể dùng cái khác thân phận ngẫu nhiên gây sự sao?

Cái rắm!

Hắn cũng nghĩ trực tiếp một chút.

Trực tiếp mãng đi qua a!

Hắn cũng nghĩ mở vô địch hình thức, trực tiếp quét ngang hết thảy địch!

Thế nhưng là. . .

Không có cách nào a.

Mà giờ khắc này, Lâm Phàm cuối cùng là thấy được một tia ánh rạng đông.

Một đường mãng đi qua, có lẽ còn chưa đủ tư cách.

Nhưng ít ra, sẽ không như trước đó như vậy bị động.

Lại tại cái này Tiên Võ đại lục bên trong, chỉ cần không trêu chọc thánh địa cùng Trung Châu một số nhỏ Bất Hủ Cổ Tộc. . .

Lãm Nguyệt tông, cơ bản có thể xông pha.

Mà chính mình, cũng rốt cục có thể 'Buông ra trói buộc' hoặc là nói 'Giải trừ phong ấn' !

Loại cảm giác này. . .

Lâm Phàm đột nhiên rõ ràng những cái này nhìn thấy chính mình con cái 'Tiền đồ' về sau lão phụ thân là bực nào tự hào.

Mà còn có một loại khó mà hình dung nhẹ nhõm cảm giác.

Tóm lại. . .

Rất thoải mái!

Mà Lâm Phàm lời ấy, lại là để Nha Nha nhạy cảm phát giác được không đối: "Sư tôn ngài. . . Muốn đi?"

Sắc mặt nàng đột biến: "Muốn phi thăng rồi sao?"

"Cái kia ngược lại là còn không đến mức."

Lâm Phàm khẽ cười nói: "Bất quá ngược lại là cũng hoàn toàn chính xác muốn rời khỏi một chút thời gian, thời gian cụ thể không xác định, nhưng cuối cùng sẽ trở lại."

"Chỉ cần không rời đi Tiên Võ đại lục thuận tiện."

Nha Nha nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là Lâm Phàm thật trực tiếp phi thăng, nàng thật đúng là sợ chính mình không cách nào khống chế chính mình.

Sau đó. . .

Chạy tới đại khai sát giới, đem Thôn Thiên Ma Công kéo căng, bằng nhanh nhất tốc độ bay thăng lên đi theo Lâm Phàm tả hữu.

Đương nhiên, đây chỉ là một loại 'Tưởng tượng' .

Nhưng nàng thật không dám cam đoan chính mình nhất định sẽ không như thế.

Tóm lại. . .

Lâm Phàm tạm thời không biết bay thăng liền tốt.

Chỉ cần lại cho chính mình chừng mười năm thời gian, như vậy chính mình cũng có thể đột phá đến Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tả hữu, đến lúc đó, lợi dụng bình thường tốc độ bay thăng lên, ngược lại là cũng không hoảng hốt.

"Sư tôn là muốn đi đâu đây?"

Nha Nha truy vấn: "Cần phải thông tri trưởng lão cùng Đại sư tỷ bọn hắn?"

"Tạm thời liền không nói đi, miễn cho bọn hắn lo lắng."

Lâm Phàm nói khẽ: "Về phần đi nơi nào, ta nhưng cũng là không hiểu ra sao."

Hắn đơn giản miêu tả mình cùng Cố Tinh Liên ước hẹn, Nha Nha trong nháy mắt nhíu mày: "Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong mới có tư cách?"

"Đây chẳng phải là. . ."

"Chờ cùng với tiên nhân chiến trường?"

"Sư tôn ngài nhất định phải coi chừng mới là."

Nàng lo lắng Lâm Phàm an nguy, nhưng cũng không nói ra ngăn cản hắn đi trước loại hình lời nói, chỉ là biểu đạt sự quan tâm của mình.

Lâm Phàm nghe vậy, trọng trọng gật đầu: "Kia là tự nhiên."

"Dù sao, cái mạng nhỏ của mình ta còn là rất coi trọng, ngươi cũng chớ có lo lắng quá mức, ngươi sư tôn ta hiện tại, mạnh đáng sợ."

"Ta đây tự nhiên tin tưởng."

Nha Nha cười gật đầu.

Lâm Phàm mạnh bao nhiêu?

Nàng không biết.

Nhưng nàng vững tin, chỉ sợ mười cái, thậm chí một trăm cái chính mình, đều không phải là sư tôn đối thủ a?

Chỉ là, ngay cả 'Tham dự cánh cửa' đều là Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong. . . Hắn nhưng vẫn là không khỏi cảm thấy lo lắng.

. . .

Ngày sau, Lâm Phàm điệu thấp rời tông, tiến về Vạn Hoa thánh địa.

Lần nữa cùng Cố Tinh Liên chạm mặt.

Làm Cố Tinh Liên cảm thấy Lâm Phàm con hàng này thật giá thật Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tu vi về sau, khóe miệng cơ hồ không bị khống chế điên cuồng run rẩy.

Trong lòng, càng là nhấc lên sóng to gió lớn.

"Tiểu tử này. . ."

"Vậy mà thật làm được, mà lại sớm hoàn thành? ? ?"

"Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong, tuyệt đỉnh! ! !"

"Trước đó một trận chiến, hắn tu vi thật sự vẫn chỉ là Đệ Cửu Cảnh tứ trọng mà thôi, liền cơ hồ đem ta đẩy vào tuyệt cảnh, nếu là không sử dụng Quan Thiên kính, chỉ sợ còn có thể bị hắn chém giết."

"Bây giờ, hắn đã là hàng thật giá thật tuyệt đỉnh. . ."

"Cũng không biết ta dùng Quan Thiên kính về sau đỡ hay không được a?"

Nàng chần chờ một chút. . .

Nhưng một lát sau, vẫn là kiên định tự thân tín niệm: "Không đúng, ta chịu nổi."

"Nhất định chịu nổi!"

Tự mình tu luyện nhiều năm như vậy.

Áp chế nhiều năm như vậy cảnh giới, còn có thánh địa nội tình gia trì. . .

Thậm chí vận dụng Quan Thiên kính cũng còn áp chế không nổi một cái mới vào tuyệt đỉnh cảnh giới tiểu gia hỏa. . .

Chẳng phải là ra vẻ mình quá mức vô năng?

Cho nên, tất nhiên chịu nổi!

Chịu không được cũng muốn đỉnh!

"Tiền bối."

Nàng chần chờ bên trong, Lâm Phàm đã mở miệng: "May mắn không làm nhục mệnh, ta đạt thành ước định, đã thành công tấn cấp Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong."

"Không biết. . ."

"Hiện tại có thể cáo tri, chúng ta muốn đi hướng nơi nào, trải qua chuyện gì?"

Nghe thấy lời ấy, Cố Tinh Liên cũng là vội vàng tập trung ý chí, bình tĩnh lại, nói: "Đã ngươi đạt thành ước định, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi hết thảy."

"Kỳ thật. . ."

"Chúng ta muốn đi hướng chi địa, đã không tại Tiên Võ đại lục bên trong!"

". . ."

Cố Tinh Liên vốn định chờ lấy nhìn Lâm Phàm vẻ kinh ngạc, kết quả đã thấy hắn một mặt bình tĩnh, không khỏi buồn bực: "Ngươi không kinh hãi, không hiếu kỳ?"

"Hiếu kì là có."

"Kinh ngạc cũng không về phần."

Lâm Phàm cười đáp lại.

Cố Tinh Liên: ". . ."

"Cũng thế, ngươi nên là đoán được."

" 'Tuyệt đỉnh' mới là cánh cửa, Tiên Võ đại lục, tự nhiên không có chỗ như vậy, cho dù có một ít ẩn thế lại cổ lão thế lực, nhưng bọn hắn chiến lực, sẽ không vượt qua thánh địa, cho nên cũng không cần như thế."

"Chúng ta muốn đi hướng chi địa, đã không phải Tiên Võ đại lục, muốn nói chỗ kia ở nơi nào, ta cũng nói không rõ."

"Nhưng tất nhiên là xa tới khó có thể tưởng tượng."

Ồ

Lâm Phàm có chút trầm ngâm nói: "Thông qua trước truyền tống trận hướng?"

"Loại kia, có thể vượt thế giới siêu siêu siêu siêu cấp truyền tống trận?"

"Không phải."

Cố Tinh Liên chỉ chỉ trên trời, nói: "Là trên trời rơi xuống thần quang, đem chúng ta thuấn gian truyền tống đi qua."

"Trong nháy mắt vượt qua vô tận xa xôi khoảng cách, cái kia thủ đoạn, nhưng so sánh truyền tống trận không biết lợi hại gấp bao nhiêu lần."

Ngạch

"Kia là người nào gây nên?"

"Không biết."

Cố Tinh Liên lắc đầu: "Tiên Võ đại lục, không một người biết được việc này."

Nàng đều nói như vậy, liền tất nhiên là như thế.

Dù sao, Quan Thiên kính là nàng tất cả chi vật, không ai có thể giấu giếm được nàng.

"Kia đến tột cùng là như thế nào địa phương?"

"Kia là Vạn Giới Thâm Uyên."

Cố Tinh Liên sắc mặt dần dần ngưng trọng.

"Vạn Giới Thâm Uyên?"

"Không tệ!"

"Cái gọi là Vạn Giới Thâm Uyên, chính làChư Thiên vạn giới tầng dưới chót nhất, càng là vô số thế giới phá diệt sau cuối cùng thuộc về, là 'Thế giới' mộ địa!"

"! ! !"

Nghe thấy lời ấy, Lâm Phàm da đầu tê rần.

Cảm giác được! ! !

Vạn Giới Thâm Uyên, vô số thế giới cuối cùng thuộc về, vô số thế giới phần mộ?

Tê

Nơi này. . .

Dựa vào,  sợ là có chút dọa người a!

"Đến đó làm gì?"

"Tầm bảo?"

"Phải, cũng không phải."

Cố Tinh Liên từ đầu giải thích nói: "Vạn Giới Thâm Uyên, mỗi mười vạn năm mở ra một lần, Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong chiến lực mới có thể có được tiến vào tư cách, mà mỗi một phe thế giới, chỉ có một trương 'Vé vào cửa' !"

"Vé vào cửa người nắm giữ, có thể mang hai người cùng nhau đi tới."

"Nói cách khác, mỗi mười vạn năm, mỗi cái thế giới, chỉ có ba người có thể tiến về."

"Mà tại cái này Vạn Giới Thâm Uyên bên trong, nhưng cùng người đấu, đấu với trời, đấu với đất, cùng mình đấu!"

"Trong vòng năm năm."

"Trong vòng năm năm, chỉ cần không bị đánh giết, liền có thể tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong tầm bảo hoặc là cùng người tranh đấu, đoạt bảo."

". . ."

Lâm Phàm tê, thầm nói: "Cái này chẳng phải là vạn giới siêu cấp cường giả Battle Royale?"

"Ngươi nói cái gì?"

"Ngạch, không có gì, ngươi tiếp tục."

Lâm Phàm vội vàng đổi chủ đề.

Nhưng hắn nhưng trong lòng cảm thấy, chính là có chuyện như vậy.

Đây quả thực không nên quá giống thật sao!

Một cái thế giới ra ba người, tại một cái 'Địa đồ' đánh nhau.

Hơn nữa còn đều là 'Đi máy bay' đi qua.

Cường giả sống đến cuối cùng ăn sạch.

Kẻ yếu hoặc chính mình dát rơi, hoặc bị những cường giả khác giết chết.

Có lẽ khác biệt duy nhất chính là. . .

Trận này Tu Tiên giới Chân Nhân bản Pubg Battle Royale người thắng sau cùng không phải chỉ có 'Một đội' hoặc một người, mà là chỉ cần có thể cẩu đến năm năm, cũng có thể còn sống cũng tự động 'Truyền tống' trở về.

Nhưng ý tứ lại chung quy là như vậy cái ý tứ.

"Tóm lại."

Tại Lâm Phàm trầm tư đồng thời, Cố Tinh Liên trầm giọng nói: "Trong đó rất nguy hiểm, Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong ở trong đó chỉ là 'Hạn cuối' mà không phải hạn mức cao nhất!"

"Cho nên, ngươi ta đều không thể có nửa điểm chủ quan, nếu không tùy thời có khả năng bỏ mình."

"Như vậy vấn đề tới."

Lâm Phàm buông tay: "Như vậy nguy hiểm, vì sao nhất định phải tiến về? Lợi ích, hoặc là nói xong chỗ là cái gì?"

"Cơ hồ cái gì cần có đều có."

Cố Tinh Liên lời nói, để Lâm Phàm trong lòng chấn động.

"Vạn Giới Thâm Uyên, kia là không biết bao nhiêu thế giới mộ địa!"

"Những thế giới kia bởi vì các loại nguyên nhân mà hủy diệt, nhưng không có mấy cái thế giới tại hủy diệt về sau không có chút giá trị, hoặc là nói không có bất luận cái gì có giá trị chi vật.".