Chương 426: Lâm Phàm: Hỏng, ta thành Long Vương! (1)

Chương 426: Lâm Phàm: Hỏng, ta thành Long Vương! (1)

"Bởi vậy, làm cái này đến cái khác thế giới trầm luân, vô số bảo vật trầm tích, ngươi tưởng tượng, ta kia giới trong vực sâu, có bao nhiêu bảo vật?"

"Thậm chí còn có Thế Giới Chi Tâm!"

"Cho dù là vỡ vụn Thế Giới Chi Tâm, cũng là khó có thể tưởng tượng trọng bảo, nếu là có thể đem mang về cũng dung nhập Tiên Võ đại lục, liền có thể có thể để cho Tiên Võ đại lục nâng cao một bước."

"Thế giới tiến hóa, toàn bộ thế giới nội tu sĩ, đều đem thu hoạch được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt."

"Hạn mức cao nhất cũng sẽ tùy theo cất cao!"

Cố Tinh Liên nhìn chằm chằm Lâm Phàm, ánh mắt bình tĩnh, nhưng đáy mắt chỗ sâu, lại tựa như cất giấu một tia khát vọng.

Đương nhiên, không phải cái gì giữa nam nữ khát vọng, mà là đối với Thế Giới Chi Tâm khát vọng.

"Thì ra là thế, bất quá ta vẫn là có một chuyện không rõ."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Ta đại khái có thể hiểu được như lời ngươi nói Thế Giới Chi Tâm đến cùng là cái gì, lại vì sao trọng yếu như vậy."

Thật sự là hắn có thể hiểu được.

Mặc dù là lần đầu tiên nghe nói cái đồ chơi này, nhưng ở trong tiểu thuyết, vật tương tự cùng thiết lập, lại là cũng sớm đã không biết xem qua bao nhiêu lần, quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Ngay thẳng một chút tới nói, không phải liền là 'Thế giới bản nguyên' a?

Đem nhiều cái thế giới bản nguyên dung hợp đến chính mình sở tại thế giới, liền có thể để thế giới này thăng cấp.

Thăng cấp chỗ tốt là cái gì?

Đề cao hạn mức cao nhất!

Cụ thể như thế nào đề cao?

Các mặt, toàn phương vị đề cao.

Đầu tiên là 'Nguyên linh chi khí' tuyệt đối sẽ so dĩ vãng tăng lên không ít, vô luận là chất vẫn là lượng, thậm chí một chút nguyên bản không có nguyên linh chi khí đất nghèo, đều rất có thể trực tiếp chuyển biến làm có nguyên linh chi khí, có thể tu tiên chi địa.

Nguyên thạch khoáng mạch các loại, cũng sẽ lặng yên không một tiếng động thêm ra đến không ít.

Các loại kỳ trân dị bảo cũng giống như thế.

Thậm chí còn có khả năng sẽ trống rỗng xuất hiện một chút bí cảnh hoặc bảo địa.

Thế giới bản thân cũng sẽ càng kiên cố hơn.

Thí dụ như hiện tại, Tiên Võ đại lục đệ thất cảnh bên trong người nổi bật, liền có thể xé rách không gian thuấn di, nhưng nếu là lại 'Thăng cấp' một lần, liền cần chí ít Đệ Bát Cảnh thậm chí Đệ Bát Cảnh đỉnh phong mới có thể làm đến.

Lại cường giả đại chiến lúc, cũng không dễ dàng như vậy xé rách không gian.

Cái gì động thì pháp tắc đều ma diệt, trật tự thần luyện thành phiến sụp đổ các loại, vậy cũng là thế giới cường độ còn chưa đủ, theo không kịp tu sĩ thực lực ~

Nếu như thế giới đủ mạnh.

Thí dụ như đem hạ giới tu sĩ ném đến tiên giới đi, hắn có thể xé rách không gian, có thể thuấn di?

Có thể cái rắm!

Sợ là ngay cả khai sơn phá thạch đều khó mà làm được.

Đây chính là bởi vì tiên giới thế giới đẳng cấp đầy đủ cao, đủ mạnh, cũng đầy đủ 'Cứng rắn' !

Mà đồng thời, thế giới đẳng cấp tăng lên về sau, tu sĩ 'Hạn mức cao nhất' cũng sẽ tùy theo cất cao.

Có lẽ đẳng cấp vẫn như cũ là chín chín tám mươi mốt cấp.

Nhưng là mỗi một cấp thực lực, nhất là Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong về sau, có lẽ liền không dễ dàng như vậy phi thăng, cũng chính là thế giới có cao hơn 'Dung nhẫn độ' .

Lại thế giới khác người muốn tiến đến, cũng sẽ càng thêm gian nan.

Đương nhiên, chợt nhìn đều là chút chỗ tốt, nhưng trên thực tế cũng có cá biệt chỗ xấu.

Dù sao bất cứ chuyện gì đều có song mặt tính.

Nhưng mà, lợi nhiều hơn hại cũng là phải.

Nhưng vấn đề ngay ở chỗ này, Thế Giới Chi Tâm đối cá nhân mà nói, kỳ thật cũng không làm sao trọng yếu.

Cho nên, hắn nói tiếp: "Nhưng vì sao tiền bối ngươi lại đối Thế Giới Chi Tâm như thế khát vọng?"

"Nếu là ngươi đối những cái kia có thể tăng lên cá nhân tu vi đặc thù trân bảo có ý tưởng ta đều có thể lý giải, lại không biết vì sao hết lần này tới lần khác là Thế Giới Chi Tâm."

"Nơi này cũng không có ngoại nhân, ta cũng liền mạo muội."

"Cũng không thể ngài thật sự là 'Thánh Mẫu' lòng mang thiên hạ, nguyện làm thiên hạ dùng hết hết thảy a?"

". . ."

Cố Tinh Liên trợn nhìn Lâm Phàm một chút, có một chút im lặng: "Ngươi là không tín nhiệm ta, cho là ta sẽ đem ngươi bán?"

"Cái kia ngược lại là không đến mức."

Lâm Phàm khoát tay: "Đơn thuần hiếu kì."

"Nếu như không thể nói, thì cũng thôi đi."

"Cũng không có gì không thể nói."

Cố Tinh Liên than nhẹ một tiếng: "Bất quá ở trước đó, ta ngược lại thật ra có một vấn đề, theo ý của ngươi, Tiên Võ đại lục, người đó định đoạt?"

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

Vấn đề này. . .

Hắn thật đúng là cân nhắc qua.

Mà lại không chỉ một lần.

Ánh mắt của hắn có chút lấp lóe, thăm dò tính nói: "Chín đại thánh địa?"

Cố Tinh Liên bất đắc dĩ cười một tiếng: "Nói láo có ý tứ sao? Lấy tính tình của ngươi, ta không tin ngươi sẽ như vậy cho rằng, nói ngươi chân chính ý nghĩ."

"Không thể gạt được tiền bối ngươi a."

Lâm Phàm buồn bã nói: "Ta cảm thấy, hẳn là. . ."

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên.

"Đáp đúng."

Cố Tinh Liên buông tay: "Cho nên, ngươi nói là cái gì?"

"Thật đúng là?"

Lâm Phàm con ngươi co rụt lại.

Nói như vậy, hắn liền rõ ràng.

Thế Giới Chi Tâm đối thế giới, đối toàn thế giới nhân dân mà nói vô cùng trọng yếu, nhưng là đối một người nào đó mà nói, vẫn còn tuyệt đối không đến mức để hắn đi liều sống liều chết tình trạng, nhất là đối Cố Tinh Liên loại này nghĩ phi thăng tùy thời liền có thể phi thăng người mà nói.

Thế giới không đủ mạnh, kỳ ngộ không đủ nhiều, hạn mức cao nhất không đủ cao?

Trực tiếp phi thăng, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết tất cả vấn đề, còn không có nhiều như vậy nguy hiểm!

Cho nên, đi liều Thế Giới Chi Tâm, tuyệt đối không phải tối ưu giải.

Cũng liền tất nhiên có cái gì nguyên nhân không để cho nàng đến không như thế.

Mà nếu như, Tiên Võ đại lục kỳ thật từ trước đến nay thượng giới có liên hệ, thậm chí thượng giới nhân tài là Tiên Võ đại lục chân chính chưởng khống giả, vậy liền nói thông được.

Vì sao muốn coi nhẹ sinh tử đi đọ sức Thế Giới Chi Tâm?

Tăng lên thế giới đẳng cấp, từ đó tăng cường thế giới bản thân 'Phòng ngự' để thượng giới mất đi đối Tiên Võ đại lục chưởng khống!

Coi như vẫn có thể chưởng khống, hắn độ khó, cũng sẽ thẳng tắp tăng trưởng.

Lại cuối cùng sẽ có một ngày, làm Tiên Võ đại lục dung hợp Thế Giới Chi Tâm đủ nhiều " đẳng cấp' đầy đủ cao, liền có thể triệt để thoát khỏi thượng giới chưởng khống, chân chính 'Tự chủ' !

"Nghĩ rõ ràng?"

Cố Tinh Liên than nhẹ.

"Nghĩ rõ ràng."

Lâm Phàm gật đầu, lại nói: "Nhưng vấn đề mới đã xuất hiện."

"Chuyện này  ấn lý thuyết hẳn là toàn thế giới sự tình, coi như người bình thường cùng thế lực không biết, chín đại thánh địa lại hẳn là đều biết chuyện này mới đúng, cho nên, hẳn là mọi người cùng nhau xuất lực, mà không phải chỉ có Vạn Hoa thánh địa a?"

"Dù sao, Vạn Hoa thánh địa tuy mạnh, nhưng hẳn là còn không đến mức cường giả đỉnh cao có một không hai Tiên Võ đại lục."

"Là như thế này."

Cố Tinh Liên gật đầu, giải thích trong đó chi tiết: "Nhưng nhiều khi, thực lực, kỳ thật cũng không phải là cân nhắc hết thảy duy nhất tiêu chuẩn, trừ thực lực bên ngoài, còn có vấn đề khác cần cân nhắc."

"Thí dụ như. . ."

"Khí vận."

"Cái kia ngược lại là."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Khí vận thứ này, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng nếu như khí vận vô song, quét ngang tất cả mọi người, kia thật sự là căn bản không cần nhìn thực lực, cho dù là một con lợn, đều có thể trở thành lớn nhất bên thắng."

"Đúng vậy a."

"Chúng ta chín đại thánh địa, đương nhiên, trước đó là mười hai thánh địa cũng đang suy nghĩ điểm này, cho nên, chúng ta trải qua năm tháng dài đằng đẵng thương nghị thậm chí là quyết đấu, mới có bây giờ cục diện."

"Ngay từ đầu, vì cái kia 'Ra trận khoán' mười hai thánh địa ở giữa thế nhưng là chinh chiến không ngừng, dẫn đầu phá máu chảy."

"Về sau, chúng ta mới dần dần tỉnh táo lại, cũng ước định, ra trận khoán tại mười hai thánh địa ở giữa lưu chuyển."

"Dựa theo tuần tự, từng cái tới."

"Mười vạn năm đổi một nhà, mà ra trận khoán ở đâu nhà, Vạn Giới Thâm Uyên chuyến đi, liền do nhà ai toàn quyền phụ trách, một là kể từ đó tất cả mọi người có cơ hội, không cần lại điên cuồng bên trong hao tổn, có thể súc tích lực lượng xung kích Vạn Giới Thâm Uyên."

"Hai đây, thì là khí vận vật này hư vô mờ mịt, nhiều khi cũng không phải là chỉ nhìn thực lực, cho nên, tất cả mọi người hẳn là đi thử xem."

"Dù sao vừa mới bắt đầu thời điểm, chúng ta mười hai thánh địa đả sinh đả tử, mấy lần đều dựa vào thực lực, để ba cái người mạnh nhất tiến vào Vạn Giới Thâm Uyên, nhưng vẫn là phần lớn thời gian toàn quân bị diệt."

"Cho nên. . ."

"Chỉ dựa vào người mạnh nhất, cũng không có cái gì trứng dùng đúng a?"

Lâm Phàm triệt để hiểu ra.

"Nói như vậy. . ."

"Ta chính là ngươi tìm cá chép?"

"Cá chép?"

"Này, chính là vận khí tốt xì dầu nhân vật, đi theo đi qua cho các ngươi cung cấp may mắn giá trị tăng thêm cái chủng loại kia."

Cố Tinh Liên nháy mắt.

Ai nha!

Tiểu tâm tư bị người phơi bày, ít nhiều có chút xấu hổ đây.

Bất quá, cũng may người già thành tinh, nàng mỉm cười, nói: "Ngươi ngược lại là cũng không cần tự coi nhẹ mình, kỳ thật ngươi thực lực hôm nay, cũng không tệ lắm.".