Chương 426: Lâm Phàm: Hỏng, ta thành Long Vương! (2)

Chương 426: Lâm Phàm: Hỏng, ta thành Long Vương! (2)

"Cũng là không cần bi quan như vậy."

Lâm Phàm: ". . ."

"Ngươi cái này an ủi còn không bằng không an ủi đây."

Hắn dở khóc dở cười: "Như vậy, bao lâu đi vào?"

"Mặt khác, còn có một cái đồng đội là?"

"Nói như vậy, ngươi đáp ứng?"

Cố Tinh Liên mừng rỡ.

"Không phải đã sớm đáp ứng a? Ta còn không đến mức sự đáo lâm đầu đột nhiên đổi ý."

Lâm Phàm buông tay: "Bất quá chuyện này hoàn toàn chính xác so ta tưởng tượng bên trong càng thêm hung hiểm chính là."

"Đúng rồi, thuận tiện hỏi một chút, Vạn Giới Thâm Uyên tỉ lệ tử vong đại khái là?"

Cố Tinh Liên có chút dừng lại.

Sau đó nói: "Thế giới khác ta không rõ ràng."

"Nhưng chúng ta Tiên Võ đại lục. . ."

"Chín thành."

Lâm Phàm trong nháy mắt tê cả da đầu.

Cỏ

Chín thành? !

"Vậy các ngươi trấn giáo Đế binh?"

"Tất nhiên là sẽ không mang vào."

Cố Tinh Liên thở dài: "Dù sao tỉ lệ tử vong quá cao, cường giả bỏ mình đối các đại thánh địa mà nói đều cũng không phải là không thể tiếp nhận đả kích, nhưng nếu là ngay cả trấn giáo Đế binh đều lưu lạc ở trong đó, kia lại là khó có thể chịu đựng tổn thất."

"! ! !"

Lâm Phàm vò đầu.

Càng đau đầu hơn!

Trấn giáo Đế binh, như Quan Thiên kính các loại tồn tại, vậy cũng là Tiên Võ đại lục ngưu nhất da pháp bảo, nhất là Quan Thiên kính, cái đồ chơi này thế nhưng là toàn Toure đạt!

Chỉ cần có Quan Thiên kính tại. . .

Liền có thể liệu địch tiên cơ, mức độ nguy hiểm cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Kết quả không thể mang vào.

"Không suy nghĩ một chút?"

"Quan Thiên kính không giống với những đế binh khác, chúng ta mang lên, phần thắng sẽ đề cao không ít."

Lâm Phàm nếm thử khuyên giải.

"Ta đây tự nhiên sẽ hiểu."

Cố Tinh Liên thở dài: "Ta cũng nghĩ mang vào, nhưng ta cũng nên là toàn bộ thánh địa phụ trách, nếu là không có Quan Thiên kính, mà chúng ta lại hao tổn ở trong đó, Vạn Hoa thánh địa. . . Nguy rồi."

"Trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

"Ngươi có nắm chắc bảo đảm chúng ta không chết, hoặc là ngươi có tuyệt đối nắm chắc mình tuyệt đối sẽ không chết ở trong đó, như thế, ta ngược lại thật ra có thể đem Quan Thiên kính cho ngươi mượn, từ ngươi tạm thời luyện hóa."

"Kể từ đó. . ."

"Chỉ cần ngươi không chết, dù là ở trong đó người khác cướp đi  các loại đến thời khắc cuối cùng đến, Quan Thiên kính cũng sẽ trong nháy mắt cùng ngươi cùng nhau bị truyền tống về tới."

"Như thế, cũng là không cần lo lắng thất lạc."

"Cho nên. . ."

"Ngươi có cái này nắm chắc a?"

Cố Tinh Liên nhìn về phía Lâm Phàm, ánh mắt sáng rực.

Kỳ thật, đây cũng là nàng tìm tới Lâm Phàm nguyên nhân một trong.

Lâm Phàm người này. . .

Trên người có quá nhiều bí ẩn, căn bản nhìn không thấu.

Thủ đoạn cũng là nhiều dọa người.

Có lẽ liền có một loại nào đó không thể tưởng tượng thủ đoạn bảo mệnh, nếu là hắn có như vậy tự tin, ngược lại là có thể mạo hiểm đem Quan Thiên kính mang về, cứ như vậy, xác suất thành công cũng sẽ cao hơn rất nhiều.

"Ngươi muốn nói bảo mệnh. . ."

"Ta có người đệ tử, thủ đoạn bảo mệnh, hắn nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất."

Lâm Phàm không khỏi nhớ tới Phạm Kiên Cường.

Luận bảo mệnh, ai có thể cùng Cẩu Thặng so sánh?

Ai cũng không sánh bằng!

Chính mình cũng không được.

"Đáng tiếc, hắn cảnh giới còn chưa đủ, không phù hợp tiến vào Vạn Giới Thâm Uyên 'Đẳng cấp' ."

Lâm Phàm buông tay.

Nếu không, hắn thật đúng là muốn cho Cẩu Thặng đi một chuyến.

Đáng tiếc, Cẩu Thặng ưu thế ở chỗ cẩn thận cùng tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, cùng —— giết thế nào đều giết không chết 'Tuyệt kỹ' có thể tu vi, hắn lại cũng không tính quá cao.

Chỉ có thể nói là 'Trúng lên' .

"Kia chung quy là phí công a, thời gian không đợi người."

Cố Tinh Liên nhìn chằm chằm Lâm Phàm: "Vậy còn ngươi?"

"Ta thủ đoạn bảo mệnh, tạm được."

Lâm Phàm hơi suy nghĩ một lát.

Mình bây giờ thủ đoạn bảo mệnh là cái gì?

Cẩu Thặng nơi đó cùng hưởng tới ba viên phục sinh tệ còn lại hai.

Trừ cái đó ra, còn có Huyết Hải Bất Diệt Thể.

Chỉ là Huyết Hải Bất Diệt Thể còn không có đại thành, nhưng Lâm Phàm xem chừng, lấy chính mình thực lực trước mắt, muốn tại chính mình dưới mí mắt đem Huyết Hải sấy khô, nhưng cũng vẫn có chút khó khăn.

Tăng thêm phục sinh tệ.

Chính là ba cái mạng, cộng thêm ba cái Huyết Hải.

Đồng thời, tăng thêm Hành Tự Bí.

Còn có các loại bảo mệnh đan dược.

Lại thêm Thạch Hạo Đệ Nhị Chí Tôn Thuật thời gian quay lại. . .

Thủ đoạn khác thậm chí cũng khó khăn đến đếm kỹ.

Vừa nói như vậy. . .

"Ta cảm thấy đi."

Lâm Phàm nghĩ nghĩ, nói: "Luận chiến lực, ta có lẽ không phải là đối thủ của ngươi, nhưng nếu như là muốn giết ta, tại không sử dụng Đế binh tình huống dưới, ngươi cùng cái khác tám vị Thánh Chủ liên thủ. . ."

"Sau đó dùng cái mười năm tám năm, có lẽ có thể đem ta đánh giết?"

Cố Tinh Liên: "? !"

"Nếu là lại đem Quan Thiên kính cho ngươi, chẳng phải là chúng ta cơ hồ không cách nào giết chết ngươi?"

Nàng mộng.

Đã đoán được Lâm Phàm hiện tại sẽ cực kì biến thái, lại không nghĩ rằng, vậy mà như vậy biến thái.

Nàng cũng không cho rằng Lâm Phàm đang khoác lác, bởi vì Lâm Phàm thực lực, nàng đã tự mình cảm thụ qua, huống chi thời điểm đó Lâm Phàm mới mới vào Đệ Cửu Cảnh tứ trọng mà thôi?

"Không thể nói lời như vậy tuyệt đối, dù sao ta cũng không có có được qua Quan Thiên kính, không biết kỳ cụ thể năng lực như thế nào, lực phòng ngự lại như thế nào, bất quá ta đoán chừng. . ."

"Chí ít thời gian gấp bội a? Mười lăm năm bên trong hẳn là không đánh chết ta?"

Lâm Phàm nói tương đối nhẹ nhõm.

Cố Tinh Liên lại là nghe tim đập rộn lên.

Kinh người như thế thủ đoạn bảo mệnh. . .

Rất mạnh a!

Cũng rất hữu dụng.

"! ! !"

"Như thế nói đến, nếu là đem Quan Thiên kính cho ngươi, lại tiến về Vạn Giới Thâm Uyên, tử vong của ngươi suất, sẽ trong nháy mắt từ chín thành tả hữu, hạ thấp sáu bảy thành dáng vẻ?"

"Cái này. . ."

"Tựa hồ có thể đánh cược một lần a!"

Cố Tinh Liên có chút xoắn xuýt.

Nếu như tỉ lệ tử vong chỉ có sáu thành, mặc dù vẫn như cũ mạo hiểm, nhưng lại chưa hẳn không thể đánh cược một lần!

"Làm sao mới bảy thành a?"

Lâm Phàm lại tê, nháy mắt: "Ta còn có hai cái mạng đâu?"

"Còn có hai cái mạng? !"

Cố Tinh Liên sững sờ: "Đây là ý gì?"

"Này, cho ngươi giao cái ngọn nguồn, cũng không thể nói cho người khác biết!"

Lâm Phàm thấp giọng, thật cũng không đang suy nghĩ cái gì đều giấu diếm, chuyện này đây, cũng không tính là quá lớn bí mật.

Huống chi người ta đều cân nhắc đem Quan Thiên kính giao cho mình, để cho mình luyện hóa, cái này nếu là đều không đáng đến tín nhiệm, còn có thể tín nhiệm người nào?

"Ta thề!"

Hiển nhiên, Cố Tinh Liên rất để ý việc này, hoặc là nói, nàng rất để ý Thế Giới Chi Tâm.

Bởi vậy, lập tức lập xuống thiên đạo lời thề, cam đoan tuyệt không truyền cho người ngoài.

Lâm Phàm vò đầu: "Không cần như thế, ta là tín nhiệm ngươi mới nói cho ngươi."

"Ngươi thật sự là tín nhiệm ta mới nói cho ta, nhưng ta cũng không thể cô phụ tín nhiệm của ngươi, không phải sao?"

Cố Tinh Liên tự nhiên hào phóng, rất thẳng thắn.

Lâm Phàm không lời nào để nói, chỉ có thể nói: "Đơn giản tới nói đây, ta có một loại đặc thù bản mệnh thần thông."

"Có thể phục sinh ba lần, mà lại là trong nháy mắt đầy trạng thái phục sinh."

"Thậm chí, phục sinh địa điểm còn 'Ngẫu nhiên' sẽ không ở tử vong chỗ phục sinh, thậm chí có khả năng tại một cái thế giới khác phục sinh, thí dụ như, ta tại Vạn Giới Thâm Uyên chết rồi, lại có khả năng phục sinh tại Tiên Võ đại lục."

"Đúng rồi."

"Đây coi là không tính thẻ BUG?"

Lâm Phàm đột nhiên nghĩ đến điểm này: "Ta mang Quan Thiên kính đi Vạn Giới Thâm Uyên, nếu như ta chết ở bên trong, nhưng lại tại Tiên Võ đại lục phục sinh, như vậy. . ."

"Quan Thiên kính sẽ còn bị truyền tống về tới sao?"

Cố Tinh Liên sững sờ: "Cái này. . ."

Cái này thật đúng là chạm đến kiến thức của nàng điểm mù.

Dù sao, cũng không ai thử qua a!

"Ta còn thực sự không cách nào xác định."

"Bất quá, dựa theo ngươi thuyết pháp, ngươi nên là có tám thành tỉ lệ, sẽ không táng thân tại Vạn Giới Thâm Uyên."

"Quả nhiên!"

Nàng nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút: "Để ngươi cùng nhau đi tới, là cực kì lựa chọn chính xác!"

"Làm sao mới tám thành?"

Lâm Phàm tê: "Đây không phải hẳn phải chết sao?"

Cố Tinh Liên: "? ? ? !"

"Tám thành sinh tồn suất, không phải tỉ lệ tử vong, cái này còn hẳn phải chết? ? ?"

Ngươi náo đâu? !

Chúng ta chín thành tỉ lệ tử vong đều muốn đi liều a, ngươi nói với ta tám thành sinh tồn suất là hẳn phải chết?

Lâm Phàm vội ho một tiếng: "Khục, ta cảm thấy, chín thành tám tỉ lệ sống sót mới xem như tương đối ổn thỏa."

"Cho nên, tăng thêm Quan Thiên kính, hẳn là có thể đến chín thành tám."

Ta còn không có cùng Cẩu Thặng học, nói chín thành tám tỉ lệ đều là hẳn phải chết đâu ~

Đương nhiên, Lâm Phàm cũng không phải là nhất định phải đem người ta Quan Thiên kính cả tới tay không thể, chỉ là hắn cảm thấy, Vạn Giới Thâm Uyên chuyến đi, thật đúng là tốt nhất là mang lên Quan Thiên kính.

Chưa quen cuộc sống nơi đây, quá nguy hiểm, đối thủ lại tất cả đều là cơ hồ cùng cấp bậc, thậm chí cảnh giới cao hơn cường giả!

Loại tình huống này, Quan Thiên kính vốn là rất là trọng yếu.

Huống chi, còn muốn ở trong đó tầm bảo?

Tìm Thế Giới Chi Tâm cũng tốt, tìm cái khác kỳ trân dị bảo cũng được.

Chỉ cần Quan Thiên kính nơi tay, đó chính là mở toàn bộ bản đồ tầm mắt!

Mà lại cái này toàn bộ bản đồ tầm mắt còn có thể tự động tiêu ký tất cả bảo vật, tự động tiêu ký địch nhân, mục tiêu..