Chương 426: Lâm Phàm: Hỏng, ta thành Long Vương! (3)

Chương 426: Lâm Phàm: Hỏng, ta thành Long Vương! (3)

Thậm chí còn có thể nhắc nhở địch nhân là không tại ở gần vân vân. . .

Hoàn toàn có thể đạt tới hoàn mỹ hướng dẫn, lại thời gian thực cung cấp tối ưu mục tiêu hiệu quả.

Có thứ đồ tốt này đều không mang vào đi. . .

Kia là thật lãng phí a.

Chỉ là, mang vào cũng là thật sự có phong hiểm.

Chẳng qua nếu như là mình. . .

Lâm Phàm ngược lại là có nhất định lòng tin đem nó mang ra.

Cũng không phải cảm thấy mình có bao nhiêu da trâu, đơn thuần chính là thật sự là hắn tương đối 'Thịt' thủ đoạn bảo mệnh cũng nhiều.

Mà lại. . .

Chính mình hẳn là hoàn toàn chính xác xem như một đầu 'Cá chép' a?

Chí ít cũng là tiểu cát tường vật.

Nếu không, cũng không trở thành trong thời gian ngắn như vậy liền hội tụ như thế đại nhất quần nhân vật chính mô bản đi theo chính mình hỗn a ~

Cho nên. . .

Vận may của mình giá trị tăng thêm thủ đoạn bảo mệnh, lại thêm Quan Thiên kính lực phòng ngự cùng hiệu quả. . .

Có thể hoàn mỹ phối hợp đồng phát vung hiệu quả lớn nhất.

Dẫn đi, mới là lựa chọn tốt nhất!

"Ngươi lời nói cũng là không phải không có lý."

Cố Tinh Liên than nhẹ: "Ta lại làm sao không biết Quan Thiên kính hiệu quả? Chỉ là. . ."

"Việc này, nhưng cũng không phải một mình ta định đoạt."

"Ta là Vạn Hoa thánh địa chi chủ, là Vạn Hoa Thánh Mẫu, có thể thánh địa nhưng cũng không phải là ta độc đoán."

"Cho dù ta đáp ứng ngươi, những người khác cũng chưa chắc sẽ tán thành cùng đáp ứng."

"Cho nên. . ."

"Cho nên, ta phải 'Thuyết phục' các nàng?"

Lâm Phàm rõ ràng ~

Đến

Tình cảm tại chỗ này đợi lấy chính mình đây.

Lại là 'Phổ biến kịch bản' mà!

Có người nghĩ mời mình hỗ trợ, nhưng hắn 'Người nhà' mắt chó coi thường người khác, xem thường chính mình, các loại làm khó dễ cái gì.

Sau đó thì sao, chính mình thân là 'Long Vương' tự nhiên là muốn bắt đầu trang bức.

Phổ biến sáo lộ là trước hết để cho bọn hắn điên cuồng trào phúng một đợt, sau đó miệng méo mà cười một tiếng, đến một câu chính mình là da trâu.

Tận lực bồi tiếp song phương đánh cược.

Ta thắng các ngươi cũng phải nghe lời của ta ~

Bại các ngươi giết chết ta, hoặc là quỳ xuống gọi gia gia vân vân. . .

"Nhưng là không đúng!"

Lâm Phàm đột nhiên sững sờ.

"Kịch bản rất quen thuộc, nhưng đây là miệng méo mà Long Vương kịch bản a."

"Ta cũng không phải miệng méo Long Vương!"

"Cười lên, ta cái này miệng cũng không lệch ra a."

Lâm Phàm sờ lấy miệng của mình, trong lúc nhất thời có chút choáng váng.

Không phải là chính mình sai lầm?

Kỳ thật. . .

Kịch bản sẽ như vậy phát triển?

Lâm Phàm tình nguyện hoài nghi mình mạch suy nghĩ có vấn đề, cũng không nguyện ý tin tưởng mình là mẹ nó miệng méo mà Long Vương.

Mặc dù miệng méo mà Long Vương rất thoải mái, nhưng là hắn não tàn a, hắn giới a!

Nhất nhất nhất não tàn là. . . Lấy Long Vương người ở rể cái này thuộc loại miệng méo mà Long Vương làm thí dụ, rõ ràng tặc da trâu, lại vẫn cứ chịu lấy tận khi nhục. . .

Ngươi nói ngươi muốn ẩn nhẫn, có cái gì ước hẹn ba năm loại hình, tốt, có thể lý giải, ngươi thụ một chút ngôn ngữ nhục mạ, ức hiếp, cũng không có gì lớn.

Thế nhưng là vì cái gì những cái này người bình thường, cả đám đều có thể ở trước mặt ngươi trang bức trả lại cho ngươi tới một cái đại bức đấu a?

Thậm chí là một cái lập tức liền phải vào quan tài lão thái thái đều có thể cho ngươi đại bức đấu, còn không phải một cái, là cái này đến cái khác!

Đi, ngươi nói ngươi kính già yêu trẻ, vậy ngươi mẹ nó không hoàn thủ ngươi có thể cản a!

Ngươi không muốn cản ngươi có thể tránh a!

Liền không phải chịu mấy cái đại bức đấu trong lòng mới dễ chịu đúng không?

Khác, Lâm Phàm cũng không muốn nói.

Liền điểm ấy, Lâm Phàm là thật đặc nương khó mà tiếp nhận.

Đây cũng không phải là đều ngốc nghếch vấn đề, đây là bệnh tâm thần a đây là!

Cho nên. . .

Mình tuyệt đối không thể là miệng méo mà Long Vương!

. . .

"Không kém bao nhiêu đâu."

Tại Lâm Phàm hoài nghi nhân sinh lúc, Cố Tinh Liên nghiêm mặt nói: "Bất quá, không phải ngươi một người thuyết phục các nàng, mà là chúng ta cùng một chỗ."

"Cá nhân ta cho rằng ngươi nói có lý, đáng giá thử một lần!"

"Vậy liền thử một chút?"

Lâm Phàm hứng thú.

Ngược lại muốn xem xem, tiếp xuống đến cùng phải hay không miệng méo mà Long Vương kinh điển kịch bản.

Sau đó. . .

Hắn phát hiện thật đúng là đặc nương chính là!

Cố Tinh Liên mang theo hắn xâm nhập Vạn Hoa thánh địa cấm khu bên trong, sau đó, gặp được một đám 'Mỹ nữ' .

Chỉ là những mỹ nữ này trên thân phần lớn có nồng đậm dáng vẻ già nua, hiển nhiên tuổi tác đã rất lớn, thậm chí không ít đều đã đến tiếp cận thọ nguyên hết đầu.

Trong đó, còn có một số, trước đó tại Đại Thừa Phật Giáo bên kia gặp qua.

Là Vạn Hoa thánh địa 'Nội tình' !

Là vì thủ hộ thánh địa mà tự hành binh giải Tán Tiên!

Trong lúc các nàng phát hiện Cố Tinh Liên mang ngoại nhân đến đây, hơn nữa còn là nam tử, vốn là mang tới một vòng xem kỹ chi ý, làm Cố Tinh Liên nói rõ ý đồ đến về sau, các nàng trên mặt khinh thường cùng cảnh giác càng là lộ rõ trên mặt.

Chỉ là nhìn đến đây, Lâm Phàm liền xác định: "Được, tiếp xuống quả nhiên là miệng méo Long Vương kịch bản."

"Có thể ta thật không phải Long Vương a!"

"Không nên a!"

"Hẳn là. . ."

Lâm Phàm ánh mắt đột nhiên khóa chặt Cố Tinh Liên: "Kỳ thật, nàng mới là Long Vương? ? ?"

"Đúng, khẳng định là như thế này!"

"Hoặc nàng là Long Vương, hoặc chính là ngẫu nhiên 'Loạn nhập' vấn đề không lớn, ân, dù sao ta tuyệt đối không thể nào là miệng méo mà Long Vương."

"Tuyệt đối!"

"Trăm phần trăm không có khả năng!"

Chính mình làm sao có thể là miệng méo mà Long Vương đây, đúng không?

. . .

"Cho nên, còn xin chư vị sư thúc, sư tổ đồng ý."

Nói rõ hết thảy về sau, Cố Tinh Liên trưng cầu các nàng đồng ý.

Sau đó, không ra Lâm Phàm sở liệu.

Không có dù là một người đồng ý.

Thậm chí, các nàng cơ hồ là nước miếng văng tung tóe, đem Cố Tinh Liên đều phun ra một lần.

Hơn nữa còn có người thẳng thắn, biểu thị chính mình khẳng định chính là cái lừa gạt, sở dĩ tới, sở dĩ nói như vậy, kỳ thật chính là vì lừa gạt trấn giáo Đế binh Quan Thiên kính.

Còn để Cố Tinh Liên đánh bóng hai mắt, không nên bị Lâm Phàm cái này lừa đảo lừa gạt vân vân.

Kia sắc mặt.

Kia thái độ. . .

Đơn giản chính là hiển nhiên miệng méo Long Vương kịch bản không có chạy!

Nếu là bình thường người, hoặc là không biết cái này sáo lộ, Lâm Phàm chỉ sợ phải lập tức giận dữ, cũng trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi, cái này cái quỷ gì Vạn Giới Thâm Uyên, chính mình cũng không đi!

Thế nhưng là. . .

Hắn biết đây là miệng méo mà Long Vương kịch bản, liền rất nói nhảm.

Nghe các nàng chất vấn cùng không che giấu chút nào lời nói, Lâm Phàm chẳng những không có tức giận, thậm chí ngược lại rất muốn cười.

Miệng méo Long Vương loại này kịch bản hắn nhìn qua nhiều lắm.

Nhưng mình tự mình trải qua. . .

Vẫn thật là là đầu một lần a.

Ngươi đừng nói, là thật sự rất muốn cười.

"Phốc phốc!"

Hắn chung quy là nhịn không được, cười ra tiếng.

"Ngươi cười cái gì? !"

Có một vị Tán Tiên trừng mắt.

"Chẳng lẽ chúng ta nói sai rồi?"

Lâm Phàm: ". . ."

Hắn vốn định trực tiếp về đỗi.

Nhưng một suy nghĩ, không đúng!

Nếu là mình trực tiếp về đỗi, kia há không liền thành thật miệng méo mà Long Vương?

Không thành không thành!

Chính mình đến thay cái mạch suy nghĩ.

"Ngạch, ta nhớ tới cao hứng sự tình."

"Cái gì cao hứng sự tình?"

"Lão bà ngươi sinh con?"

". . ."

Lâm Phàm nháy mắt.

Không đúng, này làm sao cướp ta từ nhi?

"Tóm lại là chuyện cao hứng cũng là phải, kia cái gì, các ngươi tiếp tục?"

Lâm Phàm buông tay.

Lần này, cho đối phương cũng cả sẽ không.

Làm cái gì a? !

Chúng ta đều đã cực điểm chế nhạo chi năng, ngươi cũng không tức giận, không bão nổi sao?

Coi như không bão nổi lại biết thực lực không đủ, cũng nên phẩy tay áo bỏ đi a?

Ngươi cũng không cần một điểm mặt mũi sao?

Nhưng ở bọn hắn nhìn chăm chú, Lâm Phàm một mặt bình tĩnh, tựa như căn bản không để ý.

". . ."

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Ta nhìn ngươi căn bản không có đem chúng ta để vào mắt."

"Thánh Mẫu, ngươi xem một chút ngươi tìm đây là người nào?"

"Đừng nói là đem Quan Thiên kính giao cho hắn đảm bảo, luyện hóa, ta cho rằng, đem hắn mang vào Vạn Giới Thâm Uyên cũng đã là không khôn ngoan tiến hành, dù sao, hắn có tài đức gì?"

". . ."

Cố Tinh Liên nhíu mày: "Chư vị sư thúc tổ, nói đừng bảo là quá vẹn toàn."

"Lâm Phàm người này ta hiểu rất rõ, mặc dù tuổi trẻ, nhưng nhân phẩm, tâm tính, thực lực, không có chỗ nào mà không phải là nhân tuyển tốt nhất, lại ta cùng hắn giao thủ qua, có thể cam đoan, bên ta mới nói, câu câu là thật!"

"Còn không có chỗ nào mà không phải là nhân tuyển tốt nhất, ha ha."

Có người cười nhạo nói: "Chỉ là ba mươi mấy tuổi niên kỷ, có thể có cái gì thực lực? Cái này một thân tu vi, chỉ sợ đều là nhổ Miêu tổ trưởng, cưỡng ép quán chú mà đến đây đi?"

"Đã ngươi nói hắn thực lực hơn người, vậy thì tốt, chúng ta liền đánh cược!"

"Để tiểu tử này cùng chúng ta bên trong một cái đánh một trận, nếu là hắn thắng, chúng ta tự nhiên cùng hắn xin lỗi, cũng như ngươi lời nói."

"Nhưng nếu là hắn bại, lại nên làm như thế nào?"

"Nếu là hắn bại. . ."

Cố Tinh Liên nhíu mày: "Vạn Giới Thâm Uyên chuyến này, toàn bằng các ngươi phân phó!"

Tốt

Dăm ba câu ở giữa, đổ ước đã lập xuống.

Lâm Phàm ở một bên nhìn xem, người đều tê.

Cái gì, cái gì, cái gì ~!

Đây rốt cuộc là cái gì mà đây là!

Chính mình cái gì cũng không có làm, cái rắm đều không có thả một cái, các ngươi liền cho ta đem Long Vương kịch bản đi đến cuối cùng, trực tiếp đánh cược, tiếp xuống chính là đánh?

Không phải. . .

Đây là muốn buộc chính mình đem Long Vương kịch bản đi một lần sao?

Trong lúc nhất thời, Lâm Phàm im lặng.

"Ta tới đi!"

Một vị Vạn Hoa thánh địa cường giả chậm rãi trong đám người đi ra..