Chương 426: Lâm Phàm: Hỏng, ta thành Long Vương! (4)

Chương 426: Lâm Phàm: Hỏng, ta thành Long Vương! (4)

Đám người nhao nhao gật đầu.

"Ngươi xuất thủ, tất nhiên là không vấn đề chút nào."

"Ngươi mặc dù không phải Tán Tiên, nhưng lại tại cảnh giới này áp chế nhiều năm, sớm đã đến đỉnh cao nhất, thậm chí vì áp chế cảnh giới cơ hồ đi đến sinh mệnh cuối cùng, chính là Thất Kiếp tán tiên đều chưa chắc là đối thủ của ngươi, đối phó hắn, là đại tài tiểu dụng."

"Không tệ."

"Tiểu tử, ngươi bây giờ từ bỏ còn kịp."

Lâm Phàm: ". . ."

"Ta cũng không nói ta muốn đánh a."

Hắn im lặng.

Muốn đánh vỡ miệng méo Long Vương kịch bản 'Nguyền rủa' .

Kết quả, Cố Tinh Liên lúc này khẽ nói: "Thắng bại chưa phân, ai cười nói cuối cùng, nhưng cũng còn chưa nhất định đây!"

Lập tức, càng là không đợi Lâm Phàm mở miệng, liền trực tiếp lui ra phía sau một bước, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Không cần cho ta mặt mũi, càng đừng nương tay, để bọn hắn nhìn xem thực lực của ngươi."

Lâm Phàm: ". . ."

A

Đang muốn hỏi hai câu, Cố Tinh Liên thon dài ngọc thủ lại là đã một tay lấy hắn đẩy lên tiến đến.

Lâm Phàm: "Ngạch."

"Tiểu tử."

Đối diện, kia dáng vẻ nặng nề mỹ nữ nhàn nhạt mở miệng: "Ra tay đi."

"Yên tâm, ta mặc dù cho rằng Cố Tinh Liên đề nghị không ổn, nhưng nhìn ngươi cũng không giống là gian ác người, sẽ chỉ tiểu trừng đại giới, sẽ không cần tính mệnh của ngươi."

"Đương nhiên, ngươi nếu là lạc đường biết quay lại, ngươi có thể nhận lầm, đưa ngươi tính toán tất cả đều nói ra, ta cũng có thể để ngươi cứ thế mà đi, như thế nào?"

Lâm Phàm còn chưa tới cùng nói chuyện.

Cố Tinh Liên lại tại bên ngoài sân hô: "Lâm Phàm, xuất thủ!"

"Để các nàng xem thật kỹ một chút thực lực của ngươi!"

Lâm Phàm: ". . ."

Ta thật đúng là cám ơn ngươi a!

Hắn hung hăng trừng Cố Tinh Liên một chút, thở dài: "Vậy liền xin tiền bối chỉ giáo."

Lập tức, hắn chuẩn bị xuất thủ.

Chỉ là. . .

Trong lúc nhất thời cũng có chút chần chờ.

Dùng bao nhiêu lực đâu?

Bất quá nghĩ lại hắn liền nghĩ đến Cố Tinh Liên nhắc nhở, cùng lúc trước mình cùng Cố Tinh Liên luận bàn lúc, nàng kia thực lực khủng bố.

Lúc trước chính mình bao nhanh toàn lực ứng phó, nàng đều vẫn như cũ là hời hợt giải quyết chính mình hết thảy thế công.

Trước mắt vị này 'Lão tổ' thực lực chỉ sợ coi như so Cố Tinh Liên yếu, cũng chỉ là yếu như vậy một tuyến.

Mà chính mình cảnh giới mặc dù tăng lên trên diện rộng, nhưng giờ phút này lại không cùng hưởng các đệ tử tu vi. . .

Cho nên, nếu như lưu thủ, chỉ sợ thật đúng là muốn bị ngược, bị chế giễu a? Vậy mình cùng Cố Tinh Liên trước đó nói nhiều như vậy, chẳng phải là nói vô ích?

Bởi vậy, chỉ sợ thật đúng là không thể lưu thủ.

Đến toàn lực ứng phó!

Ân

Bất quá cũng là không đến mức đến 'Liều mạng' trình độ.

Liền

Thông thường trạng thái dưới toàn lực ứng phó đi.

"Tiên Hỏa Cửu Biến."

Bạch

Lâm Phàm trong nháy mắt vận dụng Tiên Hỏa Cửu Biến.

Cảnh giới của hắn, vẫn là Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong, nhưng khí thế cùng chiến lực lại là trực tiếp tiêu thăng gấp bội.

Lập tức, chân đạp Hành Tự Bí, tay nắm quyền ấn.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt mà thôi, chính là thân giống như quỷ mị xuất hiện tại trước người đối phương, Côn Bằng Quyền đánh phía đối phương ngực.

Cái này một gốc rạ, mọi người đều kinh.

"A? Tốc độ thật nhanh!"

"Đúng vậy a, tốc độ như thế dùng để đào mệnh, cũng thực sự là không sai."

"Đáng tiếc, chỉ có tốc độ thì có ích lợi gì? Lại nhìn Chu Diễm nhẹ nhõm ngăn cản. . . Hả? Không đúng, đây là Côn Bằng pháp!"

"Chu Diễm cẩn thận! ! !"

Nguyên bản còn tương đối bình tĩnh mọi người tại nhìn thấy Lâm Phàm sau lưng kia lóe lên một cái rồi biến mất Côn Bằng hư ảnh về sau, trong nháy mắt quá sợ hãi.

Đứng mũi chịu sào Chu Diễm, tự nhiên nhìn càng thêm rõ ràng!

Kỳ thật, nàng trước đó một mực có chút buông lỏng.

Có thể trực diện Lâm Phàm, mới có thể cảm nhận được Lâm Phàm cường hoành.

Làm Lâm Phàm thi triển Tiên Hỏa Cửu Biến lúc, nàng liền đã đổi sắc mặt.

Bởi vì nàng trên người Lâm Phàm cảm nhận được áp lực! Kia là. . . Không kém gì chính mình toàn lực ứng phó khí thế!

Cho nên tại một sát na kia, Chu Diễm cũng đã lặng yên vận chuyển lực lượng toàn thân, làm đủ chuẩn bị.

Dù sao. . .

Vạn nhất lật xe, vậy coi như khó coi.

Nhưng ai biết. . .

Dù là đã đầy đủ xem trọng Lâm Phàm, đến thời khắc này lại phát hiện, vẫn là đánh giá thấp!

Tốc độ này nhanh chóng, nàng căn bản theo không kịp.

Thậm chí đều không thể tránh né, chỉ có thể miễn cưỡng nâng lên hai tay đón đỡ.

Cũng may chính mình sớm đã âm thầm vận chuyển lực lượng toàn thân.

Cho nên, dù là có chút vội vàng, hẳn là cũng không đến mức. . .

Cái gì? !

Đột nhiên, nàng tròng mắt một lồi.

Lúc này mới phát hiện, Lâm Phàm không đơn thuần là tốc độ nhanh, cái này nhìn như '0 tấm lên tay' một quyền, lại còn là đại danh đỉnh đỉnh Côn Bằng pháp, Côn Bằng Quyền!

Đáng tiếc, thì đã trễ!

Đông

Một quyền trúng đích.

Chu Diễm nâng lên đón đỡ hai tay trong nháy mắt bị oanh mở, đồng thời, trung môn mở rộng!

Sau đó, một quyền này tiếp tục hướng phía trước.

Răng rắc!

Nàng hộ thân tiên lực ứng thanh mà nát, ngay cả một phần ngàn giây thời gian cũng không từng ngăn cản.

Oanh

Hộ thân pháp bảo xuất hiện.

Thế nhưng vẻn vẹn xuất hiện một cái chớp mắt, liền bị một quyền này trực tiếp oanh phát ra tiếng rên rỉ cũng lùi về Chu Diễm thể nội.

Sau đó, một quyền này rắn rắn chắc chắc đánh vào ngực nàng phía trên.

Oanh! Phần phật!

Chu Diễm như là hình người đạn pháo, trong nháy mắt bay ngược ra không biết nhiều ít vạn dặm, suýt nữa vọt thẳng ra Vạn Hoa thánh địa cấm khu!

Trên đường đi, đụng xuyên núi lớn mấy chục toà, đâm cháy các loại cây cối vô số kể.

Oa

Làm nàng rốt cục dừng lại, lại là thật sâu khảm vào một tảng đá lớn bên trong, trong miệng càng là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Giờ phút này.

Sắc mặt của nàng cực kỳ khó coi.

Ngực đau đớn, càng là khó mà dùng lời nói mà hình dung được.

Thương thế. . .

Ngũ tạng lục phủ đều tổn hại!

Ngực xương sườn toàn bộ bị vỡ nát gãy xương.

Thậm chí. . .

Ngay cả nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo một đôi đại đạo lý đều bị đánh biến hình, thậm chí suýt nữa Bạo Liệt!

Chu Diễm: "! ! !"

Nàng muốn giãy dụa.

Nhưng lại phát hiện, một quyền này xuống tới, chính mình toàn thân tiên lực đều bị đánh tan! Trong thời gian ngắn khó mà ngưng tụ!

Nàng mộng.

Cái này sao có thể? !

Một cái ba mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, có thực lực như thế? ? ?

Nàng nghĩ mãi mà không rõ.

Có thể đây chính là sự thật a, liền phát sinh ở trước mắt, là chính mình tự mình trải qua!

"Cái này! ! !"

Chu Diễm đầu ông ông, chỉ có thể ráng chống đỡ, dùng nhục thân giãy dụa ra, miễn cưỡng bảo trì tí xíu phong độ, nói: "Dừng ở đây đi."

"Việc này, liền theo Thánh Mẫu nói xử lý."

Nói xong, nàng một cái lắc mình biến mất.

Không mặt mũi đợi tiếp nữa!

Nếu là bị người nhìn thấy mình bị đánh biến hình. . .

Cái kia còn có mặt sống sao? !

Mặc dù lớn tuổi, có thể mình rốt cuộc là nữ nhân a! Mà lại một mực có thuật trú nhan, dù là mấy chục vạn tuổi, cũng vẫn như cũ như thiếu nữ mỹ lệ phấn nộn, dáng người cũng là như là thiếu nữ a!

Há có thể mất mặt?

Mà cùng lúc đó.

Chúng Vạn Hoa thánh địa đại lão: "(ΩAΩ)? ? ? ! ! !"

Cố Tinh Liên: "∑(⊙⊙ "A! ! ! ?"

Lâm Phàm: "(⊙_⊙) a? !"

Tất cả mọi người mộng.

Chúng đại lão không nghĩ tới Lâm Phàm mạnh như thế, càng không có nghĩ tới trận này đánh cược sẽ lấy như thế kết cục kết thúc.

Cố Tinh Liên cũng mộng a!

Nàng biết Lâm Phàm rất mạnh, bây giờ Lâm Phàm, chỉ sợ là không kém chính mình!

Có thể kết quả. . .

Thế này sao lại là không kém chínhmình? !

Lâm Phàm càng mộng!

"Không đúng!"

"Nàng coi như so Cố Tinh Liên yếu hơn một đường, cũng không trở thành bị ta một quyền đánh thành như vậy đi?"

"Cái này. . ."

"Không thích hợp!"

"Mười phần có chín phần không thích hợp."

"Hẳn là. . ."

"Nàng là cố ý? !"

Đột nhiên, Lâm Phàm rõ ràng.

Đúng a ~!

Nếu như nàng là cố ý, chẳng phải là hết thảy đều rõ ràng sáng tỏ rồi?

"Cho nên, kỳ thật các nàng đã sớm đồng ý Cố Tinh Liên đề nghị a?"

"Chẳng qua là cảm thấy nếu như cứ như vậy đồng ý, lộ ra quá qua loa, mà lại nếu là Quan Thiên kính vạn nhất lưu lạc tại Vạn Giới Thâm Uyên, vậy các nàng liền đều có trách nhiệm!"

"Dù sao, các nàng không có kết thúc khuyên giải chi trách."

"Mà dạng này náo một trận về sau, liền không có loại này lo lắng."

"Các nàng khuyên nha ~ "

"Hơn nữa còn khuyên rất 'Dùng sức' thậm chí còn cùng chính mình đánh cược, làm một trận."

"Làm sao, thực lực không đủ, không giải quyết được, cho nên chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý. . ."

"Kể từ đó, coi như Quan Thiên kính thật thất lạc, các nàng cũng không có tâm bệnh."

"Cố Tinh Liên?"

"Kia liền càng không có tâm bệnh."

"Dù sao, nếu là Quan Thiên kính thất lạc, cũng liền đại biểu chính mình cùng Cố Tinh Liên đều dát. . ."

"! ! !"

"Thì ra là thế!"

"Tốt a! ! !"

Lâm Phàm nhìn về phía Cố Tinh Liên cùng cái khác Vạn Hoa thánh địa đại lão, tròng mắt quay tròn chuyển.

"Cho nên, các nàng sẽ không phải là đã sớm thương lượng xong, đang tính kế ta đi? Sở dĩ bị ta một quyền đánh bay, hoàn toàn là bởi vì nàng căn bản vô dụng mấy phần lực, cố ý!"

"Tốt tốt tốt!"

"Chơi như vậy đúng không?"

Diệu a ~!

Tâm hắn nghĩ cực kì linh hoạt, trong nháy mắt não bổN trận vở kịch.

Lại không biết. . .

Người ta tất cả mọi người là nghiêm túc.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể cho tới giờ khắc này, Cố Tinh Liên đều vẫn như cũ là đầu ông ông tác hưởng, không thể triệt để kịp phản ứng.

"Cái này. . . Biến thái."

"Không phải, hắn đến cùng là dạng gì biến thái a?"

"Vừa mới qua đi bao lâu?"

"Mà lại, dù là ta đã sớm biết hắn là biến thái, đã hướng cao tính ra. . ."

"Có thể hắn giờ phút này triển hiện ra thực lực, cũng vẫn là không khỏi quá mức biến thái một chút a? !"

Cố Tinh Liên cơ hồ cảm giác chính mình là đang nằm mơ.

Thực lực này. . .

Sợ là đã trên mình a!.