Chương 427: Kinh khủng Vạn Giới Thâm Uyên, tuyệt đỉnh như cỏ rác! (1)

Chương 427: Kinh khủng Vạn Giới Thâm Uyên, tuyệt đỉnh như cỏ rác! (1)

Giờ phút này, Lâm Phàm cùng Cố Tinh Liên lẫn nhau đối mặt.

Ánh mắt đều cực kì 'Thâm thúy' .

Tựa như. . .

Đều hiểu.

Ân

'Đã hiểu' .

Nếu là muốn hỏi đã hiểu cái gì, kia khó mà nói.

Nhưng dù sao chính là đã hiểu.

Tất cả đều hiểu, mà lại là hai người đồng thời 'Đã hiểu' trực tiếp hóa thân hiểu ca.

Thậm chí, bọn hắn không chỉ có đã hiểu, còn phi thường ăn ý ai cũng không có xách chuyện này.

Lâm Phàm cân nhắc cũng rất đơn giản —— người ta cũng là muốn mặt mũi a! Dạ đại nhất cái Vạn Hoa thánh địa, cũng không thể không muốn mặt mũi a? Mình nếu là cho người ta phơi bày. . . Vậy nhân gia nhiều xấu hổ a.

Cho nên, liền xem như cái gì cũng không biết, cái gì cũng đều không hiểu  dựa theo kế hoạch làm việc liền xong rồi.

Về phần cái khác, này, nghĩ nhiều như vậy làm gì đâu?

. . .

Trở lại Cố Tinh Liên động phủ, nàng mới mở miệng nói: "Ngược lại là không ngờ tới, chuyến này sẽ như thế thuận lợi, ta đoán, Chu sư thúc tổ là cố ý."

Ừm

Lâm Phàm thật cũng không muốn nói ra chuyện này, nhưng Cố Tinh Liên đã đều chính mình nhấc lên, vậy vẫn là muốn cho cái mặt mũi nói hai câu: "Ta cảm thấy cũng thế."

"Dù sao, thực lực của ta chỗ nào có thể mạnh như vậy, đúng không?"

Cố Tinh Liên: ". . ."

Ta tin ngươi cái quỷ!

Ta liền theo miệng nói chuyện, ngươi thật đúng là dám tiếp a.

Trong nội tâm nàng có chút run rẩy.

Cái này Lâm Phàm quá mạnh!

Nếu là lại cho hắn hai năm, ta cùng hắn lại giao thủ, sợ là muốn bị hắn nhẹ nhõm trấn áp cũng đè xuống đất ma sát a?

Tê

Biến thái!

"Khục, nhưng bất kể nói thế nào, bọn hắn đồng ý liền tốt, có thể mang lên Quan Thiên kính cùng nhau đi vào, thành công của chúng ta suất cũng sẽ cao hơn rất nhiều."

"Thời gian không nhiều, tới đi."

Cố Tinh Liên đưa tay, Quan Thiên kính xuất hiện tại hắn trong tay.

Lập tức, càng là quả quyết kêu lên một tiếng đau đớn, cắt đứt mình cùng Quan Thiên kính ở giữa liên hệ, xóa đi chính mình lưu tại Quan Thiên kính bên trong thần hồn ấn ký, để Quan Thiên kính một lần nữa biến thành vật vô chủ.

"Nắm chặt thời gian luyện hóa đi."

"Vô địch bối phận, còn xin cho chút thể diện không nên phản kháng."

Nàng để Lâm Phàm luyện hóa đồng thời, còn tại cùng Quan Thiên kính thương lượng.

Vô tỷ tỷ 'Phiêu' ra, nói khẽ: "Kỳ thật, ta cũng đối Vạn Giới Thâm Uyên cảm thấy rất hứng thú, những năm gần đây, Tiên Võ đại lục thu hết vào mắt, kỳ thật sớm đã không có cái gì lòng hiếu kỳ."

"Nhưng Vạn Giới Thâm Uyên lại là vẫn luôn để cho ta vô cùng hiếu kỳ."

"Khó được lần này thánh địa không ngăn cản đem ta mang đến, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản, thậm chí, ta sẽ còn giúp hắn một tay."

Vô tỷ tỷ nhìn về phía Lâm Phàm, cười.

"Nói đến, ta cùng Cố Tinh Liên, đều một mực rất xem trọng ngươi, nhưng cũng đều không nghĩ tới, của ngươi phát triển tốc độ sẽ như thế nhanh chóng."

"Cũng không nghĩ tới, vậy mà lại có cơ hội cùng ngươi đúng nghĩa kề vai chiến đấu."

"Mà lần này, chỉ cần ngươi có thể bình yên trở về. . ."

"Chỉ sợ Tiên Võ đại lục, lại không người là đối thủ của ngươi."

A

Lâm Phàm vò đầu: "Không đến mức a? Ta cảm thấy chính mình còn kém xa lắm đây."

". . ."

Cố Tinh Liên lựa chọn trầm mặc.

Vô tỷ tỷ không có xoắn xuýt cái đề tài này, nhếch miệng mỉm cười.

Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê!

Lâm Phàm cùng Cố Tinh Liên trong lòng là cái gì ý nghĩ, nàng đại khái đều có thể đoán được, cũng có thể lý giải, nhưng làm người đứng xem, nàng lại là so Lâm Phàm cùng Cố Tinh Liên hai cái người trong cuộc rõ ràng hơn các loại chi tiết.

Bởi vậy. . .

Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay ~

. . .

Luyện hóa quá trình rất thuận lợi.

Như Quan Thiên kính bực này đúng nghĩa 'Tiên khí' nếu là nàng muốn phản kháng, cho dù là Lâm Phàm toàn lực ứng phó, muốn đem hắn luyện hóa cũng cần chí ít mấy năm thời gian.

Nhưng lần này, Quan Thiên kính không những chưa từng phản kháng, còn ngược lại là cực kì 'Phối hợp' thậm chí chủ động để Lâm Phàm luyện hóa, bởi vậy, ngắn ngủi mấy ngày mà thôi, liền thành công.

Làm Lâm Phàm thành công cũng mở ra hai mắt, Vô tỷ tỷ cười nói: "Ta ngược lại thật ra muốn xưng hô ngươi một tiếng chủ nhân."

"Không cần thiết như thế."

Lâm Phàm vội vàng khoát tay: "Không đến mức, thật không đến mức!"

"Ta chỉ là mượn dùng mà thôi."

"Về sau vẫn là phải trả trở về."

Vô tỷ tỷ gật đầu: "Cái này thật đúng là phải trả."

"Ta xem trọng ngươi, Cố Tinh Liên cũng là như thế, nhưng Quan Thiên kính đối Vạn Hoa thánh địa ý nghĩa không giống bình thường, ta được luyện chế ra sứ mệnh cũng là thủ hộ Vạn Hoa thánh địa, cho nên. . ."

"Bất quá, ngươi nếu là thích, ta trong lúc này một mực xưng hô ngươi là chủ nhân cũng là không ngại."

"Ta thật không có cái này đam mê."

Lâm Phàm cường điệu.

Vô tỷ tỷ cười: "Thật sao?"

"Ngươi kia hai cái tỳ nữ xưng ngươi chủ nhân lúc, ta không phải nhìn ngươi thật vui vẻ?"

Lâm Phàm lập tức hồng ôn: "Tiền bối ngươi nhìn trộm ta? !"

"Kia không gọi nhìn trộm."

Vô tỷ tỷ lắc đầu: "Thế nhân đều biết ta khả quan đo thiên hạ, cho nên, ta kia là quang minh chính đại nhìn."

Lâm Phàm: ". . . !"

Ngươi nói rất hay có đạo lý.

Ta không gây nói lấy đúng!

"Đại khái khi nào có thể tiến vào?"

Một phen trêu chọc qua đi, Lâm Phàm nghiêm mặt, nhìn về phía Cố Tinh Liên hỏi thăm thời kì.

"Tùy thời."

Cố Tinh Liên sắc mặt cũng theo đó nghiêm túc: "Trên thực tế, hai ngày trước liền đã mở ra, chỉ là ta chưa từng bắt đầu dùng thôi, một khi bắt đầu dùng, liền sẽ thuấn gian truyền tống đến Vạn Giới Thâm Uyên."

"Mà quá trình này, đem duy trì năm năm."

"Trong vòng năm năm, tùy thời đều có thể tiến vào, nhưng năm năm kỳ hạn vừa đến, vô luận chúng ta khi nào đi vào, chỉ cần còn sống, đều sẽ bị thuấn gian truyền tống trở về."

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Lập tức lập tức nói: "Ta chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy xuất phát."

"Các ngươi bên này?"

Biết lần này khẳng định là muốn làm đại sự, cho nên Lâm Phàm tại rời tông trước đó cũng đã đem nên làm chuẩn bị đều chuẩn bị xong.

Như nuôi nấng Barrett, đã nâng cao một bước, trước mắt đã trở thành 'Trung phẩm Đế binh' oanh mấy cái Đệ Cửu Cảnh trung kỳ không có vấn đề gì, chính là Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ đều phải cẩn thận đối đãi, nếu không sẽ bị oanh sát!

Mà những pháp bảo khác phương diện Lâm Phàm ngược lại là không mang.

Bất quá, đan dược hắn mang theo không ít, các loại đặc thù phụ trợ đan dược cùng 'Hồng dược'" lam dược' đều mang theo một đống lớn.

Còn có rất nhiều dược liệu!

Liền sợ về sau thuốc không đủ ăn, mang một ít dược liệu, nếu có cần còn có thể tùy thời luyện chế.

Hoặc là cần một chút tương đối ít lưu ý đan dược lúc, cũng có thể hiện trường luyện.

Cho nên, hắn thật sự là đã làm tốt chuẩn bị, tùy thời có thể lấy xuất phát.

Ta

Cố Tinh Liên cười: "Tự nhiên cũng là tùy thời đều có thể xuất phát."

"Ngươi biết không? Ta là một ngày này, đã chuẩn bị trên vạn năm."

"Thậm chí. . . Không chỉ là ta, sư tôn ta, sư tôn ta sư tôn, Vạn Hoa thánh địa một đời lại một đời người, là một ngày này, đã chuẩn bị gần một trăm hai mươi vạn năm."

"Cho nên, nên chuẩn bị sớm đã chuẩn bị xong."

"Nếu là đến bây giờ cũng còn chưa chuẩn bị xong, dù là tiếp qua năm năm, cũng chuẩn bị không tốt."

"Minh bạch."

Lâm Phàm gật đầu: "Người kia tuyển đâu?"

"Ta lập tức thông tri nàng."

Cố Tinh Liên mở miệng.

Một lát sau, một đạo dáng vẻ nặng nề thân ảnh xuất hiện tại ngoài cửa phòng.

"Thánh Mẫu, lão thân đến."

"Sư thúc tổ không cần phải khách khí, tiến đến là được."

Cố Tinh Liên cung kính mở miệng.

Sau đó. . .

Lâm Phàm ánh mắt đột nhiên co rụt lại.

Đối phương nhìn qua cũng rất trẻ trung, như mười tám tuổi thiếu nữ, nhưng này kinh người dáng vẻ già nua, lại giống như lúc nào cũng có thể chết bất đắc kỳ tử!

Nhưng chân chính để hắn giật mình là, tu vi của đối phương. . .

"Mười một cướp Tán Tiên? !"

Đây là thật to lớn lão a! ! !

Còn kém một kiếp, liền có thể trực tiếp phi thăng tiên giới, mà lại tại trong tiên giới đều có thể xưng cường giả!

"Tiểu hữu."

Nàng đối Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Lão thân Hứa Duy Nhất."

"Hứa tiền bối."

Lâm Phàm vội vàng trịnh trọng đáp lại: "Vãn bối Lâm Phàm."

Đối với loại này tồn tại, hắn một mực rất là tôn kính.

Bởi vì, Hứa Duy Nhất không thể nào là độ kiếp thất bại bất đắc dĩ binh giải, nàng sở dĩ sẽ trở thành Tán Tiên, tuyệt đối là nàng cố ý! Là vì thủ hộ Vạn Hoa thánh địa!

Nếu không. . .

Một cái ngay cả thành tiên cướp đều không độ được người, lại thế nào khả năng vượt qua Tán Tiên mười một cướp?

"Ta biết ngươi."

"Rất không tệ người trẻ tuổi, lần này, ngược lại là làm phiền ngươi theo chúng ta cùng nhau mạo hiểm."

Hứa Duy Nhất rất là bình thản, không có nửa điểm nhằm vào chi ý.

Chỉ là. . .

Cũng quá mức 'Bình tĩnh' .

Như một đầm nước đọng, không có nửa điểm 'Gợn sóng' .

"Chỗ nào, là vinh hạnh của ta."

Lâm Phàm đáp lại sau khi, nhưng cũng không khỏi nói: "Chỉ là, tiền bối còn kém cuối cùng một kiếp liền có thể thành tựu Chân Tiên thậm chí Kim Tiên chi vị, nhưng cũng tiến đến mạo hiểm, phải chăng. . ."

"Có chút cấp tiến rồi?"

Cố Tinh Liên trầm mặc.

Hứa Duy Nhất lại là bình tĩnh như trước nói: "Đây chính là ta số mệnh.".