Chương 427: Kinh khủng Vạn Giới Thâm Uyên, tuyệt đỉnh như cỏ rác! (2)

Chương 427: Kinh khủng Vạn Giới Thâm Uyên, tuyệt đỉnh như cỏ rác! (2)

"Ngươi có biết, ta vì sao tên duy nhất?"

Lâm Phàm sững sờ: "Xin lắng tai nghe."

"Bởi vì. . . Ta cả đời này, duy nhất số mệnh, chính là thay ta Vạn Hoa thánh địa chinh chiến Vạn Giới Thâm Uyên a."

Nàng mỉm cười: "Vạn Hoa thánh địa một trăm hai mươi vạn năm tích lũy."

"Cơ quan tính toán."

"Lại trên người ta hao phí vô số tài nguyên."

"Rốt cục không ngoài sở liệu, không phụ sự mong đợi của mọi người, tại thích hợp thời gian đem ta đẩy lên mười một cướp Tán Tiên chi vị."

"Nếu không, ta há lại sẽ trở thành mười một cướp Tán Tiên?"

"Nhưng Thập Nhị Kiếp Tán Tiên, cũng đã cũng không phải là tài nguyên cùng nhân lực có thể bằng, muốn nói cấp tiến, hao tổn tại Vạn Giới Thâm Uyên nên như thế nào, ta lại là chỉ có thể nói, ta chính là vì thế mà sinh."

"Ta cả đời này, cũng đều tại vì thế mà cố gắng."

"Cái này, chính là ta duy nhất."

"Thập Nhị Kiếp Tán Tiên, ta tất nhiên là không độ được, tự nhiên cũng sẽ không có những cái kia lo lắng, lại có thể toàn tâm toàn ý tại Vạn Giới Thâm Uyên liều ra cái tương lai."

"Tiền bối!"

Lâm Phàm nghe vậy, nổi lòng tôn kính.

Nhưng cũng thay vị này mới quen Hứa tiền bối cảm thấy vẻ bi thương.

Kỳ thật. . .

Nàng vốn có thể bình thường phi thăng thành tiên, căn bản không dụng binh giải là Tán Tiên.

Nhưng vì Vạn Hoa thánh địa, hoặc là nói là toàn bộ thế giới. . .

"Chuyến này như thành, toàn bộ Tiên Võ đại lục đều đem nhớ kỹ đại danh của ngài!"

"Hư danh mà thôi, ta không quan tâm."

Hứa Duy Nhất bình tĩnh như trước, nàng khẽ cười nói: "Bất quá là báo đáp sư tôn cứu mạng, ơn tri ngộ thôi, huống chi, ta cũng rất muốn nhìn xem, thế giới khác cường giả phong thái, cùng. . . Vạn Giới Thâm Uyên, lại là cỡ nào tồn tại?"

"Cho nên, không cần suy nghĩ nhiều, một lòng tiến lên là được."

"Trước tạm nói tốt."

"Nếu là tại Vạn Giới Thâm Uyên gặp được khó mà ngăn cản nguy cơ, ta lưu lại đoạn hậu, Lâm tiểu hữu cùng Thánh Chủ, các ngươi trước hết đi rời đi! Cắt không thể làm lão thân mà hãm sâu hiểm cảnh."

Lâm Phàm lúc này nhíu mày, liền muốn cự tuyệt.

Cố Tinh Liên lại là thở dài: "Được. . ."

Ngươi

Lâm Phàm giật mình.

Cố Tinh Liên lại là một trận cười khổ.

Lâm Phàm thấy thế, cũng là trong nháy mắt kịp phản ứng.

Đúng vậy a. . .

Nàng lại có thể thế nào đâu?

Mặc dù thân là Thánh Mẫu, nhưng nàng không được chọn.

Vạn Hoa thánh địa mưu đồ hơn một trăm vạn năm, trải qua hơn một trăm vạn năm hắc ám cùng băng tuyết, chỉ vì tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong một lần nở rộ, chỉ vì kia sát na phương hoa.

Chính mình, lấy lý do gì, hoặc là nói có tư cách gì ngăn cản?

Mà Cố Tinh Liên làm Vạn Hoa Thánh Mẫu, càng không thể ngăn cản!

"Rõ ràng."

Hắn thở dài: "Bất quá, ta sẽ hết sức nỗ lực."

. . .

"Đại trưởng lão."

Rất nhanh, Cố Tinh Liên đem đại trưởng lão gọi, làm ra một hệ liệt phân phó, đại trưởng lão lĩnh mệnh mà đi.

Sau đó là Tiểu Long Nữ.

Nàng còn không biết Cố Tinh Liên cùng Lâm Phàm muốn đi đâu, lại muốn đứng trước dạng gì nguy cơ, trên mặt vẫn treo tiếu dung, vô ưu vô lự.

"Cắt không thể lại lười biếng, ngày sau, nhất định phải hảo hảo tu luyện!"

"Chờ sư tôn trở về!"

"Vâng, sư tôn!"

Tiểu Long Nữ cười hì hì: "Sư tôn ngài muốn đi đâu con a?"

"Đi một cái rất là xa xôi chi địa."

"Tại ta trở về trước đó, ngươi hết thảy nghe đại trưởng lão an bài, quả quyết không thể lại tùy hứng!"

Vừa nói, Cố Tinh Liên lại là lặng yên đối Tiểu Long Nữ truyền âm nói: "Nếu là tương lai một ngày kia sư tôn chưa từng trở về, mà Vạn Hoa thánh địa ngày càng suy sụp, thậm chí tràn ngập nguy hiểm. . ."

"Ngươi đáp ứng vi sư, nhất định phải lập tức thoát ly Vạn Hoa thánh địa, sau đó gia nhập Lãm Nguyệt tông."

"Lấy ngươi cùng bọn hắn quan hệ trong đó, bọn hắn tất nhiên sẽ thu lưu ngươi."

A

Tiểu Long Nữ đột nhiên giật mình, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, đồng dạng truyền âm nói: "Sư tôn, ngài đây là ý gì?"

Nàng không biết muốn phát sinh cái gì, nhưng lại nhạy cảm phát giác được, vấn đề rất lớn!

"Đáp ứng ta!"

"Nếu không, vi sư hiện tại liền đưa ngươi trục xuất sư môn!"

Cố Tinh Liên lại là không muốn giải thích, chỉ là bức bách Tiểu Long Nữ đáp ứng.

Lại thái độ cường ngạnh.

Tiểu Long Nữ gặp Cố Tinh Liên thái độ cứng rắn như thế, cũng mất biện pháp, chỉ có thể cười khổ đáp ứng. . .

Sau đó, nàng muốn đuổi theo hỏi.

Thế nhưng chính là tại cái này trong nháy mắt. . .

Oanh

Trên trời rơi xuống thần quang, trong nháy mắt đem Cố Tinh Liên, Lâm Phàm cùng Hứa Duy Nhất ba người bao phủ.

Sau đó. . .

Ba người cùng thần quang cùng nhau ly kỳ biến mất.

Rõ ràng hết thảy đều phát sinh ở trước mắt, nhưng Tiểu Long Nữ cũng rốt cuộc không cảm giác được sư tôn nửa điểm khí tức, chỉ có cái này tôn kia quen thuộc mùi thơm cơ thể tại cái này trong khuê phòng tồn tại, tựa như đang nói, nàng chưa hề rời đi.

"Sư tôn. . ."

Tiểu Long Nữ tâm tình vô cùng nặng nề.

Nàng không biết xảy ra chuyện gì, cũng không biết chính mình sư tôn cùng Lâm Phàm bọn hắn đi nơi nào.

Nhưng nàng vững tin, việc này việc quan hệ trọng yếu, lại vô cùng nguy hiểm.

"Ta còn là quá yếu, các ngươi cái gì cũng không nguyện ý nói cho ta."

"Nhưng ta nhất định sẽ cố gắng mạnh lên!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ biết được hết thảy."

"Nếu như các ngươi về không được, ta sẽ dẫn bên trên tất cả mọi người. . ."

"Đem các ngươi tìm trở về!"

Một sát na này ở giữa, Tiểu Long Nữ tựa hồ thành thục.

Chỉ là, nàng không hiểu cái gì gọi thành quen.

Nhưng nàng biết, chính mình từ nay về sau, quả quyết không thể lại như thế phóng túng cùng lười nhác.

Bởi vì. . .

Chính mình đã có nhất định phải hoàn thành mục tiêu!

. . .

Oanh

Trên trời rơi xuống thần quang, lại cấp tốc thối lui.

Lâm Phàm ba người lưng tựa lưng hiện lên tam giác chi thế, cảnh giác nhìn bốn phía.

Hắc

Nhưng lại không phải loại kia hoàn toàn không cách nào thấy vật, thậm chí có thể ngăn cản thần thức hắc.

Ngược lại càng giống là không có mặt trời, không có Nguyệt Lượng, thậm chí ngay cả tinh quang đều không có ban đêm.

Đối với người bình thường mà nói, đưa tay không thấy được năm ngón.

Đối bọn hắn những này tuyệt đỉnh phía trên tu sĩ mà nói, ngược lại là có thể bình thường thấy vật.

Mà phiến khu vực này, hoang vu, yên tĩnh, không nhìn thấy bất luận cái gì sinh mệnh vết tích.

Yên tĩnh như chết.

Nếu không phải có thể bình thường hô hấp, Lâm Phàm tất nhiên sẽ hoài nghi mình giờ phút này đang ở tại chân không hoàn cảnh bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi xa có núi lớn vờn quanh.

Nhưng những này núi lớn lại đều cực kì 'Tàn phá' lưu lại không biết bao nhiêu năm trước đại chiến vết tích, mà lại không chỉ 'Một đợt' mà là một đợt lại một đợt.

Lâm Phàm vững tin, chính mình chưa bao giờ thấy qua chỗ như vậy, càng chưa từng tới bao giờ.

Mà loại hoàn cảnh này, để hắn cảm thấy bất an.

Nhìn về phía Cố Tinh Liên cùng Hứa Duy Nhất lúc, mới phát hiện hai người biểu lộ cùng mình không thua bao nhiêu.

Hiển nhiên, các nàng cũng rất bất an.

Địa phương quỷ quái này, thật không có nửa điểm cảm giác an toàn.

"Coi chừng."

Lâm Phàm nhẹ giọng nói nhỏ, lập tức lấy ra Quan Thiên kính: "Vô tỷ tỷ, nhờ vào ngươi."

"Ta hết sức."

Ông

Quan Thiên kính nở rộ mông lung quang mang.

Rất yếu ớt, nhưng ở cái này hắc ám hoàn cảnh bên trong cũng rất là đáng chú ý, Hứa Duy Nhất trước tiên xuất thủ ngăn cản quang mang khuếch tán, mà một lát sau, Vô tỷ tỷ sơ bộ dò xét có kết quả.

"Trong phạm vi trăm vạn dặm tạm thời không người."

"Nhưng đây chỉ là phán đoán của ta, ta cũng không xác định thế giới khác cường giả phải chăng có thủ đoạn đặc thù có thể trốn tránh ta dò xét."

"Mà lại, Vạn Giới Thâm Uyên quá quỷ dị, ta vậy mà chỉ có thể thăm dò phương viên trăm vạn dặm, thậm chí trong khu vực này, có lẽ liền có một ít địa phương có thể mơ hồ ta cảm giác."

"Bởi vậy, không thể chủ quan."

"Trăm vạn dặm sao?"

"Đã vô cùng tốt."

Cố Tinh Liên nhẹ nhàng thở ra: "Thần trí của ta, chỉ có thể dò xét phạm vi ngàn dặm, giống như là bị một loại không hiểu lại hỗn loạn pháp tắc cản trở."

"Như thế thật hợp lý."

Lâm Phàm suy đoán nói: "Đã Vạn Giới Thâm Uyên là tất cả thế giới 'Phá diệt' về sau kết cục, như vậy, nơi này trên lý luận liền tồn tại không biết nhiều ít cái thế giới, là không biết nhiều ít cái thế giới phế tích tập Hợp Thể."

"Nhiều như vậy thế giới phế tích, pháp tắc hỗn loạn cũng rất bình thường a?"

"Như thế."

Cố Tinh Liên nhẹ nhàng gật đầu.

"Nhàn thoại nói ít."

Hứa Duy Nhất trầm giọng nói: "Chính sự quan trọng, vô địch bối phận, có thể từng phát hiện cơ duyên gì, hoặc là tàn phá Thế Giới Chi Tâm tung tích?"

"Cơ duyên ngược lại là có như vậy một hai nơi, nhưng Thế Giới Chi Tâm tạm chưa phát hiện."

"Từ đây cắt ra bắt đầu, ta sẽ thời khắc dò xét phương viên trăm vạn dặm phạm vi, có dị động ta sẽ sớm cáo tri, mà cơ duyên nơi ở, ta cũng sẽ nói cho các ngươi."

Vô tỷ tỷ cho ra đáp lại: "Nhưng vẫn là câu nói kia, không thể chủ quan, ta dò xét kết quả chỉ cung cấp tham khảo, không thể trăm phần trăm tin tưởng, nếu không rất dễ dàng xảy ra vấn đề!"

"Đã rất khá."

Lâm Phàm cười nói: "Nếu không phải Vô tỷ tỷ ngươi, chúng ta cảm giác phạm vi cần phải suy giảm trăm vạn lần nhiều."

"Chúng ta đã tương đương với mang lên 'Hack' cho dù là kết quả chỉ cung cấp tham khảo, cũng đã là chiếm cứ ưu thế cực lớn."

"Chúng ta cẩn thận thăm dò là được."

Ngàn dặm cùng trăm vạn dặm, nhìn như chênh lệch chỉ có nghìn lần.

Thế nhưng là. . .

Nếu là dựa theo 'Bình phương' mà tính, lại là vượt qua trăm vạn lần!

Cái này ưu thế, đã có thể nói là kéo căng.

Nếu như có được như thế ưu thế cuối cùng đều 'Đánh không ra' một cái kết quả tốt, vậy cũng chỉ có thể nói thật quá không may.

. . .

"Tốt, ta trước đem gần nhất một chỗ cơ duyên nói cho các ngươi."

". . .".