Chương 427: Kinh khủng Vạn Giới Thâm Uyên, tuyệt đỉnh như cỏ rác! (3)

Chương 427: Kinh khủng Vạn Giới Thâm Uyên, tuyệt đỉnh như cỏ rác! (3)

Tại Vô tỷ tỷ phối hợp xuống, ba người chú ý cẩn thận tiến lên, trên đường đi cũng rất thuận lợi.

Có một ít rõ ràng hiểm địa, hoặc là Vô tỷ tỷ cũng nhìn không rõ địa phương, bọn hắn liền sớm đi vòng, kể từ đó, liền có thể mức độ lớn nhất giảm xuống mức độ nguy hiểm.

Sau đó hao phí gần nửa ngày, bọn hắn đuổi tới chỗ thứ nhất có cơ duyên chi địa.

"Đây là. . ."

"Một loại tiên kim?"

Hứa Duy Nhất tự thân lên tay, đem một khối khảm tại cự thạch bên trong kim loại đào ra.

Nhưng ba người chăm chú nhìn chỉ chốc lát, thậm chí cho dù là Vô tỷ tỷ đều nhận không ra đây rốt cuộc là loại nào tiên kim.

"Tiên Võ đại lục không có loại kim loại này, có lẽ là thế giới khác đặc sản, dù sao là tiên kim chuẩn không sai, mang về lại nói!"

"Đúng, mang đi lại nói!"

Bọn hắn lập tức lấy đi, sau đó chạy tới chỗ tiếp theo.

Chỉ là. . .

Vừa mới tiến đến gần nửa ngày, phát hiện cái thứ nhất 'Bảo vật' chính là tiên kim, cái này nhưng lại chưa để bọn hắn vui vẻ, ngược lại là càng thêm cẩn thận.

Bảo vật giá trị quá cao!

Sức cạnh tranh độ tất nhiên lớn đến đáng sợ.

Nhưng thứ hai chỗ cơ duyên, lại là phí hết bọn hắn không ít khí lực.

Nửa đường có rất nhiều cái ngay cả Vô tỷ tỷ đều nhìn không rõ chỗ, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn đi vòng, mà cái này khẽ quấn đường, liền lãng phí không ít thời gian.

Cũng may kết quả cuối cùng cũng không tệ lắm, tìm tới một khối lớn 'Tiên tinh' .

Kỳ thật chính là 'Nguyên thạch' siêu cấp thăng cấp bản, là 'Chân Tiên' tu luyện chi vật, ở trong chứa đại lượng tiên khí.

Luận giá trị, còn muốn lúc trước tiên kim phía trên.

"Có người!"

Đột nhiên.

Vô tỷ tỷ mở miệng: "Cách xa nhau 98 vạn dặm."

"Chính hướng chúng ta chỗ phương hướng chạy đến."

"Phát hiện chúng ta?"

Cố Tinh Liên nhướng mày.

"Chưa hẳn."

Nhìn xem trong mặt gương xuất hiện ba đạo thân ảnh, Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Tầm mắt có thể so sánh chúng ta càng rộng người cũng không thấy nhiều, có lẽ bọn hắn chỉ là tùy ý tuyển cái phương hướng đi đường, vừa lúc là chúng ta vị trí."

Hứa Duy Nhất gật đầu: "Vậy trước tiên biến hóa phương vị, lại xem bọn hắn sẽ hay không đi theo phương hướng của chúng ta biến hóa phương vị, nếu là cũng thay đổi, liền chuẩn bị động thủ đi."

Được

Bọn hắn lúc này tại Vô tỷ tỷ chỉ dẫn hạ biến hóa phương hướng.

Cũng may, đối phương cũng không đi theo cải biến tiến lên lộ tuyến.

Chỉ là tiến vào bọn hắn 'Tầm mắt' bên trong, cũng muốn nghiêng ghé qua mà qua.

Bất quá, Lâm Phàm ba người vẫn là đang không ngừng rời xa, dù sao bọn hắn cũng không rõ ràng đối phương tầm mắt, có thể cách xa một chút, vẫn là cách xa một chút cho thỏa đáng.

Mà cái này sớm ra 'Có tầm mắt' chỗ tốt.

Liền như là đánh MOBA trò chơi bật hack giống như.

Có thể rõ ràng nhìn thấy những người khác động tĩnh, chính mình đi như thế nào, nên khi nào thì đi, liền có thể rõ ràng trong lòng.

"Thực lực của ba người này, bên ngoài nhìn, không thể so với chúng ta yếu bao nhiêu a."

Cố Tinh Liên nhíu mày: "Ba cái đều là Tán Tiên, một cái Bát kiếp, hai cái thập kiếp, đối 'Tu Tiên giới' mà nói, đã là tuyệt đỉnh hảo thủ, chỉ sợ cũng chuẩn bị rất nhiều năm."

"Bất quá, tốc độ của bọn hắn thật nhanh, còn có chút hoảng hốt chạy bừa bộ dáng."

Né tránh trên đường, nhìn xem Vô tỷ tỷ một mực hiển hiện ra hình tượng, Cố Tinh Liên hơi kinh ngạc: "Không phải là gặp được nguy hiểm gì, đang chạy trối chết?"

Vô tỷ tỷ bình tĩnh đáp lại: "Không biết, tạm thời không có phát hiện có người hoặc là những sinh vật khác đuổi giết bọn hắn, bất quá, nếu như bọn hắn tiếp tục dựa theo cái này lộ tuyến tiến lên, sẽ ở mười vạn dặm sau tiến nhập một cái ta nhìn không rõ ràng, không cách nào xác định cát hung chi địa."

"Có lẽ có thể cho chúng ta cung cấp tham khảo."

"Dựa theo bọn hắn cái tốc độ này đến xem, sợ là mấy hơi thở liền có thể đến một khu vực như vậy."

Ba người lúc này nín hơi, tập trung tinh thần nhìn về phía trong kính hình tượng.

Một lát sau. . .

Oanh

Đột nhiên, mặt đất đột nhiên 'Nổ tung' có khó có thể dùng hình dung hào quang ngút trời mà lên, còn có một cái quái vật khổng lồ trong nháy mắt xông ra, tương tự một cái to lớn 'Sa Trùng' !

Kia Sa Trùng toàn thân đen nhánh, giác hút to lớn lại buồn nôn, lít nha lít nhít mọc đầy không biết nhiều ít cái răng, chỉ là một ngụm mà thôi, liền đem kia ba vị Tán Tiên tất cả đều thôn phệ!

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, Sa Trùng biến mất.

Mặt đất khôi phục lại bình tĩnh, nhìn không ra bất cứ dị thường nào, tựa như mới hết thảy đều là ảo giác.

Mà kia ba vị không thể so với Lâm Phàm ba người yếu hơn bao nhiêu Tán Tiên, cứ thế biến mất.

Không có lưu lại nửa điểm vết tích.

Ba người, tăng thêm Vô tỷ tỷ, tất cả đều lập tức giật nảy cả mình!

"Đó là cái gì sinh vật! ?"

Hứa Duy Nhất tê cả da đầu: "Trong khoảnh khắc đó, giống như là cầm giữ hết thảy lực lượng cùng pháp tắc, ba cái kia Tán Tiên đã mất đi hết thảy lực lượng, bởi vậy, ngay cả giãy dụa đều làm không được, bị nó một ngụm nuốt vào, trực tiếp ăn! ! !"

Vô tỷ tỷ cũng là mười phần chấn kinh, nói: "Chưa từng thấy qua sinh vật, chỉ sợ là Vạn Giới Thâm Uyên đặc sản."

"Nó ẩn tàng quá tốt rồi, ta đều không thể sớm phát hiện, chỉ là mơ hồ phát giác chỗ kia không đúng."

"Như thế xem ra, chúng ta nhất định phải càng thêm cẩn thận mới được."

Giờ khắc này, ba người tâm tình vô cùng nặng nề.

Ba vị Tán Tiên a!

Mà lại là một vị thập kiếp Tán Tiên dẫn đội, còn lại hai cái cũng không phải kẻ yếu, Bát kiếp Tán Tiên, đủ để treo lên đánh tuyệt đại bộ phận tuyệt đỉnh!

Nhưng như thế đội hình, lại tại trong nháy mắt, bị kia thần bí sinh vật một ngụm nuốt.

Nếu là đổi lại chính mình ba người. . .

Gánh vác được sao?

Khó nói!

"Các ngươi cũng chớ có lo lắng quá mức."

Vô tỷ tỷ gặp bọn họ tâm tình nặng nề, nhân tiện nói: "Ta đã nhớ kỹ loại kia 'Cảm giác' về sau gặp được cùng loại chi địa, ta sẽ sớm cáo tri cũng mang các ngươi xa xa lách qua."

"Phiền phức tiền bối."

Hứa Duy Nhất thở dài.

"Ngược lại là ta trước đó có chút tự phụ."

"Vốn cho rằng mười một cướp Tán Tiên thực lực, tại cái này Vạn Giới Thâm Uyên bên trong địch thủ đã không nhiều, nhưng bây giờ xem ra, cũng bất quá là ếch ngồi đáy giếng."

"Nếu là gặp được cùng loại nguy hiểm, đừng nói là để các ngươi đi trước, chính là không cho các ngươi đi trước, chính ta cũng chưa chắc có thể trốn đi được a."

Thâm thụ đả kích?

Cái kia ngược lại là không đến mức.

Nhưng địa phương quỷ quái này quả thực quá mức hung hiểm chút, để cho người ta toàn thân không được tự nhiên.

. . .

Phía sau mấy tháng.

Bọn hắn một mực cẩn thận tiến lên cùng thăm dò, đồng thời, Vô tỷ tỷ cũng đang không ngừng đổi mới cũng vẽ Vạn Giới Thâm Uyên địa đồ, mặc dù trước mắt chỉ là một góc của băng sơn, nhưng ít ra cũng đang không ngừng gia tăng cùng hoàn thiện quá trình bên trong.

Cái này mấy tháng thời gian bên trong, bọn hắn tìm được không ít cơ duyên.

Đều là 'Trọng bảo' !

Trên cơ bản kém cỏi nhất đều là 'Tiên kim' .

Ngay từ đầu, bọn hắn đều rất kinh ngạc.

Kém cỏi nhất đều là tiên kim, Vạn Giới Thâm Uyên cũng chưa chắc quá khoa trương một chút?

Có thể về sau nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy hợp lý.

Dù sao Vạn Giới Thâm Uyên là vạn giới phá diệt về sau kết cục, mà thế giới phá diệt. .. Bình thường đồ chơi, có thể lưu giữ lại? Chỉ sợ sớm đã theo thế giới cùng nhau phá diệt, hóa thành tro bụi.

Cũng chính là bản thân liền tương đối cứng cỏi, hoặc là những cái này đặc thù chi vật, mới có 'Cơ hội' rơi xuống Vạn Giới Thâm Uyên tới.

Như thế một suy nghĩ, liền cũng không thấy đến kì quái.

Mà tại cái này mấy tháng thời gian bên trong, Vô tỷ tỷ tầm mắt bên trong, chừng mấy chục lần xuất hiện những người khác thân ảnh.

Những người này đều tầm mắt cũng không bằng Quan Thiên kính, không thể phát hiện Lâm Phàm ba người.

Mà những người này. . .

Tại Vô tỷ tỷ quan trắc dưới, chín thành rưỡi đều đã chết!

Chỉ có 'Một tổ' người không thấy được bọn hắn tử vong.

Nhưng cái này cũng không hề là bọn hắn còn sống hoặc là vận khí tốt, mà là bọn hắn tiến lên lộ tuyến, chỉ là vừa lúc từ Vô tỷ tỷ tầm mắt biên giới 'Đi ngang qua' cho nên, cũng chỉ là nhìn như vậy trong một giây lát.

Không thấy được bọn hắn chết. . .

Là chỉ kia trong một giây lát, bọn hắn còn sống.

Lâm Phàm ba người ngược lại là không có gặp được cái gì nguy hiểm lớn.

dưới sự chỉ điểm của Vô tỷ tỷ  bất kỳ cái gì 'Mơ hồ không rõ' chi địa bọn hắn đều đứng xa mà trông, thà rằng kiếm ít, thà rằng đường vòng, cũng không mạo hiểm.

. . .

Một chỗ trong sơn động.

Ba người ngắn ngủi chỉnh đốn.

Cố Tinh Liên xoa mi tâm, nói: "Ta có chút hối hận mang ngươi tiến đến, cái này Vạn Giới Thâm Uyên tử vong suất, há lại chỉ có từng đó chín thành rưỡi? Rõ ràng là chín thành chín!"

"Nếu là không có Quan Thiên kính, sợ là chúng ta đã. . ."

"Lại cho dù có Quan Thiên kính, chúng ta muốn sống ra ngoài cũng không đơn giản."

"Mà lại, đây là tại không có phát hiện Thế Giới Chi Tâm điều kiện tiên quyết."

"Một khi phát hiện Thế Giới Chi Tâm. . ."

"Này, đến đều tới, huống chi, đây cũng là một lần kinh nghiệm khó được, mà lại, một người tối đa cũng cũng chỉ có thể có một lần cơ hội a?"

Lâm Phàm ngược lại là không quan trọng cười cười.

"Cùng hắn lo lắng cái này, chẳng bằng chúng ta nhiều hiểu nhau thực lực của đối phương cùng thủ đoạn, nếu là gặp gỡ nguy hiểm hoặc là gặp được những người khác, thật giao thủ, mới tốt phối hợp.".