Chương 427: Kinh khủng Vạn Giới Thâm Uyên, tuyệt đỉnh như cỏ rác! (4)

Chương 427: Kinh khủng Vạn Giới Thâm Uyên, tuyệt đỉnh như cỏ rác! (4)

"Ta cùng Thánh Mẫu ở giữa tự nhiên là cực kỳ thấu hiểu, có thể hoàn mỹ phối hợp."

Hứa Duy Nhất nói khẽ: "Ngươi sở tu công pháp, thuật pháp cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt, chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Như thế."

"Có người!"

Vô tỷ tỷ đột nhiên mở miệng, đánh gãy bọn hắn nói chuyện phiếm.

Trong mặt gương lập tức xuất hiện hình tượng.

Ba người lập tức im tiếng, cẩn thận quan sát.

Một nhóm sáu người, chính cẩn thận tiến lên.

Mặc dù cùng nhau tiến lên, nhưng bọn hắn phục sức phong cách hoàn toàn khác biệt, hiển nhiên đến từ hai cái thế giới khác nhau, nhưng lại chẳng biết tại sao lựa chọn liên thủ.

Tiến lên đồng thời, cũng tại giao lưu.

"Tin tức của các ngươi, đến tột cùng là thật là giả?"

"Tự nhiên là thật!"

"Trước đó, chúng ta săn giết một cái có chút phong ma lão gia hỏa, từ trong miệng hắn biết được, hắn sở dĩ lại biến thành bộ kia quỷ bộ dáng, cũng là bởi vì thấy được một cái tương đối hoàn chỉnh Thế Giới Chi Tâm, chỉ là hắn thực lực không đủ, thậm chí đều không có đem bỏ vào trong túi ý nghĩ, liền bị phụ cận cường giả truy sát."

"Dùng hết hết thảy thủ đoạn, mới hiểm tượng hoàn sinh thoát đi, cuối cùng lại rơi vào trong tay chúng ta!"

Ồ

"Đã như vậy, vì sao muốn cùng chúng ta hợp tác? Chính các ngươi tiến về cướp đoạt không phải tốt hơn?"

"Đạo hữu nói đùa, Thế Giới Chi Tâm cỡ nào tồn tại? Giờ phút này, chỉ sợ tin tức cũng đã càng truyền càng xa, muốn cướp đoạt, độ khó sao mà cao?"

"Huống chi, nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, chỉ dựa vào ba người chúng ta, tuyệt không nửa điểm hi vọng, thậm chí. . . Tha thứ ta nói thẳng, cho dù là chúng ta liên thủ, phần thắng cũng chưa chắc cao bao nhiêu, tối đa cũng chính là có như vậy một hai thành cơ hội."

"Như thế."

"Kia. . . Nếu là cướp đoạt thành công, lợi ích phân chia như thế nào?"

"Nhìn chư vị đi, là ai cướp đến tay tính ai, một phương khác có thể đạt được song phương chuyến này tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong tất cả thu hoạch đây, vẫn là mỗi người dựa vào thủ đoạn?"

". . ."

. . .

"Thế Giới Chi Tâm!"

Cố Tinh Liên nín hơi.

Lâm Phàm lại là khẽ nhíu mày: "Tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong hợp tác, bọn hắn dựa vào cái gì tin tưởng đối phương? Thiên đạo lời thề? Tại nơi này. . . Sợ là vô dụng a?"

Hứa Duy Nhất gật đầu: "Vô dụng!"

"Nơi đây thiên đạo không hiện, pháp tắc hỗn loạn tưng bừng, thiên đạo lời thề chính là một tờ nói suông, trò cười mà thôi, cho nên. . ."

"Bọn hắn loại này hợp tác, tất nhiên là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, về phần ai có thể cười đến cuối cùng, hoặc là đều táng thân ở đây, lại là khó mà nói."

"Quả nhiên."

Lâm Phàm hiểu rõ: "Bất quá, bây giờ có Thế Giới Chi Tâm tin tức, chúng ta là theo sau nhìn xem?"

"Đương nhiên."

Cố Tinh Liên không chút do dự.

"Đó là của ta sứ mệnh."

Hứa Duy Nhất cũng là như thế.

Lâm Phàm gật đầu: "Vậy chúng ta liền đi nhìn xem."

". . ."

. . .

Có Quan Thiên kính tại, bọn hắn xa xa đi theo, từ đầu đến cuối cùng sáu người kia bảo trì khoảng tám trăm ngàn dặm khoảng cách, mà bọn hắn hiển nhiên chưa từng phát hiện.

Bọn hắn còn tại thương nghị, tại giao lưu.

Chỉ là, những người này cũng rất có bản sự.

Phần lớn nguy hiểm đều bị bọn hắn sớm tránh đi.

Còn lại một bộ phận, bọn hắn nhưng cũng có thể giải quyết.

Một đường tiến lên, trọn vẹn mấy ngàn vạn dặm qua đi, bọn hắn mới chậm rãi giảm tốc.

"Căn cứ tin tức nhìn, hẳn là ngay ở phía trước không xa, chúng ta phải cẩn thận một chút."

"Kia là tự nhiên!"

"Chú ý, đều thu liễm khí tức, nơi đây người chỉ sợ là không ít, chớ có bị người sớm phát hiện."

"Ta chỗ này có bí thuật. . ."

"Chúng ta cũng có."

"Vậy thì tốt, lặng yên tới gần, tốt nhất là có thể giấu diếm được tất cả mọi người, sau đó hành sự tùy theo hoàn cảnh."

". . ."

Bọn hắn thương nghị tiến lên.

Mà rất nhanh, Vô tỷ tỷ tầm mắt bên trong, liền lại thêm ra đến sáu người.

Chỉ là sáu người kia cực kì phân tán, nếu là đem bọn hắn dùng một đầu sợi dây gắn kết lên, giống như là. . .

Một nửa hình tròn?

A

Lâm Phàm nhẹ kêu lên tiếng: "Bọn hắn cái này chỗ đứng, có chút ý tứ a."

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, có người muốn gặp nạn rồi."

Cố Tinh Liên cũng nhìn ra mánh khóe: "Đã làm tốt túi  các loại lấy bọn hắn chui vào đây."

"Ba cái quỷ xui xẻo."

Hứa Duy Nhất nhả rãnh.

. . .

"Ngươi xác định, nơi này có Thế Giới Chi Tâm?"

"Không phải là tin tức giả a?"

Bị người tìm kiếm hợp tác ba người chậm rãi dừng bước lại, mày nhăn lại.

Bọn hắn mơ hồ phát giác được không thích hợp.

Nơi này quá yên tĩnh, căn bản không giống như là có người dáng vẻ.

Đại chiến vết tích ngược lại là có, nhưng đều không 'Mới mẻ' chỉ sợ ít nhất là mấy chục vạn năm trước kia vết tích, đã sớm bị thời gian mài mòn góc cạnh.

Như nơi này thật có Thế Giới Chi Tâm, hơn nữa còn có một cái lão gia hỏa bị đánh thành bộ kia quỷ bộ dáng, làm sao có thể không có nửa điểm vết tích?

Có thể đến Vạn Giới Thâm Uyên, có thể chí ít đều là Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong!

Bực này tu vi, tùy tiện động động tay đều là thiên băng địa liệt, sao lại không lưu lại vết tích?

"Thế nào lại là tin tức giả đâu?"

Phía trước dẫn đường ba người dừng bước lại cũng quay đầu: "Chỉ là. . ."

"Các ngươi có tài đức gì, cũng xứng cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm?"

Bọn hắn mặt lộ vẻ vẻ đùa cợt.

"Các ngươi? !"

Phía sau ba người biến sắc, lập tức biết trúng kế: "Đi!"

"Đi sao?"

Vòng vây co vào.

Chín người đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây, đại chiến trong phút chốc bộc phát.

"Làm sao đến mức này? !"

Một người trong đó gào thét: "Cùng nhau hợp tác cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm chẳng phải là tốt hơn?"

"Nghĩ hay lắm, đáng tiếc, chín là số lớn nhất, chúng ta chín người, đã đầy đủ, các ngươi vẫn là trước cống hiến ra một phần lực lượng của mình, để chúng ta tăng lên một chút như vậy thực lực, nhiều một tia bảo hộ đi."

Bọn hắn không có nửa điểm do dự, xuất thủ càng phát ra tàn nhẫn.

Khí ba người ngao ngao trực khiếu, tất cả đều liều mạng.

Dù sao, đến Vạn Giới Thâm Uyên người cơ hồ đều làm xong bỏ mình chuẩn bị, bây giờ có là như vậy thời khắc nguy cấp, đương nhiên sẽ không tại nên liều mạng thời điểm nhăn nhó cùng do dự.

Nhưng

Vô dụng.

Đều là tuyệt đỉnh phía trên thực lực, ba cặp chín, lại đối phương vẫn là sớm đã bày ra cạm bẫy, thực lực chênh lệch cũng không phải đặc biệt to lớn, tự nhiên không có phần thắng.

Cho dù là bọn họ đánh đến cuối cùng tất cả đều không cam lòng tự bạo, cũng chỉ là miễn cưỡng liều chết một người mà thôi.

"Xúi quẩy!"

Quét sạch chiến trường lúc, tổn thất một người 'Đội ngũ' còn lại hai người sắc mặt khó coi.

Lập tức, bọn hắn lại tại thương nghị, cũng chuẩn bị lập lại chiêu cũ. . .

. . .

Lâm Phàm ba người đem đây hết thảy để ở trong mắt, giờ phút này, lại là đều nhíu mày.

Hứa Duy Nhất phân tích nói: "Bọn hắn thực lực cũng không tính quá mạnh, sở dĩ liên thủ, chỉ sợ là bởi vì bọn hắn đều là ma tu, đều nghĩ săn giết cường giả đỉnh cao thôn phệ hắn huyết nhục, thần hồn tinh hoa từ đó tăng lên bản thân."

"Cho nên, mục đích của bọn hắn căn bản không phải Thế Giới Chi Tâm, mà là săn giết thế giới khác cường giả."

"Vậy liền như vậy rời đi?"

Lâm Phàm nhìn về phía Cố Tinh Liên.

Cái sau có chút xoắn xuýt: "Không biết bọn hắn trong miệng tin tức là thật là giả, nhưng nếu là thật, nếu là lần này bỏ lỡ, cũng không biết phải chăng còn có cơ hội."

"Cũng là."

Lâm Phàmcó chút trầm ngâm: "Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp."

"Không bằng, chúng ta đến một trận ngẫu nhiên gặp?"

"Đem khoảng cách hơi kéo xa một chút, bọn hắn mặc dù muốn lập lại chiêu cũ, nhưng bây giờ không phải cũng là tại đổi chỗ a?"

"Sau đó, chúng ta giả bộ như cùng 'Mồi nhử' đến một trận ngẫu nhiên gặp, tại cùng bọn hắn trò chuyện lúc đột nhiên bạo khởi, chỉ cần chúng ta ra tay đủ hung ác, tốc độ đầy đủ nhanh, liền có thể tại cái khác sáu người kịp phản ứng trước đó rời đi."

"Dù sao, chúng ta tầm mắt chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chỉ cần đem cầm xuống mấy người kia, là thật là giả, hỏi một chút liền biết, thực sự không được, còn có thể sưu hồn đây."

"Có thể thử một lần."

Hứa Duy Nhất biểu thị đồng ý.

Cố Tinh Liên cũng theo đó gật đầu: "Tốt!"

. . .

Tầm mắt tuyệt đối nghiền ép, để Lâm Phàm kế hoạch thi triển ra cực kì thuận lợi.

Đối phương không có chút nào phát giác, còn lòng tràn đầy vui vẻ chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm con mồi, lại không biết, thợ săn cùng con mồi thân phận đã lặng yên đảo ngược.

Ai

Lâm Phàm ba người đứng dậy, sắc mặt vô cùng cảnh giác.

"Khoan động thủ đã!"

Đối diện, ba người từ trong bóng tối đi ra, trên mặt tràn đầy vẻ mừng rỡ: "Lúc đầu đều nghĩ từ bỏ, lại không nghĩ rằng còn có thể đụng phải ba vị đạo hữu."

"Chúng ta là 'Thiên Thanh giới' tu sĩ, không biết ba vị là không đối Thế Giới Chi Tâm cảm thấy hứng thú?"

"Thế Giới Chi Tâm?"

Lâm Phàm ba người trên mặt vẻ cảnh giác càng đậm.

Sau đó liếc nhau, Lâm Phàm thấp giọng: "Các ngươi có Thế Giới Chi Tâm manh mối?"

"Kia là tự nhiên, chỉ là quá mức hung hiểm, ba người chúng ta thực lực không đủ, vốn định từ bỏ, nhưng ở rời đi trên đường lại vừa vặn gặp được ba vị đạo hữu, nếu là chúng ta liên thủ. . ."

"Chỉ sợ là có cơ hội nha!"

"Ừm, ta cũng cảm thấy có cơ hội."

Lâm Phàm gật đầu.

"Đừng vội cự tuyệt, chúng ta có thể. . ."

A

Đối phương vốn cho rằng Lâm Phàm muốn cự tuyệt, kịp phản ứng về sau, không khỏi sững sờ.

Cũng chính là giờ phút này, oanh!

Quanh mình, để bọn hắn hãi hùng khiếp vía thế công trong nháy mắt bộc phát!

"Đáng chết, có mai phục!"

"Trong chúng ta mai phục!".