Chương 428: Mới nhân vật chính mô bản, một cái cũng gọi Lâm Phàm nhân vật chính. (1)

Chương 428: Mới nhân vật chính mô bản, một cái cũng gọi Lâm Phàm nhân vật chính. (1)

Bọn hắn phản ứng rất nhanh.

Đáng tiếc, tầm mắt tuyệt đối chênh lệch, để bọn hắn không những đánh mất tiên cơ, còn đã mất đi cơ hội phản kháng.

Lâm Phàm ba người thực lực vốn là mạnh hơn bọn hắn, nhất là Hứa Duy Nhất cái này thập nhất kiếp Tán Tiên, thật cơ hồ là kéo căng.

Tại cái này Vạn Giới Thâm Uyên bên trong, Hứa Duy Nhất ngược lại không dám nói chính mình đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nhưng đối phó với cái này ba cái không phải Tán Tiên tuyệt đỉnh, vẫn còn không đáng kể.

Huống chi, còn có Lâm Phàm cùng Cố Tinh Liên hai người giúp đỡ.

Thậm chí còn là 'Mai phục' !

Trước đó cùng ba người này trò chuyện Lâm Phàm ba người, chẳng qua là người bù nhìn thêm Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật mà thôi, chân chính Lâm Phàm ba người đã sớm ẩn nấp cho kỹ, cũng tại lúc này nổi lên.

Ba người bọn họ trong nháy mắt bộc phát, Lâm Phàm thậm chí trực tiếp vận dụng Liễu Thần pháp trói buộc ba người.

Cố Tinh Liên lấy Vạn Hoa thánh địa bí thuật ngắn ngủi mê hoặc ba người tâm thần.

Hứa Duy Nhất cường thế xuất thủ, đem ba người trong nháy mắt trấn áp, sau đó chính là liên tiếp phong ấn, giam cầm loại tiên thuật, sau đó, bọn hắn trong nháy mắt rút lui.

Toàn bộ quá trình bên trong. . .

Ba người ngược lại là tại phản kháng.

Đáng tiếc, căn bản vô dụng, chỉ có thể nói là tượng trưng phản kháng một phen, liền bị trói mang đi.

Tốc độ nhanh chóng, bất quá trong nháy mắt.

Đồng thời, Lâm Phàm thả ra một đống người bù nhìn, phân biệt phóng tới từng cái phương hướng, mà bọn hắn thì mang theo ba người này, dựa vào Vô tỷ tỷ siêu cấp tầm mắt cùng những người khác kéo dài khoảng cách, cấp tốc đi xa. . .

Đại chiến động tĩnh quá lớn!

Dù chỉ là trong nháy mắt, cường giả tuyệt đỉnh cũng có thể phát giác được.

Rất nhanh, năm người kia liền điên cuồng vọt tới, cũng phát hiện đại chiến vết tích.

"Đáng chết, bọn hắn xảy ra chuyện?"

Truy

"Các loại, vì sao bốn phương tám hướng đều có vết tích?"

". . ."

"Mặc kệ, trước đuổi lại nói! ! !"

". . ."

. . .

"Thoát ly tầm mắt."

Vô tỷ tỷ lên tiếng nhắc nhở: "Bọn hắn đều đang đuổi người bù nhìn."

"Lại cách xa một chút đi, cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Lâm Phàm đề nghị.

Cố Tinh Liên hai người tự nhiên không có ý kiến, bọn hắn một hơi chạy ra hơn ngàn vạn bên trong, lúc này mới tìm cái địa phương ẩn thân, sau đó, Hứa Duy Nhất tự mình xuất thủ, giải trừ ba người bộ phận giam cầm, để bọn hắn có thể nói chuyện.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể nói.

"Thế Giới Chi Tâm tin tức, nói!"

Cố Tinh Liên mặt lạnh hỏi thăm.

A

Một người trong đó cười lạnh nói: "Làm chúng ta là kẻ ngu hay sao? Nếu là đem tin tức nói cho ngươi, chúng ta còn có đường sống?"

Hứa Duy Nhất cũng cười.

Nàng dáng vẻ nặng nề, mà lại không che giấu chút nào chính mình thập nhất kiếp Tán Tiên khí tức, chợt nhìn, nàng hoàn toàn chính là cái lão già điên!

"Ha ha ha, ngươi cho rằng, các ngươi không nói liền có thể sống?"

"Thôi, ta cũng lười ép hỏi, trực tiếp sưu hồn đi."

"Một người một cái."

Được

Lâm Phàm gật đầu.

Cố Tinh Liên cũng giống vậy.

Sưu hồn. . . Rất tàn nhẫn.

Chính là trực tiếp cưỡng ép xâm nhập đối phương thần thức, dò xét chính mình muốn biết hết thảy tin tức.

Mà làm như thế hậu quả, chính là trực tiếp làm cho đối phương thần hồn tan rã, đơn giản tới nói. . . Biến ngớ ngẩn, hoặc là trực tiếp biến thành người thực vật.

Nhưng đối loại này ma tu, ai còn quản những này?

"Chậm đã! ! !"

Mắt thấy ba người tiến lên, đã bắt đầu kết ấn chuẩn bị sưu hồn, ba người lập tức thần sắc đại biến: "Ta nói! ! ! Ta nói!"

Chậm

Lâm Phàm buồn bã nói: "Ai biết các ngươi lời nói là thật là giả?"

"Vẫn là sưu hồn càng trực tiếp, có thể tin hơn chút."

"Cho nên. . ."

Thoại âm rơi xuống, ba người gần như đồng thời đem tay phải phân biệt đặt tại một người đỉnh đầu.

Sau đó, sưu hồn chi thuật mở ra!

Ba người trong nháy mắt sắc mặt dữ tợn, ngũ quan tùy theo vặn vẹo, phát ra không giống người rú thảm, nhưng Hứa Duy Nhất vung tay lên, bọn hắn lại là gào không ra ngoài, chỉ có thể im ắng gào thét.

Ước chừng nửa nén hương sau.

Lâm Phàm đi đầu thu tay lại.

Mà dưới tay hắn ma tu đã ngất đi.

Thậm chí. . .

Tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

"!"

Lâm Phàm nhíu mày: "Xúi quẩy."

Hắn phất tay, Đại Đạo Bảo Bình hiển hiện, đem cái này ma tu hết thảy bản nguyên tất cả đều thôn phệ, lúc này mới nhắm mắt chỉnh lý sưu hồn lấy được hữu dụng manh mối.

Một lát sau, Hứa Duy Nhất cũng hoàn thành sưu hồn chi thuật.

Chỉ là, nàng nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút.

Các loại Cố Tinh Liên cũng hoàn thành sưu hồn, nàng nói khẽ: "Lâm Phàm tiểu hữu không đơn giản a, hắn thần hồn cường độ, thậm chí trên ta xa."

"Đó là cái. . ."

"Biến thái."

Nàng nhỏ giọng thầm thì.

Tuổi đã cao, vẫn còn có thể nói ra biến thái hai chữ, đủ thấy Lâm Phàm đưa nàng kích thích không cạn.

". . .  ta đã sớm biết."

Cố Tinh Liên lại biểu thị, biến thái?

Vậy cũng không chính là biến thái a!

Hiện tại ngươi coi như nói cái gì, ta cũng sẽ không kinh ngạc.

Hắn vốn chính là biến thái bên trong biến thái a!

. . .

"Cái gì loạn thất bát tao!"

Lâm Phàm mở ra hai mắt, bất lực nhả rãnh.

Hắn sưu hồn chi thuật ngược lại là hoàn mỹ thành công, đáng tiếc, muốn manh mối hoàn toàn vì linh.

Ngược lại là lấy được người này công pháp, cả đời trải qua vân vân.

Còn có hắn gần nhất ký ức.

Thí dụ như, tại vừa phát hiện chính mình ba người lúc, người này còn bị Cố Tinh Liên cùng Hứa Duy Nhất nhan giá trị cùng tư thái hấp dẫn, động tà niệm rồi, nghĩ đến nhất định không thể giết nhanh như vậy, muốn đem Cố Tinh Liên xem như độc chiếm loại hình.

Thậm chí còn cảm thấy dáng vẻ nặng nề Hứa Duy Nhất cũng là phong vận vẫn còn, bực này lão cái kia dùng để song tu, hiệu quả có thể xưng tuyệt đỉnh. . .

Đơn giản không nên quá nghịch thiên.

Ma tu thật đúng là. . .

Đặc nương đầu óc không dùng được.

Lâm Phàm nhìn về phía Cố Tinh Liên hai người: "Ta bên này không có Thế Giới Chi Tâm manh mối."

"Ta chỗ này có."

Hứa Duy Nhất vẻ mặt nghiêm túc: "Người này trước đó cũng không nói dối, thật sự là hắn đụng phải một cái lão già điên cũng giết, hơn nữa còn lục soát đối phương hồn."

"Nhưng lại không phải tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong, mà là tại bọn hắn cái kia 'Thiên Thanh giới' ."

"Lão già điên kia mười vạn năm trước người sống sót, sau khi ra ngoài điên điên khùng khùng, cuối cùng bị hắn chém giết."

". . . ? !"

Lâm Phàm khóe miệng giật một cái: "Cho nên, mười vạn năm trước manh mối?"

"Cái này manh mối chưa hẳn vô dụng!"

Hứa Duy Nhất cải chính: "Ta tại lão già điên kia mảnh vỡ kí ức bên trong, phát hiện kia Thế Giới Chi Tâm lúc trước còn tương đối hoàn thiện, thậm chí thế giới kia hài cốt cũng còn tương đối hoàn chỉnh."

"Bởi vậy, lúc ấy mặc dù người phát hiện rất nhiều, muốn đem mang đi người cũng rất nhiều, nhưng lại không một người thành công."

"Chí ít tại lão già điên kia trong trí nhớ không người thành công, bởi vì thế giới vẫn còn tương đối hoàn chỉnh, cho nên muốn dẫn đi Thế Giới Chi Tâm, trừ phi trước 'Diệt thế' nhưng khi đó không ai có thể làm được."

Nhưng

"Lão già điên kia thoát đi về sau, phải chăng có người thành công, lại là không được biết rồi."

Cố Tinh Liên giật mình: "Này cũng đích thật là đầu manh mối, nhưng là có hay không hữu dụng, nhưng lại vẫn là cần chúng ta chính mình đi nghiệm chứng."

"Vậy liền đi một chuyến đi."

Lâm Phàm duỗi lưng một cái: "Không nhìn làm sao biết đâu?"

Được

". . ."

. . .

"Vô địch bối phận, làm phiền ngươi hỗ trợ tìm một cái vật tham chiếu."

Hứa Duy Nhất phất tay, lấy tiên lực phác hoạ ra rất nhiều 'Địa hình' .

Kia là lão già điên kia mảnh vỡ kí ức bên trong địa hình, chí ít tìm tới trong đó một cái vật tham chiếu, bọn hắn mới có thể nghĩ biện pháp đi mười vạn năm trước cái kia Thế Giới Chi Tâm vị trí, nhìn xem đến cùng còn ở đó hay không.

"Tốt, ta sẽ lưu ý, bất quá. . . Xem vận khí."

Vạn Giới Thâm Uyên quá lớn.

Đối mặt dã quấy nhiễu quá nghiêm trọng.

Có thể hay không đụng phải trong đó một cái vật tham chiếu, thật khó mà nói.

Bất quá. . .

Có lẽ Lâm Phàm thật có 'Cá chép' tác dụng, ngắn ngủi nửa tháng sau, Vô tỷ tỷ liền tìm tới trong đó một cái vật tham chiếu, cũng dùng cái này điều chỉnh phương hướng, ba người hướng mười vạn năm trước cái kia có chút hoàn chỉnh thế giới hài cốt phương hướng mà đi.

"Đi về sau, ngươi lo lắng một chút."

Cố Tinh Liên cùng Lâm Phàm sóng vai, nói khẽ: "Mười vạn năm trước người phát hiện đông đảo, nếu là Thế Giới Chi Tâm vẫn còn, bọn hắn tất nhiên sẽ đem tin tức truyền đi, cho nên, những người kia đại biểu thế giới đại khái suất còn sẽ có không ít người đến đây."

"Rất có thể sẽ bộc phát một trận đại loạn đấu."

"Trận chiến này, ta cùng sư thúc tổ xuất thủ thuận tiện, ngươi phụ trách cung cấp tầm mắt cùng ở giữa phối hợp tác chiến."

"Chúng ta có thể chết, nhưng ngươi. . ."

"Nhất định phải sống sót."

"Yên tâm đi."

Lâm Phàm dựng lên cái OK thủ thế: "Ta sẽ tùy cơ ứng biến."

"Tốt nhất là như thế."

Cố Tinh Liên có mấy lời không có có ý tốt nói.

Kỳ thật. . .

Nàng 'Nhìn trộm' Lâm Phàm rất dài thời gian.

Đối Lâm Phàm cũng cực kỳ thấu hiểu.

Bởi vậy, nàng vững tin Lâm Phàm là người trọng tình trọng nghĩa.

Nếu là mình thật gặp được nguy hiểm gì, hắn sẽ nghe mình tự hành rời đi sao?

Nàng không xác định.

Chỉ là. . .

Tâm tình rất phức tạp..