Chương 428: Mới nhân vật chính mô bản, một cái cũng gọi Lâm Phàm nhân vật chính. (2)

Chương 428: Mới nhân vật chính mô bản, một cái cũng gọi Lâm Phàm nhân vật chính. (2)

Một phương diện hi vọng Lâm Phàm rời đi, một phương diện, nhưng lại không muốn hắn rời đi.

Ân tình tự, có đôi khi chính là như vậy phức tạp.

. . .

". . ."

"Tiến vào tầm mắt."

"Còn tại!"

"Đã phát hiện hơn mười người giấu ở một khu vực như vậy."

"Nếu là Thế Giới Chi Tâm không có ở đây, không có nhiều người như vậy ở đây."

Vô tỷ tỷ liên tiếp mở miệng, đồng thời, nàng chỉ dẫn ba người chậm chạp tới gần, mà thế giới kia hài cốt 'Địa đồ' cũng dần dần bị 'Vẽ' ra.

Trước mắt có thể nhìn thấy khu vực, liền tựa như một cái to lớn 'Tổ chim' móc ngược tại đại địa phía trên.

Trong đó cùng mặt đất tiếp xúc bộ phận, đã là 'Không phân' ngươi ta, đã hòa làm một thể.

Nhưng lồi ra mặt đất bộ phận, lại lờ mờ có thể nhìn ra thế giới đấy nguyên bản bộ dáng cùng phong thái.

"Vừa mới tới gần, liền phát hiện nhiều người như vậy."

"Tất nhiên là một trận ác chiến."

Lâm Phàm khẽ nói.

Vô tỷ tỷ lại nói: "Thập nhất kiếp Tán Tiên đã phát hiện ba người."

Hứa Duy Nhất: ". . ."

Cố Tinh Liên: ". . ."

Vạn Hoa thánh địa chuẩn bị 'Một cái luân hồi' từ lần trước tiến vào lần này, trọn vẹn một trăm hai mươi vạn năm, thật vất vả tích tụ ra tới một cái thập nhất kiếp Tán Tiên.

Kết quả, lúc này mới vừa tới gần, tầm mắt đều mới 'Dò xét' một phần nhỏ đây, liền trực tiếp phát hiện ba cái?

"Đều là có chuẩn bị mà đến a."

Lâm Phàm vò đầu, đối Cố Tinh Liên nói: "Bị ngươi đoán trúng, lần trước rời đi những người kia đem tin tức mang theo trở về, những người này, chính là hướng về phía viên này Thế Giới Chi Tâm tới."

Trước mắt, bọn hắn ngược lại là cũng không nhìn thấy Thế Giới Chi Tâm.

Nhưng như Vô tỷ tỷ lời nói, nếu là Thế Giới Chi Tâm không tại, nơi đây không có khả năng hội tụ nhiều như thế cường giả.

Về phần bọn hắn vì sao đều không có động thủ. . .

Chỉ sợ là trước mắt kia Thế Giới Chi Tâm vẫn không tốt lấy ra.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, đó chính là. . .

Không ai nguyện ý làm chim đầu đàn.

Dù sao một khi đem lấy ra, liền sẽ trong nháy mắt trở thành mục tiêu công kích, nơi đây ẩn giấu đi không biết nhiều ít cường giả, ai cũng gánh không được a!

"Phiền toái."

Lâm Phàm nhíu mày: "Kỳ thật ta lo lắng nhất chính là loại cục diện này."

"Nhiều người như vậy vây quanh tranh đoạt, một khi mở đoạt, Quan Thiên kính tác dụng liền sẽ bị vô hạn giảm xuống, chúng ta có thể làm chỉ có sớm quy hoạch đường chạy trốn, nếu như đem tới tay, liền bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi."

"Nhưng coi như như thế, cũng muốn cam đoan tốc độ của chúng ta so tất cả những người khác đều nhanh mới được."

"Nếu không, chỉ cần kéo không ra khoảng cách, lộ tuyến cho dù tốt cũng vô dụng."

Tầm mắt tác dụng đại tiền đề ở chỗ phe mình tại đối phương ngoài tầm mắt ~

Nếu không. . .

Liền cơ hồ là không!

Vô tỷ tỷ cũng nói: "Như Lâm Phàm lời nói, quy hoạch rời đi an toàn lộ tuyến rất đơn giản."

"Nhưng chỉ cần không cách nào hất ra tất cả mọi người, bọn hắn liền có thể một đường đi theo, lộ tuyến tác dụng cơ hồ là không."

Hứa Duy Nhất bình tĩnh nói: "Dù sao cũng phải thử một lần."

"Ta chính là vì thế mà thành a."

"Bất quá, Quan Thiên kính không cho sơ thất."

"Lâm tiểu hữu, đáp ứng ta, kéo dài khoảng cách, vô luận cuối cùng xảy ra chuyện gì, đều chớ có xuất thủ."

Lâm Phàm: ". . ."

Được

"Vậy liền tạm thời phân biệt đi."

Hứa Duy Nhất trực tiếp đuổi người.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể buông tay: "Vậy các ngươi trước tiên đem Vô tỷ tỷ vẽ địa đồ mang tốt, ta đi 'Biên giới OB' ."

Hai người: ". . ."

Mặc dù không biết cái gọi là biên giới OB là có ý gì, nhưng Lâm Phàm miệng bên trong thường xuyên xuất hiện một chút cổ quái kỳ lạ lời nói các nàng cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Mà lại cũng có thể đại khái đoán được, lời này ý tứ hẳn là tại tầm mắt biên giới quan sát.

Được

". . ."

Ba người phân biệt.

Lâm Phàm lặng yên kéo dài khoảng cách, để các nàng ở vào tầm mắt biên giới, bắt đầu biên giới OB, chậm đợi thời cơ.

Mà không khí của nơi này càng ngưng trọng thêm, nhưng lại một mực không có cái gì biến cố.

Cũng không biết bọn hắn đến tột cùng phải chờ tới bao lâu.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm chính buồn bực ngán ngẩm chờ lấy.

Đột nhiên. . .

Hắn phát hiện có người từ 'Phía sau' tiến vào Quan Thiên kính tầm mắt.

Như thế không kỳ quái.

Có 'Kẻ đến sau' rất bình thường.

Nhưng rất nhanh hắn phát giác được không thích hợp.

Đối phương là hai nữ tử.

Nhưng lại khi tiến vào Quan Thiên kính tầm mắt sau trong nháy mắt dừng bước lại, lập tức lại lui ra ngoài.

A

"Trùng hợp sao?"

"Vẫn là. . ."

Lâm Phàm nhíu mày, cho rằng cái này không quá giống là trùng hợp.

Nơi đó có trùng hợp như vậy? !

Vừa tiến vào tầm mắt liền lui ra ngoài, giống như có thể cảm giác được Quan Thiên kính dò xét giống như.

Hắn lúc này khởi hành, hướng đối phương rời đi phương hướng đuổi tới.

Một lát sau, đối phương lại lần nữa xuất hiện tại tầm mắt, lập tức Lâm Phàm lập tức dừng bước lại.

Mà đối phương lập tức lại lần nữa chuyển hướng, rất nhanh lại thoát ly tầm mắt.

Như thế lặp lại ba lần.

Lâm Phàm sắc mặt lập tức ngưng trọng: "Vô tỷ tỷ."

"Nên như ngươi suy nghĩ."

Vô tỷ tỷ ngữ khí cũng là phá lệ nghiêm túc: "Các nàng hai người nên có thể cảm giác được sự thăm dò của ta, hoặc là. . ."

"Các nàng có được đặc thù nào đó thủ đoạn, tầm mắt cùng ta tiếp cận, bởi vậy, khi tiến vào ta tầm mắt đồng thời, chúng ta cũng bại lộ tại các nàng tầm mắt bên trong."

"Mà các nàng ra ngoài cẩn thận, không muốn cùng người khác áp sát quá gần, cho nên mới sẽ lập tức rời khỏi tầm mắt."

"Đúng vậy a, chỉ có hai loại khả năng."

Lâm Phàm khẽ gật đầu, thở dài: "Nhưng cá nhân ta cho rằng, đại khái suất là loại thứ hai tình trạng."

"Các nàng. . ."

"Tám chín phần mười cũng có được như là Vô tỷ tỷ ngươi như vậy viễn siêu thường nhân tầm mắt!"

Vô tỷ tỷ cũng là cẩn thận rất nhiều: "Ngươi định làm gì?"

"Không biết."

Lâm Phàm bất đắc dĩ thở dài.

Hắn là thật không biết.

Dù sao hắn cũng không phải thần, mặc dù có đôi khi chủ ý thật nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không thể đem bất cứ chuyện gì đều tính toán chu đáo.

Trước lúc này, hắn ngược lại là cũng cân nhắc qua, có lẽ sẽ có người cũng có 'Tầm mắt' nhưng lại không nghĩ tới, đối phương tầm mắt vậy mà cùng Vô tỷ tỷ không sai biệt lắm.

Cái này rất kỳ quái.

Dù là đối phương tầm mắt càng rộng hắn đều có thể lý giải.

Cùng lắm thì chính là bị nghiền ép mà!

Thế nhưng là song phương tầm mắt gần như nói hùa?

Cũng không thể là đối phương cũng có cái giống nhau như đúc Quan Thiên kính a?

"Hai lựa chọn."

"Một là theo sau nhìn xem, thậm chí không cần tới gần quá, chỉ cần vừa đi vừa về thăm dò mấy lần, đối phương liền sẽ rõ ràng ý của chúng ta, nếu như các nàng thật có được cùng chúng ta cùng cấp tầm mắt, như vậy. . ."

"Mà nếu như các nàng chỉ là đơn thuần tránh né không có bất kỳ cái gì phản ứng, có lẽ chính là có thể phát giác được Vô tỷ tỷ ngươi cảm giác."

"Thứ hai, thì là cách các nàng xa một chút, mặc kệ các nàng đến tột cùng là loại tình huống nào đô tị nhi viễn chi, như thế, không thể nghi ngờ sẽ an toàn hơn chút."

"Nhưng lựa chọn thứ hai điều kiện tiên quyết là, ta xác thực không quan tâm Cố Tinh Liên các nàng."

"Nếu không. . ."

"Sớm muộn cũng sẽ cùng đối phương đụng tới, dù sao, các nàng đại khái suất cũng là vì Thế Giới Chi Tâm mà tới."

"Cho nên, Vô tỷ tỷ ngươi thấy thế nào?"

Lâm Phàm đột nhiên hỏi lại.

Vô tỷ tỷ trầm mặc một lát sau, nói: "Kỳ thật. . ."

"Kỳ thật cái gì?"

"Kỳ thật, ta có thể mơ hồ cảm giác được."

"Trên người các nàng, tựa hồ có một cái khác ta."

Lâm Phàm: "(cái _ cái)? ? ? !"

"Ngươi. . . Chẳng lẽ còn có phân thân cái gì, mà lại đã từng thất lạc ở Vạn Giới Thâm Uyên?"

"Không, ta không phải ý tứ kia."

Nàng giải thích nói: "Ta nói là, có thể cảm ứng được, các nàng có một loại cùng ta gần như nói hùa cảm ứng thủ đoạn."

"Hoặc là nói, có thể hiểu thành một cái khác Quan Thiên kính."

"Ngươi muốn nói như vậy ta liền rõ ràng."

Lâm Phàm vò đầu.

Chỉ là. . .

Sẽ không thật đúng là bị chính mình một câu thành sấm, nói trúng đi?

Thật đúng là hắn sao có một cái khác Quan Thiên kính?

"Cho nên, Vô tỷ tỷ ý của ngươi là. . . Tiếp xúc một chút nhìn xem?"

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Hoặc là nói, có hay không một loại khả năng, chúng ta đem các nàng kiện pháp bảo kia đoạt tới, sau đó đem Vô tỷ tỷ ngươi trùng luyện một phen, đưa ngươi trở nên mạnh hơn, đến cái siêu cấp gấp bội?"

"Không biết."

"Ta chỉ có thể cảm giác được đối phương cùng ta thủ đoạn nói hùa, nhưng lại không biết nàng cụ thể ra sao tình huống, cho nên những này khó mà nói."

"Nhưng hoàn toàn chính xác nghĩ tiếp xúc một phen."

"Dù sao qua nhiều năm như vậy, ta còn là một lần gặp được loại tình huống này."

"Hợp lý."

Lâm Phàm gật đầu: "Vậy chúng ta liền thử một chút."

"Kỳ thật, ta cũng rất tò mò, đối phương đến cùng là lai lịch gì."

"Mà lại cùng một mảnh khu vực xuất hiện hai cái siêu cấp tầm mắt, không cùng đối phương chào hỏi, sợ là rất có thể cuối cùng làm. Lại nếu như các nàng lựa chọn cùng những người khác liên thủ, chúng ta coi như phiền toái."

"Cho nên. . ."

"Vậy liền thử một chút xem sao."

Lâm Phàm thử nghiệm, lại một lần nữa tiến vào đối phương tầm mắt.

Mà đối phương lần này rõ ràng chần chờ một lát, mới lại lần nữa thoát ly tầm mắt.

Nhưng Lâm Phàm lại là căn bản không cho các nàng cơ hội thở dốc, lại một lần nữa tiến vào hắn tầm mắt..