Chương 428: Mới nhân vật chính mô bản, một cái cũng gọi Lâm Phàm nhân vật chính. (3)

Chương 428: Mới nhân vật chính mô bản, một cái cũng gọi Lâm Phàm nhân vật chính. (3)

Thậm chí lần này, Lâm Phàm còn lấy tiên lực trên không trung ngưng tụ ra mấy dòng chữ tới.

"Ta biết ngươi có thể trông thấy ta, tâm sự?"

Mấy dòng chữ, đều là một câu nói kia, nhưng là khác biệt kiểu chữ.

Tiên Võ đại lục văn tự, tiếng địa phương văn tự, chữ phồn thể, thậm chí còn có Địa Cầu bên kia chữ giản thể.

". . ."

Đối phương rõ ràng dừng lại, không tiếp tục vội vã thoát ly 'Tầm mắt' .

Một lát sau. . .

Đối phương cũng lấy trên không trung ngưng tụ ra mấy chữ: "Ngươi là ai? Muốn nói cái gì?"

Mà lại là. . . Chữ giản thể? !

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Cái này có ý tứ!

Lại còn đặc nương đại khái suất là cái người xuyên việt?

Mà lại, đối phương nhìn thấy chính mình viết là chữ giản thể, cũng trở về chữ giản thể, liền đại biểu, trên cơ bản là chấp nhận cái thân phận này?

Như vậy. . .

Đối cái ám hiệu xem một chút đi.

Bá

Lâm Phàm phất tay, văn tự biến mất, nhưng lại lại xuất hiện một loạt.

Cung đình ngọc dịch rượu ~

Một lát sau, đối phương cũng theo đó phất tay.

181 chén!

Lâm Phàm lại lần nữa phất tay.

Kỳ biến ngẫu không thay đổi.

Đối phương cũng là trong nháy mắt đối đáp trôi chảy: "Ký hiệu nhìn góc vuông."

". . ."

Thỏa

"Người này, là ta đồng hương."

Lâm Phàm nói nhỏ.

Vô tỷ tỷ: ". . ."

Cái gì ngươi liền đồng hương a.

Các ngươi đang nói những chuyện gì hoàn toàn xem không hiểu a uy!

Nàng trầm ngâm nói: "Ngươi xác định?"

"Ngươi nếu nói như vậy. . . Cũng là không phải đặc biệt xác định, có khả năng nàng đem ta cái nào đó không may đồng hương sưu hồn?"

Lâm Phàm con ngươi đảo một vòng: "Cẩn thận một điểm."

Hắn lập tức cùng đối phương cách không 'Thư giao lưu' .

"Gặp mặt trò chuyện?"

tốt

Đối phương đáp ứng.

Có lẽ là nhìn Lâm Phàm chỉ có một người, hoặc là cũng như Lâm Phàm đối với các nàng hiếu kì như vậy, bọn hắn cũng đối Lâm Phàm cùng Quan Thiên kính hiếu kì.

Sau đó, song phương tới gần.

Tốc độ đều không nhanh, hiển nhiên, đều khá cẩn thận.

Chỉ là. . .

Ở trong quá trình này, Lâm Phàm tìm cơ hội dùng người bù nhìn mang theo Quan Thiên kính tiến về, mà bản tôn thì lưu tại tại chỗ.

Dù sao, vẫn là mạng nhỏ quan trọng.

"Ngươi làm như thế, chỉ sợ là không thể gạt được các nàng."

Vô tỷ tỷ nhắc nhở.

"Ta biết."

"Chính là cho các nàng xem, dạng này các nàng yên tâm chút, ta cũng an toàn chút."

"Đã hiểu."

Vô tỷ tỷ nhịn không được nhả rãnh: "Nhân loại các ngươi tâm tư thật phức tạp."

Hoàn toàn chính xác.

Lâm Phàm đi qua một cái người bù nhìn phân thân, nhìn như không đủ thành thật, nhưng kì thực lại là đối song phương đều tốt.

Đối Lâm Phàm mà nói, an toàn hơn.

Đối với đối phương mà nói. . .

Cũng an toàn hơn.

Dù sao một cái người bù nhìn mà thôi, có thể phát huy bản tôn mấy thành thực lực?

Bản tôn ở cách xa, các nàng mới có thể yên tâm giao lưu.

. . .

Ước chừng sau nửa canh giờ, song phương chạm mặt.

Bởi vì biết Lâm Phàm là cái người bù nhìn phân thân nguyên nhân, bởi vậy, đối phương ngược lại là tương đối trực tiếp, không có làm cái gì cái gì thiêu thân, trực tiếp 'Mặt cơ' song phương vẻn vẹn cách xa nhau mấy mét.

Hai nữ đều rất xinh đẹp.

Một người trong đó, luận nhan giá trị, thậm chí không kém Long Ngạo Kiều!

Tư thái cũng là có thể xưng hoàn mỹ.

Các nàng tự nhiên hào phóng đứng ở nơi đó, đánh giá Lâm Phàm, mà Lâm Phàm cũng đánh giá các nàng.

Một lát sau, Lâm Phàm nhìn chằm chằm mới vừa cùng chính mình thư kiều nữ nữ tử, chủ động mở miệng: "Đồng hương?"

Vâng

Đối phương gật đầu: "Tề Tử Tiêu."

"Lâm Phàm."

Lâm Phàm tự giới thiệu.

". . ."

"Ngươi cũng gọi Lâm Phàm?"

Một cô gái khác giật mình, lập tức nhíu mày: "Bất quá ngươi không phải hắn, cũng không giống, trùng hợp a."

Mà Tề Tử Tiêu nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút, trong mắt, như có thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng lại là nói: "Ngươi muốn gặp chúng ta cần làm chuyện gì?"

"Nghe các ngươi ý tứ này, tựa hồ nhận biết một cái khác Lâm Phàm?"

"Bất quá cũng đúng, gọi cái tên này người, cũng không ít."

Lâm Phàm cười.

Làm một lão thư trùng, hắn há có thể không biết gọi Lâm Phàm nhân vật chính không có một trăm cũng có tám mươi?

Mà bây giờ xem ra, cái này gọi Tề Tử Tiêu nữ nhân, chẳng những là đồng hương, còn nhận biết cái nào đó gọi Lâm Phàm? Sợ là đại khái suất cũng là nhân vật chính.

Dù sao. . .

Người xuyên việt, còn nhận biết 'Lâm Phàm' nói không phải nhân vật chính hắn đều không tin.

"Về phần ta ý đồ đến. . ."

"Một nửa là bởi vì tò mò, một nửa khác nha. . . Lại là muốn cùng hai vị hợp tác."

"Cái gì tốt kỳ, lại muốn như thế nào hợp tác?"

Tề Tử Tiêu hỏi lại.

"Không dám."

Lâm Phàm dựng thẳng lên một ngón tay: "Cái này hiếu kì, tự nhiên là tầm mắt vấn đề, ngươi ta song phương đều có viễn siêu tu sĩ khác tầm mắt, mà lại liền ngay cả phạm vi đều gần như nói hùa, ta mơ hồ có thể cảm giác được, chúng ta sở dụng, tựa hồ là cùng một loại thủ đoạn."

"Cho nên ta đang nghĩ, nếu là chúng ta liên thủ, phải chăng có thể đem tầm mắt lại mở rộng chút?"

"Đây đối với chúng ta song phương mà nói đều có chỗ tốt, nhưng điều kiện tiên quyết là chúng ta tín nhiệm lẫn nhau."

"Về phần hợp tác nha. . ."

"Không biết, các ngươi thế nhưng là là Thế Giới Chi Tâm mà đến?"

Hai nữ liếc nhau, lập tức mờ mịt lắc đầu: "Thế Giới Chi Tâm là cái gì?"

Lâm Phàm: "? !"

Hắn sững sờ.

Không phải vì Thế Giới Chi Tâm mà đến? ? ?

Không đúng, là không biết Thế Giới Chi Tâm là cái gì?

Trong lòng hắn trầm xuống, cùng Quan Thiên kính âm thầm giao lưu: "Vô tỷ tỷ, các nàng thế nhưng là đang nói láo?"

"Không có phát giác được hoang ngôn nhỏ bé ba động."

Vô tỷ tỷ lặng yên đáp lại.

". . ."

Đại khái suất không có nói láo a?

Cái kia ngược lại là có ý tứ, có lẽ trong hợp tác cho có thể sửa lại?

Hắn kinh ngạc nói: "Không phải vì Thế Giới Chi Tâm mà đến, vậy các ngươi là. . . ?"

"Thiên Đạo Chi Cơ!"

Tề Tử Tiêu đáp lại.

"Thiên Đạo Chi Cơ?"

Lâm Phàm nháy mắt: "Kia lại là cái gì?"

Tề Tử Tiêu bên người nữ tử kinh ngạc: "Ngươi không biết? ? ?"

Mà Tề Tử Tiêu cũng sửng sốt một lát, tựa hồ cũng là đang hỏi ai Lâm Phàm lời nói là thật hay không.

Sau đó, song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Lâm Phàm vò đầu: "Nói như vậy, chúng ta có cần phải trao đổi một bộ phận tình báo."

"Làm đồng hương, điểm này, ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt a?"

"Ngươi nói."

Tề Tử Tiêu ra hiệu Lâm Phàm tiếp tục.

"Ta đến từ Tiên Võ đại lục, đến Vạn Giới Thâm Uyên hai cái mục đích, một là tầm bảo thêm tăng lên chính mình, hai là là Thế Giới Chi Tâm."

"Cái gọi là Thế Giới Chi Tâm, chính là một cái thế giới hạch tâm, nhưng Vạn Giới Thâm Uyên bên trong Thế Giới Chi Tâm, ít nhiều có chút vấn đề, cơ bản đều là không trọn vẹn chi vật."

"Bất quá vẫn như cũ có tác dụng lớn chỗ, mang về về sau, dung nhập quê quán thế giới, có thể để thế giới đấy trưởng thành, về phần có thể trưởng thành nhiều ít, xem tình huống mà định ra."

Lâm Phàm đơn giản miêu tả chính mình ý đồ đến cùng Thế Giới Chi Tâm về sau, Tề Tử Tiêu khẽ gật đầu, nói: "Chúng ta xuất từ Tu Tiên giới."

"Đến Vạn Giới Thâm Uyên liền một cái mục đích."

"Tìm kiếm Thiên Đạo Chi Cơ!"

"Thiên Đạo Chi Cơ từ đâu mà đến chúng ta cũng không thể mà biết, nó có thể lấy bất luận cái gì hình thức tồn tại, nhưng phần lớn thời gian là một đạo phù văn, tác dụng là dung nhập chúng ta chỗ thế giới 'Thiên đạo' tu bổ thiên đạo không trọn vẹn, từ đó tăng lên trên thế giới hạn, để cho chúng ta tu sĩ tục tiếp tiên lộ."

"! ! !"

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

"Đối mặt!"

Liền nói vì sao Tề Tử Tiêu cùng Lâm Phàm hai cái danh tự này quen thuộc như vậy, còn có Thiên Đạo Chi Cơ tựa hồ cũng ở đâu nghe qua, đây không phải chính mình trước kia nhìn qua quyển kia nam nữ lẫn nhau xuyên tiểu thuyết kịch bản a?

Thế giới kia rất phức tạp, cũng rất phiền phức!

Cái kia Tu Tiên giới là Địa Cầu linh khí khôi phục về sau biến lớn chục tỷ lần, khôi phục thành 'Nhân giới' cũng bị đánh bạo về sau, lại bị người lấy đại pháp lực 'Ghép lại' về sau sản phẩm.

Nhưng bởi vì bị đánh phát nổ, dù là một lần nữa ghép lại thành một phương thế giới, nhưng thiên đạo bị hao tổn nghiêm trọng.

Nguyên thiên đạo cũng chia vỡ phân ly, hóa thành chín chín tám mươi mốt đạo Thiên Đạo Chi Cơ.

Mà những cái kia Thiên Đạo Chi Cơ phân bố tại Chư Thiên vạn giới.

Lại bởi vì Tu Tiên giới thiên đạo không trọn vẹn, cho nên, tiên lộ cơ bản có thể nói là 'Đoạn' .

Ngay cả tu hành đến bọn hắn thế giới kia cái gọi là 'Đại Đế' cảnh giới đều rất khó, cho nên cần Thiên Đạo Chi Cơ tu bổ thiên đạo, tăng lên trên thế giới hạn.

Về phần Thế Giới Chi Tâm, cái kia Tu Tiên giới thật đúng là không cần.

Bởi vì, đây chính là vỡ vụn Nhân giới lại bị 'Ghép lại' về sau sản phẩm.

Mà cái này Nhân giới. . .

Thế nhưng là Hồng Hoang 'Thiên Địa Nhân tam giới' bên trong Nhân giới, chính là Đại La Kim Tiên thậm chí thánh nhân cũng có thể tiếp nhận, chỗ nào còn cần cái gì Thế Giới Chi Tâm đến đề thăng thế giới bản thân?

Cũng chính là bị đánh bạo Hậu Thiên nói bị hao tổn, nếu không căn bản không cần phiền toái như vậy.

Về phần những này Thế Giới Chi Tâm. . .

Đừng nói là tàn phá Thế Giới Chi Tâm, chính là đem Tiên Võ đại lục 'Trái tim' móc ra cho các nàng lấy về dung hợp, cái kia Tu Tiên giới cũng chưa chắc có thể tăng lên dù là một tia.

Thay cái thuyết pháp chính là. . .

Cái kia Tu Tiên giới có hại, nhưng vấn đề xuất hiện ở 'Thần hồn' phía trên, nhục thân không có vấn đề gì lớn.

Chỉ cần đem thần hồn bù đắp, thế giới kia tự nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên..