Chương 428: Mới nhân vật chính mô bản, một cái cũng gọi Lâm Phàm nhân vật chính. (4)

Chương 428: Mới nhân vật chính mô bản, một cái cũng gọi Lâm Phàm nhân vật chính. (4)

Mà Tiên Võ đại lục các loại, nhục thân thần hồn cũng không có vấn đề gì, thậm chí thần hồn ẩn ẩn còn mạnh hơn nhục thân, vấn đề thì tại tại nhục thân cường độ không đủ, cho nên mới cần Thế Giới Chi Tâm đến đề thăng 'Nhục thân cường độ' .

Nghĩ tới đây, ngược lại để Lâm Phàm có chút mừng rỡ.

"Như thế nói đến, chúng ta ngược lại là hoàn toàn chính xác có thể hợp tác."

"Dù sao, mục tiêu của chúng ta cũng không giống nhau, muốn đồ vật cũng không có xung đột, không hợp tác đáng tiếc."

Người khác, hắn không tín nhiệm.

Nhưng cái này Tề Tử Tiêu vẫn là rất có thể tin.

Nhưng mà. . .

Lâm Phàm trước đó phán đoán không ra.

"Nàng không phải đồng hương."

"Hoặc là nói, nhiều nhất chỉ có thể coi là nửa cái đồng hương."

"Thậm chí nàng giờ phút này, vẫn là. . . Nam muội tử."

Cũng không phải như là Long Ngạo Kiều như vậy nam muội tử, cũng không phải Lưu Kiến Dân như thế nam nương, mà là linh hồn lẫn nhau xuyên!

Nói cách khác, hiện tại Tề Tử Tiêu thể nội, nhưng thật ra là một cái nam nhân thần hồn, mà nếu như mình không có lầm, nam nhân kia, cũng đặc nương gọi Lâm Phàm.

Có ý tứ ~!

"Bất quá nói đi thì nói lại."

"« Đột Nhiên Thành Tiên » cái kia trong chuyện xưa, có rất nhiều đầu thời gian tuyến, mà trong đó tuyệt đại bộ phận thời gian tuyến, Tề Tử Tiêu đều tại thành tiên trước đó chết trận, còn có một bộ phận thời gian tuyến là tại sau khi thành tiên chiến tử."

"Lâm Phàm. . . Chết sớm hơn."

"Cũng không biết, thời gian này tuyến Lâm Phàm, còn sống hay không?"

"Chỉ có thể nói hi vọng là chủ tuyến đi, nếu như không phải chủ tuyến, mà là một chút trong chuyện xưa không chút đề cập chi nhánh, ta cũng không rõ lắm a."

"Các loại, không đúng!"

"Không phải chủ tuyến!"

"Ta nhớ được, bọn hắn đều sống sót cũng thành công cùng một chỗ đầu kia chủ tuyến bên trong, Tề Tử Tiêu, hoặc là nói 'Lâm Tử Tiêu' cũng không đem Quan Thiên kính mang vào."

"Mà bây giờ nàng lại mang vào, hiển nhiên, đây không phải đường tuyến kia."

Lâm Phàm nhíu mày.

Sở dĩ nói 'Lâm Tử Tiêu' vậy dĩ nhiên là bởi vì cái này thời gian điểm hai người bọn họ tại 'Lẫn nhau xuyên' thể nội là Lâm Phàm thần hồn, để cho tiện phân chia, cho nên xưng hắn Lâm Tử Tiêu.

Mà Quan Thiên kính. . .

Không sai.

Tề Tử Tiêu cũng có một cái Quan Thiên kính.

Sư tôn của nàng cho.

Cái kia Tu Tiên giới Tử Phủ thánh địa trấn giáo Đế binh, hắn công năng. . . Hiển nhiên, cùng mình trong tay Quan Thiên kính trước mắt xem ra gần như nói hùa.

Chỉ là, trong tay nàng Quan Thiên kính, cũng là ở vào không trọn vẹn trạng thái, nếu là có thể chữa trị hoàn thành. . .

Ách

Vậy coi như không chỉ là xem một phương thế giới, mà là Chư Thiên vạn giới đều ở hắn dưới mí mắt!

Nhìn từ góc độ này, trong tay mình Quan Thiên kính, ngược lại là có chút không bằng.

Dù sao, chí ít Lâm Phàm nhìn không ra trong tay Quan Thiên kính có nửa điểm không trọn vẹn hoặc là vấn đề.

Lâm Phàm giờ phút này suy nghĩ ngàn vạn.

Nói đến chậm chạp, kì thực, lại chỉ là trong nháy mắt.

Lâm Tử Tiêu khẽ nhíu mày: "Ngươi lời nói cũng không vô đạo lý, đã chúng ta mục tiêu cũng không giống nhau, ngược lại là không có bộc phát xung đột trực tiếp, nhưng chúng ta dựa vào cái gì tin ngươi?"

"Đừng nói bởi vì là đồng hương."

"Đồng hương đi ra ngoài bên ngoài hố người một nhà sự tình, ta cũng đã gặp qua không ít."

"Lời này liền khách khí không phải?"

Lâm Phàm buông tay: "Kỳ thật ta là một tông chi chủ, ta mạch này, có gần như một nửa đều là đồng hương, chung đụng đều rất vui sướng."

"Đương nhiên, ngươi không tín nhiệm cũng là bình thường, nhưng muốn hỏi ta dựa vào cái gì đáng giá tin tưởng, ta lại là cũng không có gì tốt biện pháp."

"Tự chứng cạm bẫy ngươi hẳn là biết được."

"Để cho ta chứng minh chính mình có thể tin, vốn cũng không khả năng, dù sao thế giới này không ngớt nói lời thề đều không có."

"Cho nên, chỉ có thể bằng cảm giác."

Lâm Phàm nhìn thẳng Lâm Tử Tiêu: "Như vậy, các ngươi đâu?"

"Đáng giá tín nhiệm a?"

"Như ngươi lời nói, đồng dạng, chỉ có thể bằng cảm giác."

Lâm Tử Tiêu đáp lại.

Mà bên người nàng bạn gái lại là cơ hồ chưa từng mở miệng.

Đồng thời, Lâm Phàm mơ hồ nhớ tới nữ nhân này danh tự, tựa hồ. . . Gọi Quý Sơ Đồng.

Bất quá cuối cùng đầu nào thời gian tuyến đều không trở thành cái kia Lâm Phàm nữ nhân, lại phần lớn thời gian tuyến kết quả đều rất thảm, tốt nhất đầu kia chủ thời gian tuyến, là con dâu của bọn hắn tới?

Lâm Phàm xoát xoát chính là vò đầu: "Như vậy, nói thế nào?"

Kỳ thật, lấy Lâm Phàm thị giác đến xem, Lâm Tử Tiêu là có thể tin.

Dù sao hắn nhìn qua tiểu thuyết, biết đối phương nhân phẩm.

Thí dụ như hắn có thể vô điều kiện tin tưởng Viêm Đế mô bản, mà tuyệt sẽ không tin tưởng họ Đường, Lâm Tử Tiêu người này, ngược lại là không có vô duyên vô cớ hại người khác, nhất là 'Người một nhà' .

Một khi hợp tác, chỉ cần mình không làm bọn hắn, hắn cũng sẽ không làm chính mình.

Nhưng lời này không có khả năng nói ra nha.

Muốn chứng minh chính mình cũng có thể tin, liền thật phiền toái.

Hắn trầm ngâm nói: "Không bằng, chúng ta từ sơ bộ tín nhiệm bắt đầu?"

"Thí dụ như. . ."

"Nhìn một chút đối phương gia tăng tầm mắt bảo vật?"

". . ."

Tốt

Lâm Tử Tiêu gật đầu.

Quý Sơ Đồng biến sắc: "Tử Tiêu, ngươi. . ."

"Không sao."

Lâm Tử Tiêu lại là ra hiệu nàng an tâm, cũng đem chủ đề bày ở ngoài sáng: "Hắn tới, chỉ là một cái người bù nhìn phân thân, đoạt không đi chúng ta Quan Thiên kính."

"Huống chi, hắn cũng đem bảo vật của mình mang đến."

"Một cái phân thân, lại đem bảo vật mang đến, vốn là ở một mức độ nào đó đại biểu thành ý của hắn."

"Điểm ấy tín nhiệm, vẫn là có thể cho."

"Khí quyển."

Lâm Phàm cười.

Lập tức, song phương đồng thời lấy ra Quan Thiên kính.

Chỉ một cái liếc mắt, song phương đều thật bất ngờ, nhưng lại có như vậy một chút thất lạc.

Đều là Quan Thiên kính!

Đều là đạo văn phức tạp cổ lão gương đồng.

Thậm chí ngay cả màu sắc cũng gần.

Nhưng khí tức lại hoàn toàn khác biệt, thậm chí có thể xưng hoàn toàn trái ngược.

Chỉ dựa vào trong chớp nhoáng này cảm thụ, Lâm Phàm hai người liền có thể xác định, hai cái này Quan Thiên kính không có bất kỳ cái gì liên quan, chỉ là nhưng lại tại tên cùng công năng bên trên có gần như nói hùa trùng hợp.

"Ta đây là nhà mình thánh địa trấn giáo Đế binh Quan Thiên kính."

"Ta đây cũng là thánh địa trấn giáo Đế binh Quan Thiên kính, nhưng lại không phải 'Nhà ta' là một cái hảo hữu tạm thời cho ta mượn đảm bảo."

"Ta cái này Quan Thiên kính có một khí linh, bởi vì đã từng ký ức hoàn toàn biến mất, cho nên ta gọi nàng a không tỷ."

"Ta cái này Quan Thiên kính bên trong khí linh ngược lại là không có mất đi qua ký ức, nhưng ta xưng nàng là Vô tỷ tỷ."

Hai người lẫn nhau giới thiệu, thậm chí trao đổi Quan Thiên kính, vào tay quan sát.

Đồng thời.

Một cái Vô tỷ tỷ, một cái a không tỷ cũng theo đó hiện thân, cũng đánh giá đối phương.

"Thế gian này, lại còn có tương tự như vậy tồn tại."

Vô tỷ tỷ sợ hãi thán phục.

A không tỷ cũng là nói: "Nếu không phải ngươi ta cùng Quan Thiên kính khí tức đều hoàn toàn khác biệt, ta chỉ sợ muốn cho là ngươi ta từng vì một thể."

"Đúng vậy a."

"Có lẽ thật ứng với câu nói kia."

Vô tỷ tỷ có chút thổn thức: "Một hoa mở, một hoa rơi."

"Chư Thiên vạn giới, tuế nguyệt ung dung, thế gian cuối cùng rồi sẽ xuất hiện hai đóa tương tự hoa."

". . . ? !"

Lời này vừa ra.

A không tỷ cùng Quý Sơ Đồng không có gì phản ứng.

Lâm Tử Tiêu lại là lông mày nhíu lại.

Lâm Phàm càng là đột nhiên nhìn về phía Vô tỷ tỷ, trong nháy mắt minh bạch một sự kiện.

Khá lắm! ! !

Vô tỷ tỷ là thật thường xuyên nhìn trộm chính mình a!

Thậm chí ngay cả mình 'Chép' cho các đệ tử nhìn những cái này thoại bản tiểu thuyết nàng đều nhìn nói?

Nói nhưvậy. . .

"Khó trách Vô tỷ tỷ như thế tín nhiệm ta, cũng cho là ta không giống bình thường."

"Có lẽ, nàng là một mực quan sát ta, đồng thời còn nghiệm chứng qua do ta viết thoại bản tiểu thuyết, chú ý Tiêu Linh Nhi bọn người, nhìn xem bọn hắn từng bước một trưởng thành, cùng thoại bản tiểu thuyết cực kì tương tự, cho nên. . ."

"Cảm thấy ta rất da trâu?"

Lâm Phàm vò đầu.

Một lát sau, hai người đem Quan Thiên kính đổi lại.

Lâm Tử Tiêu nói: "Ta có thể tạm thời tin tưởng ngươi, nhưng ngươi muốn làm gì?"

"Không giữ quy tắc làm, theo như nhu cầu chứ sao."

Lâm Phàm buông tay: "Chúng ta đồng loạt ra tay, ta muốn chỉ là Thế Giới Chi Tâm, Thiên Đạo Chi Cơ ta không dùng được, ta chỗ thế giới thiên đạo vốn là hoàn chỉnh, cho nên ngươi cũng không cần lo lắng ta đoạt vật kia."

"Mà lại các ngươi đi cái phương hướng này là?"

Lâm Phàm chỉ chỉ cái kia Thế Giới Chi Tâm chỗ phương hướng, trước đó, hai người bọn họ mới vào Lâm Phàm tầm mắt, chính là hướng phía đó đang đuổi đường.

Lâm Tử Tiêu đáp: "Chúng ta có chính mình thủ đoạn."

"Cái hướng kia, có chí ít một đạo Thiên Đạo Chi Cơ."

"Đúng dịp."

Lâm Phàm vỗ tay: "Cái hướng kia có một thế giới hài cốt, mà lại thế giới còn tương đối hoàn chỉnh, Thế Giới Chi Tâm cũng còn tại trong đó."

Quý Sơ Đồng thấp giọng: "Có thể hay không cái kia hài cốt bên trong, Thế Giới Chi Tâm cùng Thiên Đạo Chi Cơ. . . Đều có?"

Lâm Tử Tiêu gật đầu: "Không bài trừ loại khả năng này, nhưng là thật hay giả, lại là muốn tới phụ cận nhìn qua mới biết được."

"Ngươi nhìn, cơ hội hợp tác cái này không liền đến rồi sao?"

Lâm Phàm cười: "Chỗ kia rất nhiều người, rất là hung hiểm, thêm một người nhiều một phần lực không phải?"

"Như vậy, cầu chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác có thể."

Lâm Tử Tiêu gật đầu: "Nhưng nếu là gặp được ta không cách nào giải quyết nguy cơ sinh tử, chúng ta sẽ ưu tiên bảo mệnh."

Lâm Phàm đáp ứng: "Chuyện đương nhiên.".