Chương 429: Hợp tác! Thế Giới Chi Tâm cùng Thiên Đạo Chi Cơ. (1)

Chương 429: Hợp tác! Thế Giới Chi Tâm cùng Thiên Đạo Chi Cơ. (1)

"Ta trước hết để cho bản tôn tới, các ngươi cùng ta bản tôn tiến hành đến tiếp sau trao đổi công việc."

Được

Sau đó, song phương lẳng lặng chờ đợi, Lâm Phàm bản tôn cũng bắt đầu chạy về đằng này.

Mà trong quá trình này, Lâm Phàm tâm tình lại là có chút phức tạp cùng mâu thuẫn.

Chỉ vì hắn biết đối với Lâm Tử Tiêu bọn người mà nói, đây là một đầu thất bại thời gian tuyến, cũng chú định các nàng kết cục rất không mỹ hảo, nhưng là, hắn lại cái gì cũng không làm được.

Thậm chí đều không có cách nào nói cho nàng kết quả cùng tương lai.

Bởi vì cái này rất có thể sẽ ảnh hưởng đến các nàng mưu đồ cùng tương lai, thậm chí dẫn đến đầu kia có thể sẽ thành công thời gian tuyến cũng phát sinh biến động.

Không nói cho các nàng, để các nàng dựa theo nguyên kế hoạch đi đi, nhiều lần nếm thử về sau, cuối cùng cũng có một lần sẽ thành công.

Sẽ dựa vào cố gắng của các nàng  cùng nỗ lực, vượt qua trên triệu năm lẫn nhau cứu vớt, cũng thành công tại 'Tương lai' quen biết.

Nhưng nếu là nói cho các nàng biết. . .

Lại là sẽ tràn ngập quá nhiều sự không chắc chắn.

Cho nên, vẫn là giữ yên lặng cho thỏa đáng.

Ai

Trong lòng Lâm Phàm thở dài.

Làm song phương gặp mặt, Lâm Phàm bản tôn tiếp nhận Quan Thiên kính, người bù nhìn tùy theo biến mất.

"Ta có một ý tưởng."

Lâm Phàm vừa đến, liền đề nghị: "Chúng ta đã có hai cái Quan Thiên kính, nên tối đại hóa trình độ phát huy tầm mắt ưu thế, cho nên, ba người chúng ta hẳn là chia ra ba đường, hoặc là dùng ta người bù nhìn truyền lại tin tức."

"Để cho ta người bù nhìn, hoặc là vị cô nương này ở vào chúng ta song phương tầm mắt 'Chỗ giao hội' cứ như vậy, liền có thể thông qua cái này 'Người trung gian' không ngừng hướng song phương truyền lại đối phương tình huống trước mắt."

"Như thế, mới có thể đem tầm mắt ưu thế tối đại hóa."

"Mặt khác."

Lâm Phàm lấy ra mấy bình ngọc: "Trong này là ta mang tới một chút đan dược, cũng không tệ lắm, các ngươi mang lên, cũng coi như có chút bảo hộ."

"Yên tâm, không có độc."

Lâm Tử Tiêu tiếp nhận bình ngọc, lập tức, đưa cho Lâm Phàm một cái hồ lô rượu: "Ta một vị sư đệ sản xuất rượu, có chút kỳ hiệu."

"Cũng không có độc."

Lâm Phàm cười: "Ha ha, tín nhiệm chính là như vậy tích lũy, không phải sao?"

Sau đó, Lâm Tử Tiêu trầm ngâm nói: "Từ ngươi người bù nhìn truyền lại tin tức đi, hai người chúng ta cùng nhau đi tới, càng bảo hiểm một chút."

Tốt

Lâm Phàm đáp ứng, sau đó, lại lấy ra trọn vẹn mấy chục cái người bù nhìn, cũng để bọn hắn phân tán tiến lên.

"Người bù nhìn thực lực không tính mạnh, khó tránh khỏi ngoài ý muốn nổi lên, ta để bọn chúng tách ra tiến về, coi như nửa đường có tổn thất, cũng có thể rất nhanh bổ sung, đồng thời cam đoan song phương tầm mắt."

"Như vậy, hiện tại đi cái kia thế giới hài cốt?"

Đi

". . ."

. . .

Đi mà phục hoàn, đã hao phí gần hai canh giờ.

Lâm Phàm có chút nóng nảy.

Cũng không biết hai canh giờ đi qua  bên kia phải chăng có biến cố gì.

Cố Tinh Liên hai người, còn an toàn?

Cũng may, khi bọn hắn lấy siêu cấp gấp bội tầm mắt khi trở về, nơi đây không có cái gì rõ ràng biến hóa, chỉ là, cường giả số lượng trở nên nhiều hơn.

"Cũng đúng, dù sao trước đó chí ít mấy tháng đều không có thay đổi gì, tổng không đến mức chúng ta vừa đến, hai canh giờ liền trực tiếp mở làm."

"Chỉ là tiếp tục như vậy nữa, sợ là không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào."

"Sẽ không phải. . ."

Đột nhiên, Lâm Phàm nghĩ đến một loại khả năng.

Bọn gia hỏa này cũng không phải là muốn đợi đến năm năm kỳ hạn sắp tới thời điểm lại liều mạng a?

Như thế, đem Thế Giới Chi Tâm đem tới tay về sau, cũng không cần chống đỡ thêm quá lâu, chỉ cần chờ đợi thời gian kết thúc, liền sẽ thuấn gian truyền tống trở về, mà không cần cân nhắc như thế nào đào mệnh cùng thời gian dài cam đoan Thế Giới Chi Tâm tại trong tay mình vấn đề.

". . ."

"Thật là có khả năng."

"Bất quá. . ."

"Khả năng không lớn."

Ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Lâm Phàm cảm thấy không thích hợp.

Thời gian kéo càng lâu, cường giả tất nhiên sẽ hội tụ càng nhiều.

Đến lúc đó. . .

Ai chịu nổi a?

Thời gian ngắn nắm giữ? Sợ là một vòng thế công xuống tới, ngay cả Chân Tiên đều phải đánh thành tro!

"Cho nên, bọn hắn có lẽ đang chờ cái gì, cũng có lẽ là không thể làm gì."

"Đúng rồi, hỏi nàng một chút nhóm bên kia tình huống như thế nào."

Lâm Phàm lúc này thông qua người bù nhìn truyền lại tin tức hỏi thăm.

Về phần vì sao không cần truyền âm ngọc phù, tự nhiên là nơi này pháp tắc hỗn loạn, truyền âm ngọc phù cũng không cách nào sử dụng.

Rất nhanh, Lâm Phàm thu được 'Hồi âm' .

Lâm Tử Tiêu lấy a không tỷ 'Đặc tính' trực tiếp đưa nàng bên kia nhìn thấy cảnh tượng truyền vào người bù nhìn 'Trong đầu' cũng từ Lâm Phàm biết được, cũng bổ sung mấy câu.

"Thông qua chúng ta cảm giác đến phân tích, Thiên Đạo Chi Cơ hẳn là hoàn toàn chính xác tại phía trước thế giới hài cốt bên trong."

"Nhưng nơi đây hội tụ cường giả đông đảo, muốn đắc thủ, chỉ sợ là mười phần gian nan."

Mà tại các nàng 'Tầm mắt' bên trong, nàng chỗ phương viên trăm vạn dặm cường giả, ngược lại là so với mình bên này muốn ít hơn mấy cái, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là mấy cái mà thôi, khác biệt không lớn.

"Hoàn toàn chính xác gian nan."

Lâm Phàm 'Hồi âm' : "Coi như bọn hắn đều là vì Thế Giới Chi Tâm mà đến, mà các ngươi là vì Thiên Đạo Chi Cơ, nhưng chỉ cần các ngươi tùy tiện tiến vào, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích."

"Đương nhiên, cũng có một loại có thể là, không ai sẽ ra tay với các ngươi, mà là một mực đi theo  các loại các ngươi sắp đắc thủ trong nháy mắt lại hợp nhau tấn công, cướp đoạt các ngươi có hết thảy."

Lâm Phàm nói những này, Tề Tử Tiêu tự nhiên rõ ràng, cho nên nàng mới có thể cảm thấy phiền phức.

"Ngươi có đề nghị gì?"

Lâm Phàm trầm ngâm một lát sau, nói: "Ta đang nghĩ, tổng không đến mức chuyện này đã mọi người đều biết, phiến khu vực này nhiều người, chưa hẳn đại biểu cái này toàn bộ thế giới hài cốt phạm vi đều có nhiều người như vậy."

"Thế giới này hài cốt lớn như vậy, phổ thông tuyệt đỉnh tu sĩ tầm mắt bất quá ngàn dặm, nếu là khắp nơi đều có nhiều người như vậy, bọn hắn sao lại biết nội bộ người là tình huống như thế nào?"

"Cho nên, có lẽ chỉ là phiến khu vực này nhiều người, chúng ta có thể thông qua đi vòng đến nếm thử tìm kiếm chỗ bạc nhược, len lén lẻn vào đi vào, trước giúp các ngươi làm đến Thiên Đạo Chi Cơ lại nhìn tình huống?"

Lâm Phàm từ đầu đến cuối đều cảm thấy không có khoa trương như vậy.

Một cái thế giới hài cốt đến bao lớn a!

Bọn hắn trước mắt thông qua Quan Thiên kính nhìn thấy cũng bất quá chỉ là giọt nước trong biển cả.

Nếu là thế giới này hài cốt bên ngoài một vòng, khắp nơi đều có nhiều người như vậy. . .

Cái kia còn chơi cái chùy, nhanh tắm một cái ngủ đi.

Huống chi, bọn hắn đều phân tán ở bên ngoài, thế giới này hài cốt nội bộ, ở giữa khu vực sợ là đánh nổ bên ngoài đều chưa hẳn có thể cảm giác được.

Tốt xấu đã từng là một cái thế giới!

"Có đạo lý, vậy chúng ta liền nếm thử đi vòng."

Bọn hắn lúc này lách qua phiến khu vực này, trong triều bộ thăm dò.

Mấy canh giờ sau, Lâm Phàm lộ ra nét mừng.

Tầm mắt bên trong, không có bất kỳ ai!

"Ngươi bên kia như thế nào? Ta bên này tầm mắt bên trong đã không có những người khác tồn tại."

Lâm Tử Tiêu rất mau trở lại phục: "Ta bên này cũng thế, nhưng ta cũng không cảm thấy đó là cái tin tức tốt."

". . ."

"Hoàn toàn chính xác."

Lâm Phàm nhíu mày: "Tình cảm bọn hắn sở dĩ hội tụ ở nơi đó, là bởi vì chỉ có nơi đó là 'Cửa ra vào' ?"

Trước đó không thấy được.

Nhưng bây giờ, hắn thấy rõ ràng.

Thế giới này hài cốt, còn bị một cái 'Cái lồng' bảo bọc đây!

Cái này cái lồng, chính là cái gọi là 'Thế giới cách ngăn' .

Mỗi cái bình thường thế giới đều tồn tại, thứ này, cực độ bài ngoại.

Thế giới càng mạnh, thế giới cách ngăn cường độ càng cao, cũng chính là bởi vì có thứ này tồn tại, mới có thể tại tuyệt đại bộ phận thời điểm cam đoan thế giới bản thân an nguy.

Người bên ngoài, trừ phi thực lực đủ mạnh có thể đánh xuyên thế giới cách ngăn, hoặc là lấy đại pháp lực cưỡng ép đem thế giới cách ngăn xé mở một đường vết rách, nếu không căn bản vào không được.

Hết lần này tới lần khác thế giới cách ngăn có một loại đặc tính, thực lực càng mạnh người muốn đi vào, nhận sức phản kháng cũng liền càng mạnh.

Mà nếu như đối phương thực lực vượt qua nhất định hạn độ, muốn mạnh mẽ tiến vào, đó là đương nhiên có thể —— trực tiếp thế giới sụp đổ.

Trong truyền thuyết Thánh Nhân phải vào những cái này tiểu thế giới, nếu là không biến mất tự thân khí tức, thế giới cũng sẽ ở trong nháy mắt sụp đổ, thế giới cách ngăn tự nhiên ngăn không được bọn hắn.

Có thể hỏi đề ở chỗ, Lâm Phàm ba người đều ở vào nói mạnh không mạnh, nói yếu không kém giai đoạn.

Mặc dù thế giới này cách ngăn cũng đã thuộc về tàn thứ phẩm, nhưng bọn hắn muốn đi vào, vẫn như cũ khó như lên trời.

"Khó trách thế giới này hài cốt qua nhiều năm như thế còn bảo tồn tương đương hoàn hảo, mà lại hắn thế giới hài cốt lại là trong thời gian ngắn liền sẽ bị đồng hóa cũng hòa làm một thể."

"Hiện tại chúng ta lại có hai lựa chọn."

"Một là thảm thức thăm dò, lợi dụng chúng ta tầm mắt đem toàn bộ thế giới hài cốt đều thăm dò một lần, nhìn xem phải chăng còn có cái khác cổng vào."

"Lựa chọn thứ hai chính là. . . Nếm thử cưỡng ép xé rách, tiến vào bên trong.".