Chương 429: Hợp tác! Thế Giới Chi Tâm cùng Thiên Đạo Chi Cơ. (2)

Chương 429: Hợp tác! Thế Giới Chi Tâm cùng Thiên Đạo Chi Cơ. (2)

"Bất quá ta cho rằng tồn tại cái khác cổng vào khả năng không lớn, bởi vì những tên kia tất nhiên cũng sớm đã dò xét qua, bằng không bọn hắn sẽ không ở nơi đó hội tụ."

"Nhưng lựa chọn thứ hai. . ."

"Nói thật, ta cho rằng xác suất thành công cơ hồ là không."

Lâm Phàm có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn nói là sự thật.

Cho dù là không trọn vẹn thế giới cách ngăn, cũng không phải bọn hắn có thể làm được.

"Ta ngược lại thật ra có khác biệt cái nhìn."

Lâm Tử Tiêu đáp lại, để Lâm Phàm sững sờ.

Đối phương tiếp lấy đề nghị: "Tiếp tục tiến lên, cách xa một chút, chúng ta tụ hợp về sau bàn lại."

Được

Lâm Phàm đáp ứng.

Lập tức, bọn hắn tiếp tục tiến lên, tốn hao nửa ngày thời gian, rời đi hơn ngàn vạn bên trong mới tụ hợp.

Mà tại đoạn này khoảng cách, bọn hắn ngẫu nhiên cũng có thể phát hiện người bên ngoài, nhưng đều dựa vào lấy siêu cường tầm mắt tới tránh đi, cũng không cùng những người khác chạm mặt.

Khi bọn hắn lại lần nữa tụ hợp, Lâm Tử Tiêu nói: "Thế giới này cách ngăn hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ngươi không cảm thấy kỳ quái a?"

Lâm Phàm nhíu mày: "Ngươi nói là, một cái thế giới hài cốt, vậy mà lại có được thế giới cách ngăn tồn tại?"

Vâng

Lâm Tử Tiêu gật đầu: "Thế giới cách ngăn kỳ thật nói cho cùng, chính là thiên đạo một loại bản thân bảo hộ thủ đoạn, thiên đạo bởi vì thế giới mà sinh, thế giới phồn vinh, nó cũng sẽ mạnh hơn, bởi vậy, tự nhiên sẽ chính thủ hộ thế giới."

"Thế nhưng là, thế giới này đã là hài cốt, thậm chí đều đã rơi xuống Vạn Giới Thâm Uyên nhiều năm, làm sao có thể còn sẽ có thế giới cách ngăn tồn tại?"

"Thế giới cách ngăn tồn tại, liền đại biểu thiên đạo cũng tồn tại, nhưng nếu là thiên đạo còn 'Còn sống' thế giới này há lại sẽ trở thành hài cốt cùng dòng rơi xuống Vạn Giới Thâm Uyên bên trong?"

Lâm Phàm tán thành cái này lý luận: "Có đạo lý."

"Sau đó thì sao?"

Lâm Tử Tiêu sắc mặt dần dần ngưng trọng: "Cho nên. . ."

"Ta cho rằng, đây cũng không phải là là nên thế giới hài cốt thế giới cách ngăn, không, nói như vậy cũng không chuẩn xác."

"Phải nói, đây cũng không phải là là nên thế giới bản thân thiên đạo ngưng tụ thế giới cách ngăn."

Lời này vừa ra, Lâm Phàm trong nháy mắt đã hiểu.

"Ý của ngươi là. . ."

"Có Tu Tiên giới Thiên Đạo Chi Cơ ở bên trong, cho nên mới sẽ xuất hiện loại tình huống này?"

"Thế giới này cách ngăn cũng không phải hắn bản thân thiên đạo chỗ ngưng tụ, mà là kia một đạo, hoặc là mấy đạo Thiên Đạo Chi Cơ kiệt tác?"

"Ta cho rằng chính là như thế."

Lâm Tử Tiêu lại nói: "Thậm chí ta cho rằng bọn họ sở dĩ không lấy đi Thế Giới Chi Tâm, là bởi vì bọn hắn không cách nào lấy đi, mà lại bọn hắn cũng phát hiện, chính mình không làm gì được thế giới này cách ngăn."

"Cho nên bọn hắn mới một mực tại cửa ra vào chờ đợi  các loại càng rất mạnh hơn người hội tụ, cũng là đang chờ một chút có thủ đoạn đặc thù người. . ."

"Mạch suy nghĩ rất rõ ràng."

Lâm Phàm giơ ngón tay cái lên.

Hắn thuận cái này mạch suy nghĩ tiếp tục suy luận: "Chờ cường giả đủ nhiều lúc, cưỡng ép xé rách thế giới này cách ngăn."

"Hoặc là, một ít có thủ đoạn đặc thù người có thể đem Thế Giới Chi Tâm mang ra, sau đó, bọn hắn trực tiếp mở làm."

"Bất quá bọn hắn có lẽ không nghĩ tới, có thủ đoạn đặc thù người, không phải có thể đem Thế Giới Chi Tâm mang đi, mà là, có biện pháp có thể không nhìn thế giới cách ngăn đi vào. . ."

"Làm sao ngươi biết vô năng không nhìn thế giới cách ngăn đi vào?"

Lâm Tử Tiêu cười.

Lâm Phàm buông tay: "Bởi vì, nếu như là đem thế giới cách ngăn đánh vỡ, vậy ngươi thực lực quá mạnh, không hợp lý."

"Lại thế giới cách ngăn một khi bị đánh phá, những người khác tất nhiên sẽ lập tức lên đường, căn bản không thể gạt được bọn hắn."

"Cho nên, ngươi đã nói để cách xa một chút. . ."

"Như vậy nhất định nhưng đại biểu ngươi có biện pháp."

"Mà lại, nếu như ta không có đoán sai, ngươi đã có thể xác định đây là vốn thuộc về Tu Tiên giới Thiên Đạo Chi Cơ làm ra kiệt tác, liền đại biểu, trên người ngươi chỉ sợ vốn là có một đạo thậm chí không chỉ một đạo Thiên Đạo Chi Cơ."

Lâm Tử Tiêu gật đầu: "Thông minh, không hổ là đồng hương, kiến thức rộng rãi."

"Xem ra, ngươi khi đó xem không ít tiểu thuyết?"

Lâm Phàm: ". . ."

"Cũng vậy."

"Thú vị."

Lâm Tử Tiêu nhìn về phía gần trong gang tấc thế giới cách ngăn, nói: "Như ngươi suy nghĩ, trên người ta thật có Thiên Đạo Chi Cơ, mà lại ta có thể cảm giác được, thế giới này cách ngăn có một loại cảm giác quen thuộc, hẳn là đích thật là cùng ta trên người Thiên Đạo Chi Cơ đồng nguyên."

"Cho nên, người bên ngoài không cách nào đi vào, nhưng nếu như là ta. . ."

Ông

Nàng đưa tay.

Mi tâm kia thần bí mà phù văn cổ xưa bắt đầu lấp lánh, đón lấy, nàng hai tay đột nhiên biến mơ hồ không rõ, đồng thời, bị vô số phù văn bao phủ.

Thậm chí nhìn một cái, tựa như nàng hai tay đều biến thành phù văn, là từ phù văn cấu thành!

Làm xong những này, nàng chậm rãi đưa tay đưa tay tới gần trước mắt màu cam thế giới cách ngăn.

Rầm rầm.

Như là đưa tay vào nước, một chút tiếng nước truyền ra.

Tề Tử Tiêu hai tay thành công tiến vào bên trong, lại cũng không đụng phải phản phệ hoặc là chống cự.

"Như ta suy nghĩ."

Nàng thu tay lại.

"Chỉ cần ta lấy Thiên Đạo Chi Cơ bao khỏa ba người chúng ta, chúng ta liền có thể lặng yên không một tiếng động tiến vào bên trong."

"Dựa theo điểm này đến phỏng đoán."

"Bọn hắn sở dĩ lấy không đi Thế Giới Chi Tâm, cũng là bởi vì Thiên Đạo Chi Cơ chỗ làm ra thế giới cách ngăn cưỡng ép ổn định thế giới này hài cốt."

"Thế giới hài cốt vẫn còn tương đối vững chắc, Thế Giới Chi Tâm bọn hắn tự nhiên lấy không đi."

"Chí ít, bọn hắn còn không có có được 'Diệt thế' hoặc là nói, hủy diệt dạng này một cái thế giới năng lực."

"Chỉ khi nào chúng ta đi vào, đồng thời đem Thiên Đạo Chi Cơ lấy đi, như vậy. . ."

"Thế giới cách ngăn sẽ trong nháy mắt biến mất, bọn hắn cũng sẽ trong nháy mắt xông tới, cũng cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm."

"Cho nên."

Lâm Tử Tiêu nhìn về phía Lâm Phàm, thần sắc bình tĩnh: "Chúng ta lấy đi Thiên Đạo Chi Cơ trước đó, có lẽ có thể làm được lặng yên không một tiếng động, nhưng lấy đi về sau, lại tất nhiên sẽ náo ra động tĩnh lớn."

"Muốn lặng yên lấy đi Thế Giới Chi Tâm, kia là tuyệt đối không thể."

"Thế Giới Chi Tâm tất nhiên sẽ dẫn phát oanh đoạt, vô cùng nguy hiểm."

"Điểm này, ngươi lại là phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý."

Ý tứ rất rõ ràng.

Đạo lý cũng rất đơn giản.

Lâm Phàm lại chỉ có thể là bất đắc dĩ cười một tiếng: "Kia lại có thể thế nào đâu?"

"Coi như không có gì ưu thế, chí ít cũng có thể giúp một cái đồng hương không phải?"

"Đi thôi."

tốt

Lâm Tử Tiêu nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút: "Nếu là có cơ hội, chúng ta tự nhiên giúp ngươi một cái."

". . ."

Sau đó, Lâm Tử Tiêu bắt đầu thao tác.

Được lợi Vu Phương mới khảo thí, lần này, nàng xe nhẹ đường quen, mi tâm phù văn khuếch tán, đem ba người bao khỏa, lập tức, ba người nhẹ nhõm vượt qua thế giới cách ngăn, tiến vào bên trong.

A

Trước mắt sáng ngời, để ba người đều có chút không thích ứng.

"Thế giới này hài cốt nội bộ, lại còn diễn hóa ra chính mình 'Nhật nguyệt' ?"

"Có ý tứ."

"Bất quá cũng đúng, Thiên Đạo Chi Cơ mặc dù chỉ là thiên đạo một bộ phận, nhưng Thế Giới Chi Tâm vẫn còn, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chỉ là làm những này chuyện đơn giản, nhưng vẫn là có thể làm được."

"Chỉ là. . ."

"Đồ vật lại là trước đó liền bị người thu hết."

Có nhật nguyệt!

Có linh khí!

Có thế giới cách ngăn!

Nếu không phải nằm tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong, nó vẫn có thể xem là đơn độc một cái thế giới.

Đáng tiếc. . .

Không có nếu như.

Lại chỉ là một đạo hoặc mấy đạo Thiên Đạo Chi Cơ, cũng không cách nào duy trì hắn vận chuyển bình thường.

Trong thế giới này sinh linh sớm đã chết tuyệt.

Mặc dù không đến mức khắp nơi trụi lủi, nhưng cũng khắp nơi trên đất là 'Tử vật' .

Như thực vật sau khi chết lưu lại, cường giả hài cốt các loại .

"Có thể cảm nhận được Thiên Đạo Chi Cơ ở nơi nào sao?"

Quý Sơ Đồng hỏi thăm.

Lâm Tử Tiêu ôm Quan Thiên kính quan sát cảnh vật chung quanh đồng thời nói: "Có một cái đại khái phương hướng."

"Đi theo ta."

Có đại khái phương hướng.

Mang theo Quan Thiên kính lại giống như là bật hack.

Bọn hắn một đường tiến lên, tránh đi tất cả khả năng tồn tại nguy cơ, tiến vào ở giữa vùng thế giới này khu vực.

Cuối cùng, Lâm Tử Tiêu tại một cái rách nát không biết nhiều ít vạn năm tông môn bên ngoài dừng bước lại.

"Nơi này trước đó, chỉ sợ cũng phải là cái thánh địa."

Lâm Phàm đánh giá mảnh này kiến trúc hài cốt, có chút thổn thức.

Từ quy mô cùng kiến trúc hài cốt đến xem, không khó coi ra nó thời kỳ cường thịnh tất nhiên bất phàm, đáng tiếc, cũng trong năm tháng biến thành lịch sử cùng bụi bặm.

Rất nhiều kiến trúc thậm chí đều phong hoá!

Sớm đã mất đi thần tính, tiện tay một vòng, liền hóa thành bột mịn theo gió bay xa.

Lâm Tử Tiêu nhắm mắt cảm thụ một lát sau, đi hướng tông môn bia đá..