Chương 429: Hợp tác! Thế Giới Chi Tâm cùng Thiên Đạo Chi Cơ. (3)

Chương 429: Hợp tác! Thế Giới Chi Tâm cùng Thiên Đạo Chi Cơ. (3)

Nói là bia đá, kỳ thật sớm đã đứt gãy được không biết nhiều ít tiết, lại phần lớn không thấy.

Chỉ còn lại một tiểu tiết còn sừng sững tại nguyên chỗ.

Lại cũng đã bị tuế nguyệt xâm nhập không còn hình dáng.

Lâm Tử Tiêu cảm ứng một lát sau ra kết luận: "Thiên Đạo Chi Cơ ngay tại trong đó, chúng ta đi trước tìm kiếm Thế Giới Chi Tâm, tìm được về sau, ngươi tại Thế Giới Chi Tâm phụ cận chờ đợi."

"Hai người chúng ta trở lại thu lấy Thiên Đạo Chi Cơ."

"Như thế, ngươi có lẽ có thể nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng."

"Có lòng."

Lâm Phàm chắp tay: "Cứ làm như thế!"

Sau đó.

Bọn hắn hao phí trọn vẹn nửa tháng thời gian, thông qua hai cái Quan Thiên kính siêu cấp tầm mắt, cuối cùng tìm tới Thế Giới Chi Tâm chỗ.

Thâm nhập dưới đất hơn vạn dặm!

Vốn nên giấu ở lòng đất không thấy ánh mặt trời, nhưng lại bị người 'Đánh cái động' nối thẳng Thế Giới Chi Tâm phụ cận.

Hoặc là nói. . .

Không phải một cái hố, mà là vô số cái động!

Không biết nhiều ít 'Tiền bối tiên hiền' vì tìm kiếm Thế Giới Chi Tâm, ở cái thế giới này hài cốt bên trong điên cuồng 'Đả động' đơn giản cùng chuột đồng đồng dạng.

Bọn hắn nhưng không có Quan Thiên kính, không có siêu cấp tầm mắt, chỉ có thể dựa vào một lần lại một lần thăm dò cùng vận khí.

Cứ như vậy đều có thể tìm tới Thế Giới Chi Tâm, đã là vận khí vô cùng tốt, đáng quý.

Có thể tìm được về tìm tới, đến cuối cùng, nhưng vẫn là không thể mang đi.

Ngược lại là lưu lại đầy đất thi thể.

Đã nhiều năm như vậy, còn có mấy cỗ thi thể tương đối 'Mới mẻ' vẫn như cũ là sinh động như thật.

Thế Giới Chi Tâm cũng không chói lọi, thậm chí chưa nói tới 'Mỹ lệ' .

Cho người ta một loại thường thường không có gì lạ cảm giác, giống như là 'Người thành thật' .

Bề ngoài tại, cũng không phải thật là một trái tim, mà là một viên màu vàng đất tinh thạch, liền như vậy phiêu phù ở cái này bị người đánh ra tới 'Địa động' bên trong, vẩy xuống điểm điểm hào quang màu vàng đất.

Trên đó, có rất nhiều vết rách, xuyên qua toàn bộ tinh thạch.

Hiển nhiên, nó thật sự bị hao tổn.

Nhưng dù là như thế, trong đó ẩn chứa lực lượng kinh khủng, cũng là làm người ta kinh ngạc run rẩy.

"Các ngươi nói cái đồ chơi này nếu là đột nhiên nổ. . ."

"Chúng ta có phải hay không đều phải chết ở chỗ này?"

Sẽ

Lâm Tử Tiêu nhìn chằm chằm cái này Thế Giới Chi Tâm một chút: "Chúng ta thực sự không dùng được, bất quá, dùng để làm vũ khí cũng cũng không tệ lắm."

"Như thế phung phí của trời, không sợ bị thiên lôi đánh xuống sao?"

Lâm Phàm trêu chọc.

"Cho nên, giao cho ngươi."

"Chúng ta thu lấy Thiên Đạo Chi Cơ sau sẽ trước tiên chạy tới, nhưng có thể hay không tới kịp, hoặc là ngươi có thể hay không chống đến khi đó. . ."

"Chỉ có thể nhìn chính ngươi."

"Minh bạch, bất quá, khó a."

Lâm Phàm than nhẹ: "Cái đồ chơi này không có cách nào thu vào túi trữ vật, liền xem như không gian tùy thân cũng gánh không được, sẽ bị no bạo, chỉ có thể cầm ở trong tay."

"Hết lần này tới lần khác nó năng lượng ẩn chứa quá mức kinh khủng, cũng không cách nào phong ấn."

"Tương đương với chỉ có thể cầm ở trong tay rêu rao khắp nơi."

Hắn muốn nhả rãnh.

Cái đồ chơi này sở trường bên trong, không phải liền là tương đương với cầm bom hẹn giờ?

"Trừ phi ta có thể trong nháy mắt đưa nó lấy đi, nó không phản kháng, cũng ở những người khác trước khi đến rời đi, sau đó dựa vào Quan Thiên kính tránh đi những người khác rời đi."

"Nếu không, chân dung dễ bị làm chết."

"Hoàn toàn chính xác."

Lâm Tử Tiêu gật đầu: "Cho nên, ngươi cần sớm chuẩn bị sẵn sàng, tại Thiên Đạo Chi Cơ biến mất trong nháy mắt, lập tức động thủ, có thể thành hay không, liền nhìn tạo hóa."

"Dù sao chúng ta chạy tới, có lẽ, những người khác cũng đến."

"Cũng không thấy có thể giúp đỡ ngươi đại ân."

"Không sao."

Lâm Phàm thoải mái cười một tiếng: "Chí ít có như thế cái nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng cơ hội, nếu là cái này đều không giải quyết được, chỉ có thể nói vật này không có duyên với ta."

"Các ngươi bận bịu đi thôi, ta bên này cũng muốn bắt đầu chuẩn bị."

Tốt

". . ."

Lâm Tử Tiêu hai người rời đi.

Lâm Phàm lại là nhìn quanh mình thi thể một chút.

Lập tức, cười cười.

"Thi thể. . ."

"Cũng là đồ tốt, không thể bỏ qua a."

Hắn lặng yên kết ấn, ngưng tụ ra Đại Đạo Bảo Bình: "Cho ta hút!"

Đại bộ phận thi cốt trong nháy mắt có biến hóa.

Cho dù là bọn họ khi còn sống có khả năng cảnh giới còn muốn tại Lâm Phàm phía trên, nhưng đó là khi còn sống, đã nhiều năm như vậy, thần tính vẫn luôn tại xói mòn, lại chỉ còn lại thi thể không cách nào phản kháng, tự nhiên là 'Nước chảy bèo trôi' .

Đại lượng bản nguyên chi lực bị Đại Đạo Bảo Bình hấp thu, lại trả lại Lâm Phàm bản thể.

Nhưng cùng lúc.

Kia mấy cỗ sinh động như thật trong thi thể, lại là có ba đạo thi thể trong nháy mắt bạo khởi, thẳng hướng Lâm Phàm!

Đông

Đã sớm chuẩn bị Lâm Phàm cùng bọn hắn đối bính một cái, dựa vào Côn Bằng pháp đem ba người tất cả đều đánh lui.

Đại Đạo Bảo Bình tại tiếp tục thôn phệ.

Ba người này lại là không nhúc nhích tí nào, có thể hoàn mỹ khống chế tự thân bản nguyên không bị thôn phệ, đồng thời, bọn hắn sắc mặt khó coi: "Ngươi là như thế nào phát hiện chúng ta?"

"Chúng ta ba người tu hành bí thuật, dù cho là Chân Tiên Hàng Thế cũng không cách nào phát hiện mánh khóe!"

Ba người hiện lên tam giác chi thế đem Lâm Phàm vây quanh, không có vội vã xuất thủ, mà là nhao nhao kết ấn, đang nổi lên đặc thù nào đó thủ đoạn, cũng hỏi thăm nguyên do.

"Các ngươi giấu hoàn toàn chính xác rất tốt!"

"Ta cũng không có phát hiện các ngươi."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Ba người này bí thuật là thực ngưu da!

Thậm chí ngay cả Vô tỷ tỷ đều bị lừa qua, chưa từng lên tiếng cảnh báo.

Nhưng cùng Phạm Kiên Cường cái này Cẩu Thặng cùng một chỗ lăn lộn nhiều năm như vậy, chủ đánh chính là một cái cẩn thận.

"Nhưng là, cường giả thi thể là 'Bảo tàng' điểm này, ai không biết?"

"Lấy về luyện chế Thi Khôi cũng tốt, hấp thu bản nguyên chi lực cũng tốt, hoặc là ma tu trực tiếp cầm đi làm điểm loạn thất bát tao sự tình cũng không phải không được."

"Cho nên. . ."

"Nhiều như vậy thi thể, tại sao lại lưu ở nơi đây?"

"Các ngươi ngược lại là cũng thật thông minh, còn cố ý cứ vậy mà làm chút càng cổ lão thi thể, sắp hiện ra trận bố trí rất hoàn mỹ, đáng tiếc, cẩn thận mấy cũng có sơ sót."

"Thì ra là thế."

Ba người đều cười: "Đích thật là cẩn thận mấy cũng có sơ sót."

"Cũng may không sao, ngươi đã là cái người chết."

". . ."

"Các ngươi rất tự tin a."

Lâm Phàm than nhẹ: "Ta biết các ngươi đang trì hoãn thời gian, thế nhưng là, chẳng lẽ ta thật sự như vậy xuẩn, không nhìn ra được sao?"

Ba người hơi biến sắc mặt.

"Ngươi cũng đang trì hoãn thời gian? !"

"Đáp đúng, bất quá không có ban thưởng."

"Ta đây chỉ là một thân ngoại hóa thân mà thôi, mất liền mất."

Lâm Phàm cười nói: "Bản tôn cũng sớm đã chạy xa, về phần cái này Thế Giới Chi Tâm, sách, các ngươi cùng những người khác chậm rãi đoạt đi."

"Đáng chết!"

Một người trong đó tức giận, lập tức xuất thủ.

Đông

Ba người bọn họ súc tích lực lượng một kích hoàn toàn chính xác rất mạnh, trong nháy mắt đem Lâm Phàm cái này tiên ba hóa thân đánh nổ.

Nhưng

Cái này lại trực tiếp chứng minh, Lâm Phàm thực sự nói thật.

"Người này, vậy mà như thế cẩn thận, không, cái này đã không phải cẩn thận, đây là nhát gan!"

"Đơn giản nhát gan đến cực điểm a!"

Bọn hắn bó tay rồi!

"Không cần phải lo lắng."

"Hắn chạy trốn cũng liền chạy trốn."

"Nhưng ít ra, chúng ta biết được hai nữ nhân kia lấy đi cái kia kêu cái gì Thiên Đạo Chi Cơ đồ vật về sau, cái này Thế Giới Chi Tâm liền không còn là không cách nào mang đi."

"Chúng ta ở chỗ này nhìn chằm chằm, một khi có bất kỳ biến hóa, lập tức nếm thử lấy đi Thế Giới Chi Tâm."

"Mặt khác, hai nữ nhân kia. . . Nếu là có cơ hội, đưa các nàng giết."

"Cái kia Thiên Đạo Chi Cơ, chỉ sợ cũng đồ tốt."

Hai người khác đồng loạt gật đầu: "Kia là tự nhiên, có thể cùng thiên đạo làm tên, há có thể là phàm vật? Có lẽ, so Thế Giới Chi Tâm càng thêm trân quý!"

Hai người đều cảm thấy rất có đạo lý.

Lập tức, ba người cũng mặc kệ, vây quanh Thế Giới Chi Tâm, lẳng lặng chờ đợi.

Nhưng bọn hắn lại đều chưa từng phát hiện, trên mặt đất có một hạt bụi không giống bình thường.

Thẳng đến ước chừng sau nửa canh giờ, còn không có bất luận cái gì động tĩnh.

Bọn hắn đều xác nhận Lâm Phàm đã chạy, cho nên, dần dần buông lỏng chút.

Lại không nghĩ rằng vào thời khắc này, có một hạt bụi đột nhiên 'Bạo khởi' .

Lập tức, một cái lỗ đen ở trong đó một người sau lưng hiển hiện.

Hắn thực lực cực mạnh, lại một mực chưa từng chủ quan, bởi vậy phản ứng cực nhanh, một nháy mắt liền muốn thoát đi, có thể kia kinh khủng hấp lực lại là để hắn hết thảy thủ đoạn cũng vô hiệu!

Thanh âm cũng tốt, hắn ngưng tụ ra đến đạo văn, tiên lực cũng được.

Thậm chí liền ngay cả tia sáng đều tại đây khắc bị thôn phệ.

Mà hắn, càng là đang đứng ở cái này lỗ đen chính trung tâm chỗ.

Dù là hắn toàn lực ứng phó giãy dụa cũng không cách nào đào thoát, thậm chí còn đang chậm rãi rút lui.

Hai người khác muốn nghĩ cách cứu viện, nhưng cũng thì đã trễ.

Oanh

Rốt cục, có âm thanh truyền ra..