Chương 429: Hợp tác! Thế Giới Chi Tâm cùng Thiên Đạo Chi Cơ. (4)

Chương 429: Hợp tác! Thế Giới Chi Tâm cùng Thiên Đạo Chi Cơ. (4)

Nhưng cùng lúc, hắc động kia cùng bị lỗ đen trúng đích người, lại là đã trong nháy mắt biến mất không thấy.

"Người đâu? !"

"Ngươi. . . Còn chưa đi? !"

Hai người đều cảm nhận được Lâm Phàm khí tức: "Ngươi gạt chúng ta? !"

". . ."

Lâm Phàm hiện thân, buông tay: "Cũng vậy a, các ngươi trước đó không phải cũng đang gạt ta sao? Còn giả thi thể?"

Hắn có chút im lặng.

Cho phép các ngươi giả thi thể gạt ta, liền không cho phép ta dùng Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật cùng bảy mươi hai biến lừa các ngươi sao?

Rõ ràng là một đối một hòa nhau, lại làm ta tựa như là lừa gạt các ngươi tình cảm đồng dạng.

Phi

Kỳ thật. . .

Hắn bản tôn vẫn luôn chưa từng rời đi, cũng không có cùng hóa thân tách ra.

Chỉ là biến thành một hạt bụi, khi tiến vào địa động thời điểm, liền đã bay xuống trong góc.

Một hạt bụi mà thôi, căn bản không ai sẽ chú ý.

Sau đó, chính là một loạt lừa dối, lại đến giờ phút này bạo khởi dùng Hắc Động Quyền giải quyết một người.

Về phần thoát đi. . .

Nói đùa cái gì.

Đây là cách đem Thế Giới Chi Tâm đem tới tay gần nhất cơ hội cùng thời gian điểm, bỏ qua lần này, mới là cơ hồ thật không có khả năng.

Coi như muốn từ bỏ, cũng không phải hiện tại.

"Về phần các ngươi hỏi hắn đi đâu, vậy ta cũng không biết."

"Chỉ có thể nói, ta thừa nhận ném loạn rác rưởi là không đúng."

Lâm Phàm buông tay.

Đối phương chết sao?

Hắn không biết.

Nhưng đại khái suất còn sống.

Hắc Động Quyền hấp lực, xé rách chi lực mặc dù rất mạnh, nhưng hẳn là còn không giải quyết được loại tầng thứ này cường giả, đối phương dù sao cũng là Thất Kiếp Tán Tiên, chắc chắn sẽ không bị hấp lực trực tiếp xử lý.

Nhưng bị lỗ đen sau khi thôn phệ sẽ đi chỗ nào. . .

Lâm Phàm thật đúng là không biết.

Hắn lại không bị nuốt qua!

Địa Cầu bên kia cũng không có nghiên cứu ra được trong hắc động là cái gì nha ~

Vương Đằng cái này Hắc Động Quyền developer đồng dạng không làm rõ ràng được.

Bất quá. . .

Đây tuyệt đối là lưu vong địch nhân thần kỹ.

Chỉ cần có thể nuốt vào đi, liền có thể trong nháy mắt đem đối phương ném tới không biết địa phương nào đi.

Nhưng thật là có có thể là 'Ném loạn rác rưởi' lời này tuyệt không phải hắn ăn nói lung tung hoặc là đơn thuần là vì trang bức.

Bởi vì, nếu như lỗ đen đầu kia là một cái ngẫu nhiên mở ra vết nứt không gian. . . Như vậy, bị lỗ đen thôn phệ người, liền rất có thể sẽ bị trực tiếp 'Ném đi qua' .

Mà đối với cái khe hở không gian kia vị trí không gian cùng thế giới. . .

Cái này cũng không chính là rác rưởi a?

. . .

"Tốt tốt tốt, tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Còn lại hai người giận tím mặt, lúc này xuất thủ muốn đem Lâm Phàm đánh giết.

Bọn hắn thực lực rất mạnh.

Hai người đều là Cửu Kiếp Tán Tiên.

Viễn siêu phổ thông tuyệt đỉnh chiến lực.

Nhưng Lâm Phàm nhưng cũng không sợ, chính mình, chẳng lẽ chính là phổ thông tuyệt đỉnh rồi sao?

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát!

Nhưng ba người đều ăn ý mười phần, tương đương khắc chế, mặc dù tại đại chiến, nhưng không có dù là nửa điểm dư ba khuếch tán.

Mà làm như thế hậu quả chính là, đại chiến 'Phản phệ' chi lực càng nghiêm trọng hơn, đối với thực lực cùng lực khống chế yêu cầu cũng càng cao.

Bọn hắn thậm chí đều vô dụng những cái này động tĩnh khá lớn thuật pháp, ngược lại càng giống là ba cái võ lâm cao thủ tại quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh.

Đối phương hai người sát ý mười phần, hận không thể đem Lâm Phàm lập tức giết chết.

Lại thân là Tán Tiên, bọn hắn thực lực, viễn siêu tuyệt đỉnh phía trên  ấn lý thuyết, chặn đánh giết Lâm Phàm hẳn là rất nhẹ nhàng mới là.

Thế nhưng là sau khi giao thủ bọn hắn phát hiện chính mình sai không hợp thói thường!

Trước mắt tiểu tử này chẳng những trơn trượt vô cùng, còn mạnh hơn đáng sợ!

Bọn hắn nếm thử các loại thủ đoạn, nhục thân, thần hồn, bí thuật. . .

Thậm chí còn là hai chọi một.

Kết quả, tất cả đều đối Lâm Phàm vô hiệu.

Thậm chí, Lâm Phàm nhục thân cường độ càng tại bọn hắn phía trên.

Thần hồn cường độ cũng là chỉ mạnh không yếu, bọn hắn cùng nhau thi triển thần hồn thế công, không những bị Lâm Phàm toàn bộ ngăn lại, thậm chí một lần phản kích, còn cho hai người chỉnh thần hồn run rẩy, kịch liệt đau nhức không thôi, suýt nữa trợn trắng mắt.

Nhục thân ngạnh bính?

Kết quả bị Lâm Phàm nện toàn thân đều đau.

"Đáng chết."

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ngươi thực lực như thế, tuyệt không phải hạng người vô danh!"

Hai người tức giận lại kinh hãi, đã sinh lòng thoái ý.

Để bọn hắn cứ thế từ bỏ Thế Giới Chi Tâm tự nhiên không có khả năng, nhưng lại có thể trước tiên lui đi, gọi mấy người đến, sau đó lại nghĩ biện pháp xuất thủ!

Lâm Phàm: ". . ."

Trên thực tế, Lâm Phàm hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì, hai người này hơi yếu.

Theo lý thuyết, Lục Kiếp Tán Tiên chiến lực, liền muốn vượt qua 'Tuyệt đỉnh' phạm vi.

Nói cách khác, dưới tình huống bình thường, Lục Kiếp Tán Tiên nên mạnh hơn đại bộ phận Đệ Cửu Cảnh tu sĩ mới đúng.

Hai người này Cửu Kiếp Tán Tiên  ấn đạo lý nói, hẳn là có được tiên nhân đỉnh phong, thậm chí Chân Tiên chiến lực mới là, cao hơn ra một cái đại cảnh giới đây!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lâm Phàm trước đó mới lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, đánh lén giây mất một người về sau sẽ cùng bọn hắn giao thủ.

Kết quả hiện tại giao thủ xuống tới hắn phát hiện. . .

Hai người này cũng liền như vậy đi?

Đại khái cùng trước đó mình cùng Cố Tinh Liên lúc giao thủ, Cố Tinh Liên bày ra chiến lực không sai biệt lắm.

Nhưng cái này không đúng!

Cố Tinh Liên có thể tay không tấc sắt làm Cửu Kiếp Tán Tiên?

Thân là Vạn Hoa Thánh Mẫu, nàng thực lực rất mạnh, Lâm Phàm cũng không phải là khó có thể lý giải được, cũng có thể tiếp nhận.

Có thể hai người các ngươi Cửu Kiếp Tán Tiên, không khỏi quá yếu một chút a?

Lúc trước Cố Tinh Liên thế nhưng là nói, nàng lưu lại mấy phần lực đây!

Cho nên. . .

Cái này hai gia hỏa mặc dù là Cửu Kiếp Tán Tiên, nhưng thực lực ngược lại tại Cố Tinh Liên phía dưới? ? ?

Là tại ẩn giấu thực lực sao?

Vẫn là có âm mưu gì?

Lâm Phàm giật mình trong lòng, trong nháy mắt cẩn thận rất nhiều.

"Không được, thời gian cấp bách, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, không thể kéo dài được nữa."

"Quản bọn họ hai cái là tại ẩn giấu thực lực vẫn là ai 'Hóa thân'" phân thân' loại hình, hoặc là có âm mưu gì?"

"Trước cho hắn hết thảy làm chết lại nói!"

Lâm Phàm quyết tâm liều mạng.

Giờ phút này, cũng không lo được nhiều như vậy.

Ai biết Lâm Tử Tiêu thu lấy Thiên Đạo Chi Cơ phải bao lâu?

Trước tiên cần phải đem phiền toái trước mắt giải quyết!

"Giả thi thể đúng không? Vậy ta liền đem các ngươi biến thành thật thi thể!"

Ông

Lâm Phàm hai mắt nổi lên hồng quang.

Kotoamatsukami trong nháy mắt phát động!

Cùng lúc đó, tay phải có thất thải quang mang lấp lánh, cùng một người khác giao thủ!

Song phương tự nhiên có phòng bị.

Đều là Cửu Kiếp Tán Tiên, kiến thức rộng rãi.

Vô luận là huyễn thuật, hoặc là những cái kia cổ quái kỳ lạ bí thuật, bọn hắn đều đã không cảm thấy kinh ngạc, cũng đều có phòng ngự của mình thủ đoạn, bởi vậy, cũng không quá mức để ý, vẫn tại bình thường giao thủ.

Không phải bọn hắn chủ quan, mà là bọn hắn có cái này tự tin!

Lại cùng loại thủ đoạn sớm đã gặp qua không biết bao nhiêu lần.

Nhưng

Bọn hắn chung quy là xem thường Lâm Phàm, cũng xem thường những cái kia 'Nhân vật chính mô bản' .

Ông

Cùng Lâm Phàm đối mặt Cửu Kiếp Tán Tiên lập tức cảm giác đầu óc không còn, lập tức khôi phục bình thường.

Lại nhìn thấy Lâm Phàm phía bên trái bên cạnh né tránh, không chút nghĩ ngợi liền vận dụng chính mình sát chiêu mạnh nhất thẳng hướng bên trái!

Mà bị "Ái Chi Mã Sát Kê" trúng đích người lập tức toàn thân run rẩy. . .

Thoải mái đến bay lên.

Thần sắc đều hoảng hốt.

Hảo tại ý biết tương đối thanh tỉnh.

Lấy hắn thần hồn cường độ ngược lại là còn có thể chịu đựng được.

Nhưng tại loại thời điểm này. . . Ý thức thanh tỉnh ngược lại càng nguy hiểm hơn.

Mẹ nhà hắn! Ta đang cùng người đại chiến đây!

Đối phương vẫn là cái nam!

Chúng ta tại sinh tử tương bác!

Kết quả đột nhiên, trực tiếp bay lên? ? ?

Ngừng đều không dừng được? !

Hắn cắn răng, cố nén loại này toàn thân phiêu phiêu dục tiên cảm giác, tiếp tục xuấtthủ. . .

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng lại biết mình nhất định phải đem Lâm Phàm làm chết!

Nhưng đột nhiên ở giữa. . .

Phía bên phải hảo huynh đệ đột nhiên bạo khởi thẳng hướng hắn!

Hắn không có chút nào phòng bị, lại toàn thân run rẩy, bủn rủn, phiêu phiêu dục tiên. . .

"Ngươi làm gì? !"

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng.

Oanh

Nhà mình hảo huynh đệ đột nhiên một quyền làm tại hắn thận bên trên, hơn nữa còn vận dụng hắn mạnh nhất sát phạt bí thuật, nhục thể của hắn cơ hồ trong nháy mắt nổ tung.

Ừm

Đối phương sắc mặt đại biến: "Tại sao là ngươi? !"

Một sát na này, hai người đều mộng.

Nhưng Lâm Phàm lại không cho bọn hắn cơ hội, sớm đã chờ cơ hội hắn trong nháy mắt bạo khởi, cơ hồ tại trong nháy mắt, đem cả hai trấn sát, thần hồn đều bị ma diệt.

"Xong rồi!"

Lâm Phàm nhẹ nhàng thở ra, sử dụng Đại Đạo Bảo Bình thôn phệ bọn hắn bản nguyên chi lực đồng thời, nhưng cũng không khỏi nhíu mày: "Chỉ là, hai người này cũng không giống là phân thân, hóa thân a."

"Cũng không có phát hiện còn có cái khác âm mưu."

"Chẳng lẽ. . ."

"Đây chính là bọn họ chân chính thực lực?"

". . ."

Lâm Phàm nháy mắt: "Yếu như vậy Cửu Kiếp Tán Tiên?"

"Không phải là, thế giới của bọn hắn đẳng cấp tương đối thấp, cho nên cảnh giới cùng cảnh giới ở giữa chênh lệch mới có thể như thế lớn?"

Ừm

"Phải là."

"Dù sao ta không tin Tiên Võ đại lục Cửu Kiếp Tán Tiên sẽ như vậy yếu."

Hắn cảm thấy mình suy luận không có tâm bệnh.

Cửu Kiếp Tán Tiên ai!

Mỗi lần Tán Tiên Kiếp đều là cửu tử nhất sinh, có thể độ chín lần Tán Tiên Kiếp, làm sao có thể yếu như vậy?

Lại Tán Tiên Thập Nhị Kiếp Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên, mỗi tăng lên một bước, thực lực đều là cách biệt một trời.

Cho nên. . .

Khẳng định là thế giới của bọn hắn đẳng cấp quá thấp, thực lực mới có thể yếu như vậy!

Ân, không có tâm bệnh.

Như thế cũng không trách Lâm Phàm não bổ.

Dù sao, hắn cảm thấy hai người này là thật yếu, đánh giá dạng này cũng chính là chính mình Đệ Cửu Cảnh tứ ngũ trọng thời điểm, cùng hưởng các đệ tử tu vi về sau chiến lực. . .

Hiện tại?

Nếu để cho hắn buông ra đánh, thậm chí đều không cần cùng hưởng các đệ tử tu vi, một người liền có thể đem bọn hắn đánh nổ.

Cũng chính là hiện tại không thích hợp náo ra động tĩnh lớn, cho nên mới dùng Kotoamatsukami cùng Ái Chi Mã Sát Kê, nếu không, hai người bọn họ căn bản không có tư cách 'Hưởng thụ' cái này hai chiêu.

"Lâm Phàm."

Đột nhiên, Vô tỷ tỷ nhắc nhở: "Thế giới cách ngăn bắt đầu tiêu tán."

"? !"

Lâm Phàm sắc mặt ngưng tụ: "Các nàng đã thành công a?"

Bạch

Hắn vồ một cái về phía Thế Giới Chi Tâm, nhưng chỉ chênh lệch chút xíu trong nháy mắt, nhưng lại cưỡng ép dừng lại.

"Không cách nào để vào túi trữ vật, cầm trong tay lại quá mức rêu rao."

"Nếu như, ta đem nó hút vào Đại Đạo Bảo Bình bên trong lại như thế nào?".