Chương 430: Người đồng đều tám trăm cái tâm nhãn tử! Giả X liền sẽ chết. (1)

Chương 430: Người đồng đều tám trăm cái tâm nhãn tử! Giả X liền sẽ chết. (1)

Lâm Phàm khác không nhiều, chính là các loại kỹ năng nhiều!

Như vậy đệ tử cùng học trò Kỹ Năng thụ, hắn đều có thể tùy tiện dùng.

Mà giờ khắc này, hắn không khỏi suy nghĩ, có thể hay không đem Thế Giới Chi Tâm thu vào Đại Đạo Bảo Bình bên trong mang đi?

"Nào có nhiều như vậy vấn đề, thử qua mới biết được!"

Lâm Phàm lúc này đem Thôn Thiên Ma Công vận chuyển tới cực hạn, thậm chí trực tiếp mở ra Tiên Hỏa Cửu Biến, Kỳ Lân pháp, Duy Ngã Độc Tôn Thánh Thuật các loại một hệ liệt tăng cường chiến lực bí thuật, trong thời gian ngắn nhất 'Xiếc khỉ' hoàn thành.

Sau đó, lại lấy trước mắt trạng thái cưỡng ép thôi động Đại Đạo Bảo Bình, nếm thử đem trước mắt Thế Giới Chi Tâm thu nhập Đại Đạo Bảo Bình bên trong.

Oanh

Thế Giới Chi Tâm rung động.

Rõ ràng im ắng, nhưng Lâm Phàm trong đầu lại là trong nháy mắt bộc phát kịch liệt oanh minh, chấn hắn toàn thân run rẩy, tựa như cả người đều muốn trong nháy mắt ngất.

Đồng thời, Thế Giới Chi Tâm phía trên trải rộng những cái kia vết rách bên trong, có đại lượng chôn bản nguyên chi lực tuôn ra, cũng bị Đại Đạo Bảo Bình thôn phệ.

Mà tại thôn phệ loại này bản nguyên chi lực Đại Đạo Bảo Bình chỉ là trong chốc lát liền toàn thân phát sáng, tựa như một cái Tiểu Thái Dương sáng chói, đồng thời, một cỗ khó mà hình dung, kinh khủng đến cực hạn tinh thuần lực lượng thông qua Đại Đạo Bảo Bình hướng Lâm Phàm thể nội điên cuồng quán chú.

Chỉ là một cái thất thần, liền cơ hồ đem Lâm Phàm rót đầy!

"Cái này? !"

Lâm Phàm trừng mắt, cả người đều tê!

Lực lượng này cũng không tránh khỏi quá khoa trương chút?

Nhưng hắn lập tức kịp phản ứng: "Là, đây chính là Thế Giới Chi Tâm, lại chỉ là xuất hiện vết rách, trước đó năng lượng cũng không xói mòn bao nhiêu."

"Trong đó ẩn chứa năng lượng, thậm chí có thể để cho một cái thế giới 'Thăng cấp' làm sao huống chỉ là ta một cái bình thường Đệ Cửu Cảnh tu sĩ?"

"Cái này sợ là có thể đem ta no bạo không biết bao nhiêu hồi a!"

Một cái bình thường thế giới, có thể thai nghén nhiều ít Đệ Cửu Cảnh tu sĩ?

Lấy Tiên Võ đại lục làm thí dụ, Đệ Cửu Cảnh tu sĩ tất nhiên hơn vạn, thậm chí có khả năng qua mười vạn!

Đây là cùng thời kỳ tồn tại Đệ Cửu Cảnh tu sĩ.

Không tính những cái kia đã chết đi hoặc là phi thăng tồn tại.

Chết đi thì thôi, bọn hắn bản nguyên chi lực sẽ trở về thiên địa, trở về thế giới bản thân, có thể những cái kia phi thăng đây này? Lại là trực tiếp mang theo những cái kia bản nguyên chi lực chạy đến thượng giới đi!

Lại tính cả những cái kia Đệ Cửu Cảnh phía dưới. . .

Đã bị mang đi nhiều như vậy bản nguyên chi lực, một cái thế giới đều vẫn như cũ có thể dựng dục ra nhiều như vậy sinh linh, nhiều như vậy tu sĩ. . .

Đều là bởi vì Thế Giới Chi Tâm tồn tại!

Cái này Thế Giới Chi Tâm, đến mạnh bao nhiêu năng lượng a?

Một trăm cái chính mình cũng sẽ bị no bạo!

"Không được, ta muốn nuốt không phải trong đó năng lượng, là bản thân nó a!"

"Thế nhưng là Đại Đạo Bảo Bình có cực hạn, thôn phệ vốn là bản nguyên chi lực, mà sẽ không thôn phệ vật thể bản thân, cái này. . ."

"Chỉ có thể dùng tay cầm sao?"

Lâm Phàm đang muốn từ bỏ, lại đột nhiên nghĩ đến, Đại Đạo Bảo Bình không thể chủ động thôn phệ vật thể, kia bị động đâu? !

Nó hút thời điểm, sẽ chỉ cưỡng ép phân giải đối phương hết thảy, cũng chuyển hóa làm bản nguyên chi lực thôn phệ.

Đương nhiên, cái này lực lượng cũng có hạn độ.

Nếu như đối phương quá 'Cứng rắn' thí dụ như thực lực cao hơn Lâm Phàm ra một mảng lớn tu sĩ, Đại Đạo Bảo Bình thì tương đương với là cái bài trí, hoàn toàn không cách nào có tác dụng.

Theo lý thuyết, Thế Giới Chi Tâm hẳn là cũng 'Nuốt không nổi' mới là.

Có thể Thế Giới Chi Tâm trải rộng vết rách, lúc này mới cho Đại Đạo Bảo Bình cơ hội.

Mà Lâm Phàm cũng chính là tại lúc này đột nhiên kịp phản ứng.

"Ta bảo ngươi một tiếng ngươi không đáp ứng đúng không?"

"Kia mẹ nó ta trực tiếp chụp trên đầu ngươi đâu? !"

Hắn lúc này bắt lấy Đại Đạo Bảo Bình, miệng bình nhắm ngay Thế Giới Chi Tâm, đột nhiên chụp xuống.

Đồng thời.

Hắn đem Đại Đạo Bảo Bình thôn phệ chi lực điều đến thấp nhất. . .

Không phải lại hút xuống dưới, thật muốn bị no bạo!

"Thành công!"

Đại Đạo Bảo Bình thành công giả đi Thế Giới Chi Tâm, nhưng lại không thể đem 'Tiêu tán' .

Bởi vì Đại Đạo Bảo Bình vốn cũng không có 'Thực thể' chính là Thôn Thiên Ma Công bên trong một loại bí thuật, lấy đạo tắc ngưng tụ Đại Đạo Bảo Bình thôn phệ hết thảy bản nguyên chi lực.

Nhìn như có thực thể, kì thực, lại là từ lượng lớn cao thâm đạo tắc tạm thời ngưng tụ mà thành.

Một khi đem tiêu tán, Thế Giới Chi Tâm liền lại sẽ bại lộ bên ngoài.

Cho nên, Lâm Phàm chỉ có thể mang theo Đại Đạo Bảo Bình phi tốc rời đi nơi đây.

"Muốn mạng a."

Hắn một bên thoát đi, một bên bất lực nhả rãnh: "Cũng là không cần trực tiếp cầm Thế Giới Chi Tâm đào mệnh, nhưng cái này có vẻ như cũng không kém là bao nhiêu a."

"Đại Đạo Bảo Bình vốn là bất phàm, hiện tại còn vẫn luôn đang phát sáng, cho dù ai nhìn lên một cái đều sẽ tự động thừa nhận làm cái đồ chơi này là cái bảo bối tốt, sau đó nghĩ biện pháp ra tay đi?"

"Nhất là bây giờ những người khác như ong vỡ tổ tới. . ."

Ai

"Chỉ có thể nói, so trực tiếp đem Thế Giới Chi Tâm bắt tay bên trong hơi tốt đi một chút?"

"Bất quá, cũng tịnh không phải tất cả đều là chỗ xấu."

"Chí ít, cho dù là đem sức cắn nuốt độ điều đến thấp nhất, hút lấy lấy bản nguyên chi lực quán chú mà đến, cũng là thời thời khắc khắc để cho ta ăn không tiêu, lại vẫn luôn tại 'Tràn ra tới' ?"

"Các loại, không đúng!"

Lâm Phàm sắc mặt đột biến: "Cái này không ngừng tràn ra tới lực lượng sẽ lưu lại vết tích, những người khác chỉ cần thuận cái này vết tích liền có thể một mực truy sát ta, có siêu cấp tầm mắt đều vô dụng a."

"Cái đồ chơi này, quả nhiên mẹ nó là cái khoai lang bỏng tay!"

Hắn thậm chí nghĩ trực tiếp ném đi!

Đương nhiên, cũng chỉ là ngẫm lại.

Loại này trọng bảo, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không, làm sao có thể ném.

Vô luận là đối thế giới, vẫn là đối cá nhân mà nói, đều là đúng nghĩa trọng bảo a.

"Có người!"

Đột nhiên, Vô tỷ tỷ lên tiếng nhắc nhở: "Rất nhiều."

"Từ bốn phương tám hướng vây quanh mà đến, chúng ta cơ hồ đang đứng ở điểm trung tâm."

"Muốn không bị bất luận kẻ nào phát hiện rời đi. . ."

"Cơ hồ khả năng."

"! ! !"

Lâm Phàm trong lòng đập mạnh, lại vẫn chưa từng giảm tốc, ngược lại là gia tốc vọt mạnh, đồng thời, trong lòng suy nghĩ các loại phá cục khả năng.

"Dùng Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật thêm bảy mươi hai biến ẩn thân?"

". . ."

"Không đúng."

"Thế Giới Chi Tâm sẽ không theo ta cùng một chỗ biến hóa, mà lại cái này không ngừng tràn ra tới năng lượng, quá rõ ràng, dù là người bên ngoài cảm giác không đến Đại Đạo Bảo Bình bên trong Thế Giới Chi Tâm, cái này không ngừng tiết ra ngoài năng lượng cũng sẽ để bọn hắn phát hiện ta."

"Mà lại, nhiều như vậy đến từ từng cái thế giới đỉnh tiêm hảo thủ, tuyệt đối có người có thể không nhìn Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật cùng bảy mươi hai biến ảnh hưởng."

"Vậy liền. . ."

"Chỉ có một cái biện pháp."

Hô

Lâm Phàm hít sâu một hơi, con ngươi lúc khép mở, lần lượt từng thân ảnh từ trong cơ thể hắn điên cuồng đi ra, thật giống như hắn 'Thẻ' còn thẻ ra vô số tàn ảnh.

"Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ!"

"Tam Thiên Lôi Huyễn Thân!"

Hắn bật hết hỏa lực, đem cái này hai môn bí thuật chân chính thi triển đến cực hạn!

Trong nháy mắt mà thôi, trọn vẹn hơn mười vạn cái Lâm Phàm điên cuồng phóng tới bốn phương tám hướng, đồng thời, mỗi người trong tay đều cầm một khối 'Thế Giới Chi Tâm' .

Cái này vẫn chưa xong!

Lâm Phàm thậm chí lại đem tự thân mang theo tất cả người bù nhìn cũng làm làm mồi dụ ném ra ngoài.

Đón lấy, càng là lại ngựa không dừng vó để tất cả phân thân, hóa thân, người bù nhìn đồng thời thi triển Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật, biến thành trước đó thông qua Quan Thiên kính thấy qua một vị Thập Nhất Kiếp Tán Tiên bộ dáng, bản tôn lúc này mới chọn lấy cái nhìn như tương đối yếu kém phương hướng tiếp tục chạy trốn.

Mà trong nháy mắt này, liên tục thi triển nhiều như vậy bí thuật, mà lại là liên tiếp thân hóa ngàn vạn, cơ hồ trong nháy mắt đem Lâm Phàm ép khô.

Nhưng giờ này khắc này, hắn không sợ nhất chính là ép khô!

Ngắn ngủi trong vòng mấy giây, chỉ là hơi đem Đại Đạo Bảo Bình hấp lực tăng lên tí xíu mà thôi, hắn cũng đã lại lần nữa khôi phục lại cơ hồ yếu dật xuất lai trình độ!

"Vô địch!"

"Mang lên cái đồ chơi này, chính là siêu cấp vô địch nạp điện bảo a."

"Chỉ cần không thể đem ta miểu, lại là loại kia không cách nào dựa vào năng lượng khôi phục đạo thương, nếu không ta cơ hồ đều có thể tùy thời tùy chỗ bảo trì hoàn mỹ trạng thái."

"Nhìn như vậy tới. . ."

"Muốn giết ra ngoài, vẫn là có một tia cơ hội."

Rất nhanh!

Từng cái phân thân, hóa thân truyền về 'Manh mối' .

Đụng tới người!

Lại bởi vì bọn họ trong tay đều cầm Thế Giới Chi Tâm, đụng phải người đều là không có dù là nửa câu nói nhảm, lập tức toàn lực ứng phó xuất thủ, trực tiếp vây giết!

Phân thân, huyễn thân nhóm tự nhiên muốn phản kháng..