Chương 430: Người đồng đều tám trăm cái tâm nhãn tử! Giả X liền sẽ chết. (2)

Chương 430: Người đồng đều tám trăm cái tâm nhãn tử! Giả X liền sẽ chết. (2)

Có thể cuối cùng không phải bản tôn, lại Lâm Phàm duy nhất một lần phân ra nhiều như vậy hóa thân cùng phân thân, lực lượng bị trải phẳng, bởi vậy, tự nhiên không phải Chư Thiên vạn giới những cái kia cường giả đỉnh cao đối thủ.

Tối đa cũng chính là có thể kéo diên một lát. . .

Nhưng cũng chính là cái này kéo dài một lát, để cái khác không có gặp được Lâm Phàm người có chút mộng bức.

"Đánh nhau?"

"Hẳn là bọn hắn đã gặp được cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm người, vẫn là đang vì cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm mà giao thủ?"

"Nhanh, giết đi qua nhìn xem!"

Liền tại bọn hắn muốn chuyển hướng thời điểm. . .

Đột nhiên cảm nhận được một bên khác lại truyền tới kịch liệt giao chiến ba động.

"? ? ? Chuyện gì xảy ra? !"

"Đến cùng bên nào mới. . ."

"Không quản được nhiều như vậy, chia binh hai đường!"

". . ."

. . .

Lâm Phàm rất cẩn thận, cũng rất cơ trí.

Hắn không để cho tất cả phân thân, hóa thân vân nhanh tiến lên, càng không phải là tất cả đều trong vòng hướng ra ngoài 'Khoanh tròn' mà là có nhiều chỗ phái phân thân, hóa thân tiến đến, có chút phương hướng lại không có một ai.

Lại từng cái phương hướng phân thân, hóa thân tốc độ cũng khác biệt.

Cho nên, những cái kia chạy tới các tu sĩ, gặp được phân thân thời gian cũng khác biệt.

Có ít người gặp, có ít người còn không có gặp được.

Không có gặp phải người cảm nhận được một nơi nào đó hoặc là mỗ mấy nơi có đại chiến ba động, tự nhiên sẽ nghi hoặc, lại sợ đối phương đắc thủ, cho nên khẳng định sẽ nghĩ biện pháp dò xét.

Kể từ đó. . .

Vòng vây của bọn hắn liền sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Còn có đại lượng phân thân, hóa thân đang chạy đến cái nào đó nơi yên tĩnh về sau, lợi dụng bảy mươi hai biến biến thành cái nào đó vật, không có chạy loạn.

Cứ như vậy. . .

Lại có thể liên lụy bọn hắn rất nhiều tinh lực, từ đó vì bản tôn thắng được thoát đi thời gian.

"Chỉ là. . ."

Lâm Phàm vững tin chính mình thao tác cùng mạch suy nghĩ không có vấn đề, có thể hỏi đề ở chỗ " cái đuôi' còn tại!

Không ngừng tràn ra tới năng lượng cuối cùng sẽ lưu tại vết tích, người bình thường, thậm chí Đệ Cửu Cảnh phía dưới, có lẽ rất khó phát giác, nhưng là đối với những này tuyệt đỉnh mà nói, lại là bất kỳ người nào đều có thể nhìn ra mánh khóe.

"Cho nên, kết quả tốt nhất chính là, lần này ta tạm thời có thể dựa vào siêu cấp tầm mắt giấu diếm được tất cả mọi người xông ra mảnh thế giới này hài cốt, nhưng về sau vượt qua bốn năm rưỡi thời gian, đều sẽ bị những người khác điên cuồng đuổi giết."

"Thẳng đến năm năm kỳ hạn viên mãn, hoặc là bị những người khác làm chết."

". . ."

Móa

Lâm Phàm nâng trán, im lặng: "Ta rõ ràng là nghĩ đến đến tham gia náo nhiệt, kết quả trời xui đất khiến phía dưới, ngược lại đem ta làm thành chủ lực, vẫn là mang ngọc có tội cái kia."

"Cái này kêu là một cái thế sự vô thường."

"Vẫn là trước trượt đi."

Mà tại Lâm Phàm phen này thao tác phía dưới, hắn thông qua Quan Thiên kính phát hiện, không ít người đều bị lừa rồi.

Mặc dù trực tiếp đụng tới hóa thân, phân thân người rất nhanh liền đem những này phân thân cùng hóa thân giải quyết, có thể đại chiến động tĩnh vẫn là hấp dẫn bọn hắn phụ cận những cường giả kia.

Lập tức, những cường giả này cấp tốc tới gần, hoặc là tìm hiểu tình huống, hoặc là uy bức lợi dụ. . .

Nhưng vô luận bọn hắn nghĩ cái gì, tại dưới tình huống như vậy, bọn hắn nguyên bản nhìn như không có góc chết vòng vây, bây giờ cũng đã ra chỗ sơ suất.

"Vô tỷ tỷ, làm phiền ngươi thời khắc nhắc nhở ta, chúng ta nghĩ biện pháp chuồn đi."

". . ."

"Ta nhìn thấy Cố Tinh Liên cùng Hứa Duy Nhất."

"Muốn hướng các nàng bên kia tới gần sao?"

". . ."

"Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, không nên tới gần các nàng, cũng chớ có để các nàng biết ta đã đắc thủ."

Tới gần các nàng, có giúp đỡ?

Nói thì nói như thế không sai, nhưng Lâm Phàm cũng rất rõ ràng, một khi tới gần các nàng, lại để các nàng biết mình đắc thủ, vậy các nàng tất nhiên sẽ không theo chính mình cùng một chỗ trốn, mà là chọn lưu lại đoạn hậu, vì chính mình tranh thủ thời gian.

Nhưng như thế vừa đến, các nàng chẳng phải đại khái suất chết chắc a?

"Minh bạch."

"Ta cho ngươi thời gian thực đánh dấu tất cả vị trí của địch nhân, ngươi nhìn tình huống mà định ra."

Được

Lâm Phàm cõng Đại Đạo Bảo Bình, bưng lấy Quan Thiên kính, lặng yên tiến lên.

Về phần Lâm Tử Tiêu hai người. . .

Này, loại thời điểm này, chỗ nào còn nhớ được các nàng a.

Các nàng có thể tự vệ cũng không tệ rồi.

. . .

Một cái thế giới trong đội ngũ, ba người phân biệt cách xa nhau hơn nghìn dặm, chính hướng bên kia khu vực hạch tâm tìm kiếm mà đi.

Đột nhiên, bọn hắn đều cảm thấy phụ cận có chiến đấu ba động, mà lại có chút kịch liệt, là danh phù kỳ thực đại chiến!

"Đại ca?"

Hai bên người đều nhìn về ở vào người trung gian.

"Đi qua nhìn một chút!"

Bị gọi là đại ca tồn tại quát khẽ một tiếng, bọn hắn lập tức hướng phía đó phóng đi.

Ba người này, thực lực cực mạnh.

Một cái Thập Nhất Kiếp Tán Tiên, hai cái Thập Kiếp Tán Tiên, cho dù là tại cái này Vạn Giới Thâm Uyên rất nhiều trong đội ngũ, cũng là mạnh nhất một nhóm kia một trong.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, lại tại thế giới này hài cốt bên trong, cũng không cần lo lắng có cái gì hung ác đến đủ để muốn mạng bọn họ nguy hiểm, cho nên hoàn toàn là mạnh mẽ đâm tới, rất nhanh liền tới đến đại chiến khu vực.

Cũng chính là trong chớp nhoáng này.

Bọn hắn nhìn thấy đại chiến song phương.

Là ba người khác, ngay tại vây giết cầm trong tay Thế Giới Chi Tâm. . .

"Đại ca? !"

Hai cái Thập Kiếp Tán Tiên lập tức mộng!

Thân là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên đại ca cũng là đột nhiên sững sờ, còn không chờ bọn họ kịp phản ứng, tay kia cầm Thế Giới Chi Tâm đại ca liền bị vây giết, triệt để đánh nổ!

Thế Giới Chi Tâm rơi xuống trên mặt đất. . .

"Đoạt a? !"

Hai cái Thập Kiếp Tán Tiên đều động tâm tư, mặc dù không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng này thế nhưng là Thế Giới Chi Tâm!

"Không đúng!"

'Đại ca' lại là da đầu tê rần, cảm thấy rất không thích hợp: "Đây không phải là ta!"

". . .  đại ca, chúng ta biết, ngài không phải một mực cùng với chúng ta a?"

"Đúng vậy a, mà lại lấy thực lực của ngài, sao lại dễ dàng như thế bị vây giết?"

"Có thể kia là Thế Giới Chi Tâm a, lại không đoạt. . ."

"Cái rắm!"

"Ý của ta là, có người vu oan giá họa! ! !"

"Không được!"

Đại ca đột nhiên kịp phản ứng: "Giương đông kích tây?"

"Mau trở về!"

Hắn không kịp giải thích, co cẳng liền chạy.

"Đại ca?"

Hai cái Thập Kiếp Tán Tiên trong lúc nhất thời đều có chút mộng bức, có thể đại ca đều đi, bọn hắn tự nhiên cũng muốn đuổi theo.

Chỉ là. . .

Thật không muốn kia Thế Giới Chi Tâm sao?

Vạn nhất là thật đây này? !

Lúc rời đi, bọn hắn còn nhịn không được quay đầu quan sát.

Cũng chính là giờ phút này, kia vây giết bọn hắn 'Đại ca' ba người hưng phấn vô cùng tiến lên, một tay lấy rớt xuống đất Thế Giới Chi Tâm nắm trong tay, sau đó. . .

Ba người trong nháy mắt biến sắc.

"Là giả! ! !"

Còn không đợi bọn hắn làm chút gì, kia Thế Giới Chi Tâm đột nhiên 'Nổ tung' sau đó, lại một cái nhà mình lão đại nhảy ra, đánh lén xuất thủ, đem bên trong một người phế đi một tay, sau đó lại bị chém giết.

Hai người: ". . . ? !"

"Cái này?"

"Đại ca cao kiến!"

"Không hổ là đại ca!"

"Chỉ là đại ca, ngài có phải không có cái huynh đệ sinh đôi, lưu lạc tại cái khác thế giới?"

"Cẩu thí!"

Đối mặt hai cái huynh đệ thời khắc mấu chốt phạm xuẩn đầu óc heo, cái này 'Đại ca' vô cùng tâm mệt mỏi, đi đường sau khi cũng nhịn không được mắng: "Các ngươi là ngu xuẩn sao?"

"Vẫn không rõ đây là có người giả mạo lão tử, muốn đem cái này nồi nấu cho chụp tại trên đầu chúng ta?"

"Hắn đỉnh lấy mặt của ta làm việc, nếu là giải thích không rõ ràng, về sau những người kia chẳng phải là đều sẽ đuổi giết chúng ta?"

"Thậm chí coi như giải thích rõ cũng vô dụng, căn bản không ai sẽ tin, hoặc là nói, cho dù là bọn họ tin, vẫn như cũ sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

"Thà rằng giết nhầm, không thể buông tha a!"

Hai người rốt cuộc minh bạch tới, thần sắc biến đổi lớn: "Vậy đại ca, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

"Đây là. . ."

"Trước trốn là kính?"

"Cái rắm!"

"Ta là đang nghĩ, mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng vì sao muốn phí hết tâm tư giả mạo ta?"

"Chỉ sợ, hắn đã đắc thủ, đồng thời muốn giá họa cho ta!"

"Nếu là như vậy, hắn sẽ từ nơi nào chạy trốn?"

"Suy đi nghĩ lại, hắn có khả năng nhất chạy trốn phương hướng, chính là chúng ta tới phương hướng, như thế, chúng ta hiềm nghi mới càng khó có thể hơn rửa sạch."

"Huống chi chúng ta chệch hướng nguyên bản lộ tuyến tới đây, một khu vực như vậy liền không người ngăn cản, hắn muốn ly khai, chúng ta nguyên bản tới lộ tuyến, chính là tốt nhất đường chạy trốn một trong!"

Đại ca ngữ tốc cực nhanh, tốc độ càng là nhanh như thiểm điện.

Hai cái huynh đệ cũng là rốt cục kịp phản ứng, biến sắc lại biến: "Tốt gian trá hỗn trướng!"

"Đại ca cao kiến, chúng ta tốc độ tiến đến ngăn cản."

Bọn hắn rất mau trở lại đến đường cũ tuyến, lại phát hiện không ai.

"Chẳng lẽ đại ca đoán sai rồi?"

"Không đúng! Đại ca không sai, cẩn thận cảm thụ, người kia lưu lại vết tích."

"Cái này năng lượng ba động. . . Thật là tinh thuần bản nguyên chi lực, lại càng đi hướng ngoài, càng là nồng đậm, hiển nhiên, hắn là từ giữa ra bên ngoài chạy!"

"Giờ phút này, tất cả chúng ta đều trong triều vây quanh, tìm kiếm mà đi, người này lại là phí hết tâm tư hướng ra ngoài chạy. . ."

Truy.