Chương 430: Người đồng đều tám trăm cái tâm nhãn tử! Giả X liền sẽ chết. (3)

Chương 430: Người đồng đều tám trăm cái tâm nhãn tử! Giả X liền sẽ chết. (3)

"Hắn cho dù chưa từng đem Thế Giới Chi Tâm đem tới tay, cũng tất nhiên người mang trọng bảo!"

"!"

Dăm ba câu ở giữa, bọn hắn vững tin, quả nhiên có vấn đề.

Giờ phút này, cũng lại không lo được kia rất nhiều, lập tức dọc theo vết tích điên cuồng đuổi theo.

Bọn họ đích xác không biết là ai đang chạy đường, cũng không biết đối phương chạy bao xa, nhưng chỉ cần có cái này vết tích, liền có thể một mực đuổi tiếp.

Lại chỉ cần so với đối phương tốc độ nhanh, liền nhất định có thể đuổi tới đối phương.

Hiện tại, duy nhất phải lo lắng chính là vết tích này cũng không phải là đối phương cố ý lưu lại, nếu không. . .

Đó mới là thật bị lừa rồi!

Liền tại bọn hắn bắt đầu truy đuổi không lâu sau, một cái huynh đệ đột nhiên nói: "Đại ca, ta đột nhiên nghĩ đến, chúng ta có thể phát hiện những này vết tích, những người khác tất nhiên cũng có thể phát hiện."

"Có lẽ rất nhanh, tất cả mọi người sẽ đuổi tới, vậy chúng ta. . ."

"! ! !"

"Nhất định phải nhanh!"

Đại ca sắc mặt tối sầm: "Có bao nhanh truy bao nhanh, bằng nhanh nhất tốc độ đem đối phương đuổi tới cũng cướp đi bảo vật, nếu không, chúng ta liền không có cái gì ưu thế."

Hắn cũng không lo lắng những người khác coi bọn họ là thành lưu lại vết tích người, dù sao đều không phải là đồ đần, không tin đại khái có thể cùng một chỗ hướng phía trước truy.

Nhưng vấn đề là, mình bị người giả mạo!

Điểm ấy vốn là rất đáng ghét, cũng may, bị giả mạo về sau đây, chính mình phản ứng cấp tốc, trước tiên phát hiện vết tích cũng truy đuổi, cho nên, cũng có thể nói là nhân họa đắc phúc, chiếm cứ tiên cơ.

Chỉ cần có thể ở những người khác kịp phản ứng, đuổi theo trước đó đem đối phương giải quyết, đó chính là không lỗ, còn lớn hơn kiếm.

Nhưng nếu là không thể. . .

Kia mẹ nó cái này thua thiệt chẳng phải là ăn không rồi?

. . .

"Đuổi theo tới a?"

Lâm Phàm nhướng mày.

Dựa vào Quan Thiên kính cung cấp tầm mắt, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, phía sau đã có ba người tại dọc theo chính mình đi qua lộ tuyến cấp tốc truy sát mà tới.

"Là ngươi giả mạo người kia."

Ngô tỷ tỷ nhắc nhở: "Hắn phản ứng rất nhanh, lại vừa vặn đụng phải ngươi trong đó một cái hóa thân, bởi vậy rất nhanh kịp phản ứng bị bày một đạo, cũng tìm tới ngươi không bị khống chế dấu vết lưu lại."

"Quả nhiên, đầu này cái đuôi. . ."

Lâm Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Hành Tự Bí thi triển đến cực hạn, nhanh chóng chạy trốn.

Hành Tự Bí là thế gian cực tốc.

Nhưng điều kiện tiên quyết là tu hành đến cảnh giới tối cao.

Cần phải đem Hành Tự Bí tu hành đến cảnh giới tối cao, hắn bây giờ tu vi nhưng vẫn là còn thiếu rất nhiều, ít nhất cũng phải thành tiên, lại tại sau khi thành tiên tiếp tục đi tới mấy nhanh chân mới được.

Hiện tại?

Chỉ có thể nói là tiểu thành.

Cũng may, dù chỉ là tiểu thành, Hành Tự Bí tốc độ cũng rất kinh người.

Ba người kia cắn chặt răng, liều mạng đều không thể đuổi kịp, ngược lại là bị càng kéo càng xa. . .

"Tên kia thật có thể chạy a!"

"Tiếp tục đuổi, chỉ cần vết tích này vẫn còn, ta cũng không tin hắn có thể chạy đi được."

"Chúng ta bây giờ vẫn có ưu thế, tuyệt đối không thể từ bỏ!"

". . ."

. . .

"Trong thời gian ngắn tốc độ của ta là có ưu thế, nhưng cũng giới hạn tại tại thế giới này hài cốt bên trong, sau khi ra ngoài, Vạn Giới Thâm Uyên phức tạp hoàn cảnh cùng các loại nguy cơ lại là. . ."

Tạm thời kéo dài khoảng cách, nhưng Lâm Phàm lại không cảm thấy nửa điểm nhẹ nhõm.

Thế giới này hài cốt bên trong có thể mạnh mẽ đâm tới là không có gì nguy cơ, có cũng uy hiếp không được hắn, có thể Vạn Giới Thâm Uyên không được.

Dù là có tầm mắt, cũng cần tránh né, đường vòng vân vân.

Chính mình cần suy nghĩ, cần các loại thay đổi tuyến đường.

Thậm chí có đôi khi còn cần lui về một đoạn đường, lựa chọn cái khác con đường.

Thế nhưng là đi theo chính mình đằng sau truy người nhưng lại không cần cân nhắc những này, chỉ cần đi theo dấu vết của mình lưu lại liền nhất định an toàn!

Nói cách khác. . .

Bọn hắn sau khi đi ra vẫn như cũ có thể tốc độ cao nhất truy, mà chính mình, lại là tất nhiên sẽ bởi vì các loại nguyên nhân mà giảm tốc.

Ai

"Đi một bước nhìn một bước đi."

"Ta hiện tại cũng không có gì tốt biện pháp a."

Hắn không khỏi cười khổ.

. . .

"Bên này."

Hứa Duy Nhất cảm giác càng thêm nhạy cảm, rất mau dẫn lấy Cố Tinh Liên hướng phía bên phải tiến đến.

Mà các nàng đến mục đích thời điểm, vừa lúc phát hiện một cái cầm trong tay Thế Giới Chi Tâm người bị đánh bạo, nhưng không có bất luận cái gì huyết nhục bên trong hài cốt xuất hiện, mà là tiêu tán theo.

Kia Thế Giới Chi Tâm cũng theo đó vỡ vụn.

Giả

Hứa Duy Nhất nhướng mày.

Cố Tinh Liên thấy cảnh này, lại là trong lòng đập mạnh.

"Loại biến hóa này, loại cảm giác này. . ."

"Là hắn? ! !"

Hứa Duy Nhất nhìn không ra, nàng lại là rất quen thuộc.

Mặc dù nàng thông qua Quan Thiên kính nhìn trộm Lâm Phàm số lần kém xa Vô tỷ tỷ nhiều, cũng không bằng Vô tỷ tỷ đối Lâm Phàm như vậy hiểu rõ, nhưng bảy mươi hai biến, tiên ba hóa thân, Tam Thiên Lôi Huyễn Thân các loại 'Vô địch thuật' nàng lại là rất tinh tường.

Giờ phút này. . .

Một chút liền nhìn ra, đây là Lâm Phàm thủ đoạn!

"Thế nhưng là, tại sao có thể như vậy?"

Nàng lập tức tâm loạn như ma, suy nghĩ ngàn vạn, cả một cái không quan tâm.

"Hắn không phải lui ra ngoài, đồng thời bên ngoài phối hợp tác chiến sao?"

"Vì sao ngược lại là sẽ nhanh hơn chúng ta đi vào khu vực trung tâm, thậm chí nhìn hắn bộ dạng này, còn đã đắc thủ? !"

Cố Tinh Liên mặc dù không có tự mình nhìn thấy Lâm Phàm đắc thủ, cũng không có chứng cứ, nhưng nàng cảm thấy, lấy chính mình đối Lâm Phàm hiểu rõ, nếu như Lâm Phàm không có tay, vậy hắn tuyệt đối sẽ không làm dạng này vừa ra.

Tiểu tử này rất 'Cẩu' !

Đã làm dạng này vừa ra, vậy liền đại biểu hắn khẳng định đắc thủ, cho nên mới hao tổn tâm cơ cho những người khác tìm phiền toái, mà chính hắn thì cần muốn thời gian chạy đi.

". . ."

"Thánh Mẫu."

"Thánh Mẫu? !"

Ừm

Hứa Duy Nhất liên tiếp kêu gọi, để Cố Tinh Liên đột nhiên kịp phản ứng: "Sư thúc tổ, ngươi nói cái gì?"

"Ta nói ngươi vì sao không quan tâm? Người kia hiển nhiên chỉ là cái phân thân, chúng ta còn muốn tiếp tục tìm kiếm mới là, kỳ thật. . ."

Nàng thần thức truyền âm nói: "Tốt nhất là đi tìm Lâm Phàm, vận dụng Quan Thiên kính tìm kiếm đối phương tung tích."

"Không thể!"

Cố Tinh Liên lại là vội vàng lên tiếng, biểu thị không thể.

Phản ứng rất lớn.

Một nháy mắt, cho Hứa Duy Nhất đều chỉnh có chút mộng, nhưng kịp phản ứng về sau, nhưng cũng gật đầu nói: "Lo lắng của ngươi không phải không có lý, bây giờ tất cả mọi người cùng như bị điên, nếu là chúng ta cùng Lâm Phàm gặp mặt bị những người khác phát hiện, hoàn toàn chính xác sẽ mang đến rất nhiều phiền phức."

"Quan Thiên kính không cho sơ thất."

Cố Tinh Liên môi đỏ khép mở.

Vốn định đem phát hiện của mình nói cho Hứa Duy Nhất, nhưng suy đi nghĩ lại, vẫn cảm thấy giấu ở đáy lòng cho thỏa đáng.

Thêm một người biết, liền nhiều một phần nguy hiểm.

Chỉ là, mình bây giờ phải làm gì?

Cố Tinh Liên cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, cũng suy tư bước kế tiếp kế hoạch.

Mà có thể trở thành Vạn Hoa thánh địa chi chủ, nàng tự nhiên cũng không phải là kẻ ngu dốt, rất nhanh liền ra kết luận: "Thứ nhất, tuyệt đối không thể bại lộ việc này, cũng không thể để người biết được, chúng ta cùng Lâm Phàm là đến từ cùng một cái thế giới."

"Thứ hai, tiếp tục cùng những người khác đồng dạng 'Nổi điên' tìm Thế Giới Chi Tâm tung tích."

"Thứ ba, theo đại lưu, nếu là bọn họ phát hiện tung tích, chúng ta cũng muốn theo sau, nhưng ta muốn trong bóng tối nghĩ biện pháp làm phá hư. . ."

Nói ngắn gọn. . .

Làm nằm vùng, làm phá hư!

Nội ứng ngoại hợp là có chút khó khăn, nhưng là nội ứng địch nhân nội bộ, chỉ cần không bị phát hiện, nhưng vẫn là có chút chi tiết địa phương có thể thao tác.

Dù là thực sự thao tác không được, lui một vạn bước nói, nếu là có hướng một ngày Lâm Phàm lâm vào nguy cơ, chính mình cùng sư thúc tổ cũng còn có thể đột nhiên bạo khởi từ nội bộ nổi lên, là Lâm Phàm tranh thủ cơ hội chạy trốn.

Nghĩ tới đây, Cố Tinh Liên lúc này mở miệng: "Sư thúc tổ, chúng ta vẫn là đuổi theo sát những người khác."

"Mặc dù chúng ta bây giờ không có gì manh mối, nhưng này a nhiều cường giả, luôn có người có thủ đoạn đặc thù, chỉ cần đuổi theo bọn hắn, không lo tìm không được Thế Giới Chi Tâm."

Hứa Duy Nhất chợt cảm thấy có lý: "Đúng!"

"Chúng ta mau mau đuổi theo."

". . ."

Hai người lúc này gia tốc, chuẩn bị đuổi theo đại bộ đội.

. . .

Mà giờ khắc này, các nàng tâm niệm đại bộ đội, lại là đã tụ hợp.

Chỉ là, mặt của mọi người sắc đều rất khó coi.

"Người đâu? !"

"Chúng ta trên đường gặp được chặn đánh, đánh giết về sau mới phát hiện kia là hóa thân."

"Cái gì? Các ngươi ư? ? ?".