Chương 430: Người đồng đều tám trăm cái tâm nhãn tử! Giả X liền sẽ chết. (4)

Chương 430: Người đồng đều tám trăm cái tâm nhãn tử! Giả X liền sẽ chết. (4)

"Các ngươi đều bị ngăn cản kích? Chúng ta ngược lại là không có gặp được, nhưng lại người lấy biến hóa chi thuật đánh lén."

"Hừ, còn không phải các ngươi thực lực nhỏ yếu? Ta một chút liền khám phá đối phương biến hóa chi thuật, còn muốn biến thành tảng đá đánh lén ta, buồn cười!"

"Ngươi nói cái gì? !"

"Đáng chết, nhiều người như vậy đều bị ngăn cản kích, đánh lén, nhưng đến cuối cùng, lại tất cả đều là hóa thân hay sao?"

"Chúng ta cũng không từng gặp được người khác, nhưng phát hiện địa phương khác có đại chiến ba động về sau, liền lập tức đã chạy tới, kết quả một bóng người cũng không thấy."

"? ? ?"

"Cái này! ! !"

". . ."

Rất nhiều người.

Chừng gần hai trăm người.

Đều là riêng phần mình thế giới cường giả đỉnh cao, tự nhiên không thể nào là ngu xuẩn, trong thời gian ngắn, bọn hắn liền đại khái chắp vá xảy ra chuyện đi hướng.

"Như thế nói đến, là có người lấy rất nhiều hóa thân giả mạo người khác, cũng đối với chúng ta bao vây chặn đánh."

"Mà bây giờ, Thế Giới Chi Tâm đã biến mất không còn tăm tích, vậy liền đại biểu, tất nhiên là người kia mang đi Thế Giới Chi Tâm! ! !"

"Chúng ta bị hắn lừa, nhất là những cái kia phát hiện đại chiến ba động về sau chạy tới người, chệch hướng nguyên bản lộ tuyến, để hắn có cơ hội thoát đi!"

"Tốt một cái thiết kế tỉ mỉ a! Đáng tiếc, nhưng vẫn là bị chúng ta phát hiện mánh khóe."

Bọn hắn đều rất tức giận.

Vốn cho rằng thiên y vô phùng, thậm chí vì không cho những cái này có thủ đoạn, có thể lấy đi Thế Giới Chi Tâm người bởi vì người chung quanh quá nhiều mà không dám động thủ, bọn hắn tất cả đều tại cửa ra vào chờ đợi thời cơ.

Kết quả. . .

Lại bị đối phương đùa nghịch? !

Cố Tinh Liên, Hứa Duy Nhất, cùng Lâm Tử Tiêu, Cố Tinh Liên hai người cũng lẫn trong đám người, đều mặt mũi tràn đầy oán giận cùng tức giận, hoàn mỹ dung nhập trong đám người, thậm chí cũng tại phát biểu, tại bày mưu tính kế.

Mà Lâm Tử Tiêu nhưng cũng là cái thông minh.

Thân là người xuyên việt, các loại mưu kế đây tuyệt đối là hạ bút thành văn.

Tại mọi người tiếng chửi rủa bên trong, nói: "Các vị, các vị ~!"

"Mới, không phải có người nói một chút liền có thể xem thấu đối phương biến hóa chi thuật a? Như thế nói đến, vị đạo hữu này tất nhiên là biết người kia chân thực tướng mạo?"

"Không biết mới là vị đạo hữu kia lời nói?"

"Lại có hay không có thể đem người kia tướng mạo cáo tri chúng ta?"

"Nếu không, chẳng phải là thật có khả năng để hắn mang theo Thế Giới Chi Tâm chạy trốn?"

"Chỉ cần cáo tri chúng ta người kia đến tột cùng bộ dạng dài ngắn thế nào, chúng ta liền có thể chia binh truy sát kẻ này. . ."

Lời này vừa ra, đám người nhao nhao ánh mắt lấp lóe.

Trong đó 'Một tổ' người lúc này quay người, đem một người vây quanh: "Là hắn nói!"

Đám người nhao nhao nhìn về phía người kia.

Sau đó. . .

Ẩn ẩn hình thành vây quanh chi thế, liền như vậy nhìn chằm chằm hắn.

Mặc dù không có động thủ, nhưng ý tứ cũng đã rất rõ ràng, mục đích cũng là phá lệ rõ ràng.

Tiểu tử ngươi thức thời, liền đem người kia tướng mạo 'Vẽ ra đến' nếu không, liền ở lại chỗ này a ~

Ai cũng không phải người ngu.

Mà lại giờ phút này bọn hắn nhìn như tại hợp tác, kì thực, lại tất cả đều là tâm hoài quỷ thai.

Trừ cùng thế giới người bên ngoài, tất cả mọi người là đối thủ cạnh tranh, là địch nhân.

Cũng chính là hiện tại Thế Giới Chi Tâm đã 'Chạy đi' nếu không, bọn hắn cũng sớm đã mở ra đại loạn đấu hình thức.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn tự nhiên đều là sẽ chỉ vì mình lợi ích mà cố gắng.

Tiểu tử ngươi biết người kia chân thực tướng mạo lại không nói?

A

Xem chúng ta có làm hay không ngươi liền xong rồi!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn ngược lại là chưa từng có đoàn kết.

Lại là khổ mới trang bức, nói mình một chút liền có thể xem thấu Lâm Phàm biến hóa chi thuật tu sĩ kia.

. . .

"Nữ tử kia. . . Sợ là đoạn không thể lưu."

Hứa Duy Nhất cẩn thận từng li từng tí lấy thần thức truyền âm đối Cố Tinh Liên nói: "Nàng quá bình tĩnh, dăm ba câu liền bắt lấy điểm mấu chốt, có nàng tại, sức cạnh tranh của chúng ta độ sẽ tăng lớn rất nhiều."

Cố Tinh Liên: ". . ."

Nàng có chút trầm ngâm, trả lời: "Sư thúc tổ, ta ngược lại thật ra có khác biệt cái nhìn."

"Nàng này nhìn như tại bày mưu tính kế, nhưng ta cảm giác, nàng ngược lại là âm thầm đẩy. . ."

Vốn muốn nói âm thầm đẩy Lâm Phàm một thanh, nhưng lại đột nhiên nhớ tới, chuyện này không có nói cho Hứa Duy Nhất, liền ngay cả bận bịu đổi giọng: "Âm thầm chậm trễ không ít thời gian."

"Ý gì?"

"Ý của ta là, nàng nhìn như rất thông minh, kì thực, lại hoàn toàn là đang trì hoãn thời gian."

"Nhìn như một câu liền trúng đích điểm mấu chốt, nhưng trên thực tế, hiện tại tất cả mọi người uy hiếp tu sĩ kia, vốn là sẽ lãng phí một chút thời gian."

"Cái này há không chính là kéo dài thời gian?"

"Vả lại, người kia vẽ, chính là thật sao? Đổi ngươi, ngươi hiểu ý cam tình nguyện vẽ thật?"

Hứa Duy Nhất lúc này biểu thị sẽ không.

"Vậy dĩ nhiên không có khả năng."

Cố Tinh Liên hai mắt nhắm lại: "Đây chính là, ngươi sẽ không, ta sẽ không, người kia tự nhiên cũng sẽ không, cho nên, chân dung căn bản không có giá trị tham khảo, cái này hoàn toàn là tại không có ý nghĩa lãng phí thời gian."

"Hết lần này tới lần khác đến cuối cùng vẫn chưa có người nào có thể nghiệm chứng thật giả, cho dù có người còn có thể xem thấu tên kia biến hóa chi thuật, cũng tuyệt đối sẽ không nhảy ra nói, cho nên đến cuối cùng, sẽ chỉ đạt được một Trương Hư giả chân dung."

"Liền không sợ có người sưu hồn?"

Hứa Duy Nhất phản bác.

Cố Tinh Liên muốn cười: "Sưu hồn chỉ có thể từ một người tiến hành, nếu là thật sự sưu hồn, người này, liền có thể tin a?"

Hứa Duy Nhất: "Ngạch."

"Ngược lại là ta cân nhắc không chu toàn."

Có ý tứ ~!

Thật có ý tứ!

Cố Tinh Liên âm thầm nhìn chăm chú lên Lâm Tử Tiêu, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

"Nếu không phải ta đã xác định là Lâm Phàm đắc thủ, chỉ sợ còn muốn coi là đắc thủ, chính là đội hữu của các ngươi."

"Nếu không, sao lại dùng loại này nhìn như giúp tất cả mọi người, kì thực lại có thể nói là hố trong đó tuyệt đại bộ phận nhân pháp tử?"

"Bất quá, ngược lại là cũng không bài trừ một loại khác khả năng, các nàng đồng đội phát hiện Lâm Phàm tung tích, đồng thời tại một đường truy sát, cho nên dùng cái này biện pháp kéo dài thời gian?"

"Như thế nói đến. . ."

"Có lẽ âm thầm đi theo hai người này, mới là lựa chọn chính xác nhất."

Giờ phút này, mọi người ở đây, người đồng đều tám trăm cái tâm nhãn tử.

Tất cả đều tại 'Đấu trí' .

Mà Cố Tinh Liên cũng tin tưởng, trong đó phần lớn người cũng sẽ không tin tưởng người kia chân dung, nhưng bọn hắn nhưng cũng muốn để đối phương vẽ ra tới.

Vạn nhất đâu? !

Thà giết lầm, không thể buông tha!

Đối phương rất bất đắc dĩ, cũng biết chính mình không vẽ tất nhiên đi không được, về phần vẽ lên về sau. . .

Mã Đức.

Chỉ có thể vẽ lên lại nói.

Hắn giờ phút này vô cùng hối hận, êm đẹp, giả trang cái gì bức đâu? !

Mặc dù mình thật có thể xem thấu, nhưng chẳng lẽ giả câm vờ điếc, tiếng trầm phát đại tài không tốt sao?

Cái này bức một giả. . .

Cái này chẳng phải xong con bê?

Hắn lấy tiên lực ngưng tụ ra một người trung niên nam tử thân hình cùng dung mạo, tự nhiên, cũng không phải là Lâm Phàm hình dạng.

Hắn đương nhiên không có khả năng toàn bộ thật ra.

Vô luận chính mình có thể hay không sống sót, cũng không thể toàn bộ thật!

"Nguyên lai là người này? !"

Có người bừng tỉnh đại ngộ.

"Đáng chết, đã sớm biết người này không giống như là người tốt, nguyên lai là hắn!"

Lại có người mở miệng.

Vẽ tranh người: "? ? ? !"

Thảo

Con mẹ nó chứ tùy tiện mù vẽ, làm sao làm người quen biết còn không phải một cái hai cái?

Không đợi hắn kịp phản ứng. . .

Oanh

Chung quanh chí ít mười cái cường giả xuất thủ, không phải tuyệt đỉnh chính là Tán Tiên, hắn mặc dù sớm có đoán trước lại tại phấn khởi ngăn cản, nhưng cũng hoàn toàn ngăn không được, chỉ là trong nháy mắt liền chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Đem nó giết chết, còn có người xuất thủ nói: "Kẻ này tâm tư thâm trầm, tuyệt đối không thể lưu!"

"Đúng đúng đúng, kia cái gì, ta còn có việc, đi trước một bước!"

"Đúngrồi, ta cũng còn có chuyện quan trọng."

Đi

". . ."

Trong chốc lát, cơ hồ tất cả mọi người biểu thị chính mình có việc, muốn đi trước.

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn rời đi phương hướng, nhưng lại là phần lớn nói hùa.

Cơ bản đều là hướng phía cùng một cái phương hướng.

Mà cái hướng kia. . .

Chính là có 'Rất gấp' lưu lại phương hướng.

"!"

Cố Tinh Liên nhíu mày: "Quả nhiên là người đồng đều trắng tám cái tâm nhãn tử."

"Bọn gia hỏa này, kỳ thật phần lớn phát hiện cái kia vết tích, nhưng lại tất cả đều không lên tiếng."

"Cái kia 'Họa sĩ' lại là chết oan uổng, bị nữ tử kia đơn độc xách ra, trực tiếp bị hố chết, thuận tiện còn trì hoãn một chút thời gian, mà những người khác cũng biết người họa sĩ kia không trọng yếu, hắn vẽ tất nhiên là giả, nhưng bọn hắn vẫn là phải bức bách đối phương vẽ ra đến, lại đem đối phương giết chết."

"Làm như thế, chính là giải quyết một cái tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh, lại cái này đối thủ cạnh tranh vẫn là biết được mang đi Thế Giới Chi Tâm người kia thân phận người."

"Bất quá kia 'Họa sĩ' chết, cũng là quái chính hắn nhất định phải giả, tựa như chính mình bao nhiêu ghê gớm, có lẽ hắn còn tưởng là làm là tại thế giới của mình a? Tại hắn nguyên bản thế giới, hắn có lẽ là mạnh nhất, trang bức giả quen thuộc, thế nhưng là ở chỗ này. . . Trang bức là thật muốn mệnh, ai cũng không biết khi nào liền sẽ họa từ miệng mà ra, trực tiếp dát rơi."

"Cho nên. . ."

"Tuyệt đối không thể tùy tiện ngoi đầu lên."

"Về phần hiện tại. . ."

"Trước đuổi theo lại nói."

Cố Tinh Liên không được chọn, chỉ có thể theo đại lưu, cùng nhau truy đuổi kia còn sót lại vết tích mà đi.

Dù sao nàng hiện tại không biết Lâm Phàm là cái gì trạng thái, cũng liên lạc không được, cùng hắn nghĩ đến chính mình có thể như thế nào như thế nào, chẳng bằng trước lẫn trong đám người tùy thời mà động.

"Chỉ là. . ."

Ánh mắt của nàng thỉnh thoảng rơi vào Lâm Tử Tiêu cùng Quý Sơ Đồng trên thân: "Hai người này. . ."

"Khẳng định có vấn đề!"

". . ."

. . .

"Coi chừng một chút."

Giữa đám người vị trí.

Lâm Tử Tiêu mặt không đổi sắc truyền âm cáo tri Quý Sơ Đồng: "Hai người chúng ta bị người để mắt tới."

"? !"

Quý Sơ Đồng giật mình: "Hẳn là còn có người cần Thiên Đạo Chi Cơ?"

"Hẳn không phải là, nhưng đích thật là bị người để mắt tới, tóm lại, cẩn thận là hơn."

"Nếu là chuyện không thể làm, chúng ta tìm cơ hội rời đi, về phần kia đồng hương. . . Cũng chỉ có thể để hắn tự cầu phúc, dù sao, chúng ta cùng hắn quan hệ trong đó, còn không đến mức vì hắn mà liều mạng chết."

Quý Sơ Đồng đáp lại: "Ngươi nói tính, ta tất cả nghe theo ngươi."

Được

Lâm Tử Tiêu gật đầu: "Chúng ta theo sau nhìn nhìn lại tình huống, tóm lại, thời khắc chuẩn bị rút lui.".