Chương 431: Tán Tiên: Hắn làm sao mạnh như vậy? Lâm Phàm: Các ngươi làm sao yếu như vậy? (1)

Chương 431: Tán Tiên: Hắn làm sao mạnh như vậy? Lâm Phàm: Các ngươi làm sao yếu như vậy? (1)

Từng cái thế giới hơn hai trăm hào cường giả.

Có vượt qua một trăm tám mươi hào đều lựa chọn truy đuổi Lâm Phàm dấu vết lưu lại.

Những người khác, có lẽ là không có phát hiện vết tích này, hoặc là có ý nghĩ của mình, thủ đoạn.

Mà giờ khắc này, cái này hơn một trăm tám mươi hào từng cái thế giới cường giả đỉnh cao, tất cả đều là Bát Tiên quá hải các hiển thần thông, cả đám đều đem tự thân tốc độ thi triển đến cực hạn, điên cuồng đuổi theo.

Bọn hắn cũng không sợ gặp nguy hiểm!

Đã đối phương là hướng bên này trốn, mà lại trên đường đi đều có lưu vết tích, còn một mực đuổi tới hiện tại cũng không có phát hiện đại chiến vết tích, cũng không có đối phương con đường tử vong  tác, lại vết tích còn tại không ngừng hướng về phía trước kéo dài, cái này đại biểu, con đường này không có nguy hiểm.

Đã không có nguy hiểm, vậy dĩ nhiên là có thể truy bao nhanh truy bao nhanh.

Mà theo thời gian chuyển dời, giữa bọn hắn tốc độ chênh lệch cũng dần dần hiển hiện.

Có người nhanh, liền có người chậm.

Hơn một trăm tám mươi người, rất nhanh biến vụn vặt lẻ tẻ, nhưng lại vẫn đều tại điên cuồng đuổi theo.

Về phần vết tích này phải chăng có người cố ý lưu lại, Ngộ Đạo, lại là không có người lo lắng.

Dù sao bọn hắn không phải kẻ yếu, mỗi người cảm giác lực đều rất mạnh, còn có phán đoán của mình phương pháp.

Bọn hắn đều có thể nhìn ra, vết tích này tuyệt không đơn giản, cũng không phải là cố ý lưu lại, mà là có người 'Tràn ra tới' không thể không dấu vết lưu lại.

Kết hợp với mới mẻ trình độ. . .

Nếu như như thế đuổi tiếp đều không thể tìm tới cái kia trộm đi Thế Giới Chi Tâm người, vậy chỉ có thể nói là không lời nào để nói.

Huống chi. . .

Cùng hắn lo lắng cái này, chẳng bằng lo lắng vết tích này sẽ hay không một mực tiếp tục, dù sao, dưới tình huống nào, một cái tuyệt đỉnh phía trên cường giả mới có thể một mực bảo trì thể nội tất cả động thiên, đan điền, gân mạch, nhục thân các loại đều bị rót đầy trạng thái, không hề đứt đoạn tràn ra tới?

Nếu là đối phương giải quyết vấn đề này, còn có thể đuổi tới sao?

. . .

"Vận khí không tốt lắm a."

". . ."

Lâm Phàm nhíu mày, bằng nhanh nhất tốc độ trở về trở về, đường vòng.

Mới, hắn gặp được một cái 'Ngã ba đường' mà đem đường phân nhánh, chính là hai cái Vô tỷ tỷ đánh dấu hiểm địa.

Lập tức, Lâm Phàm tuyển ở giữa lối rẽ.

Ai biết kia hai cái hiểm địa lại là một thể, nối thành một mảnh! Ở giữa nhìn như 'Giao lộ' kì thực lại là bởi vì cái này hiểm địa cũng không quy tắc cùng mượt mà, mà là 'Lõm đi vào' một khối lớn.

Vừa lúc.

Lâm Phàm chọn đường ngay tại cái túi này bên trong, đến cuối cùng, chỉ có thể đường cũ trở về một lần nữa tuyển đường.

Đến lúc này một lần, chậm trễ không ít thời gian.

Nguyên bản đã hất ra ba người kia, lại xuất hiện tại Quan Thiên kính tầm mắt bên trong, để Lâm Phàm rất là khó chịu.

"Chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh, mà lại lúc này mới vừa mới bắt đầu không bao lâu, càng là về sau, loại chuyện này, chỉ sợ thì càng nhiều."

"Nhất định phải thêm chút đi thủ đoạn khác mới được, nếu không. . ."

"Lưu lại phân thân, hóa thân ngăn cản?"

"Có lẽ có thể kéo diên một chút thời gian, nhưng cái này nhưng cũng tương đương với nói cho tất cả mọi người ta tại cái phương hướng này, đồng thời những người khác phát hiện vết tích về sau, tất nhiên cũng sẽ hướng cái phương hướng này đuổi tới, cái này khó chịu."

Ý nghĩ này, Lâm Phàm lập tức nản chí.

Bởi vì cái này sẽ chỉ cho mình lấy được càng nhiều địch nhân, sẽ trở nên càng ngày càng phiền phức.

"Giải quyết vết tích là trước mắt biện pháp tốt nhất, nhưng nếu như triệt để 'Đóng lại' Đại Đạo Bảo Bình thôn phệ chi lực, liền tương đương với không còn vận dụng Đại Đạo Bảo Bình, nó cũng sẽ biến mất theo, như vậy, Thế Giới Chi Tâm liền trực tiếp nghênh ngang cầm ở trong tay. . ."

"!"

Cái này cũng không được, vậy cũng không được.

Lâm Phàm có chút phát điên.

"Mã Đức, vẫn là thực lực không đủ a!"

"Làm phát bực lão tử mở cùng hưởng toàn lực ứng phó. . ."

"Cũng không được, vẫn là thực lực không đủ."

"Dựa theo Cố Tinh Liên thuyết pháp, ta hiện tại cũng liền cùng với nàng chiến lực không kém bao nhiêu, mà nàng cùng cái khác Thánh Chủ cũng hẳn là khác biệt không lớn."

"Có thể Tiên Võ đại lục cường giả tiến Vạn Giới Thâm Uyên kia là cửu tử nhất sinh, cho nên coi như ta cùng hưởng tất cả học trò thực lực, mạnh hơn Cố Tinh Liên, cũng không có khả năng giết xuyên tất cả mọi người cũng cường thế bảo trụ Thế Giới Chi Tâm."

Dù sao. . .

Trước đó Tiên Võ đại lục tiến đến những người kia, luôn không khả năng đều muốn đối mặt nhiều người như vậy, trở thành 'Công địch' a?

Bọn hắn chỉ là đối mặt một số nhỏ đối thủ cũng đã là cửu tử nhất sinh, mình nếu là phải đối mặt trăm tám mươi cái. . . Coi như mạnh hơn bọn họ một chút cũng không giải quyết được, chỉ sợ ngược lại là sẽ bị trong nháy mắt giải quyết a.

"Ai, nói cho cùng, vẫn là bản thân thực lực không đủ mạnh a."

"Nếu không. . ."

"Lợi dụng hiểm địa? !"

Lâm Phàm muốn nếm thử mạo hiểm.

Tìm một chỗ hiểm địa, lợi dụng hoàn cảnh nơi đây hoặc là sinh vật nguy hiểm, trước cạn chết một bộ phận người lại nói!

Mặc dù kể từ đó chính mình cũng rất có thể gặp nguy hiểm, nhưng có Quan Thiên kính nơi tay chính mình, chí ít so những người khác muốn ổn thỏa một chút a?

"Mà lại, ta ở phía trước, còn có được siêu cấp tầm mắt, hoàn toàn có thể nhắm ngay thời cơ khai quái, lại dùng ta siêu việt tốc độ của bọn hắn đem những này 'Quái' lưu cho bọn hắn!"

". . ."

"Cứ làm như thế!"

Trước mắt nhìn như cũng không có nguy hiểm như vậy cùng phiền phức.

Nhưng Lâm Phàm cũng rất rõ ràng, đây chỉ là tạm thời!

Càng về sau càng phiền phức, càng về sau, đuổi theo tới người sẽ càng nhiều.

Sớm một chút động thủ, còn có thể có thời gian điều chỉnh trạng thái.

Đến cuối cùng. . .

Vậy liền thật sự là chỉ có thể buông tay nhất bác.

"Vô tỷ tỷ!"

"Giúp ta tìm mấy cái nguy hiểm nhất hiểm địa!"

"Chúng ta. . . Muốn liều một đợt."

Tốt

Vô tỷ tỷ không do dự cùng chất vấn, trước tiên tìm kiếm.

Lại chạy ra hơn trăm vạn dặm về sau, Vô tỷ tỷ đột nhiên mở miệng: "Phải phía trước khoảng một triệu dặm, có một hiểm địa, bị hừng hực liệt diễm vờn quanh, trong đó tựa hồ có chút tương đối kỳ quái nguy hiểm cùng sinh vật."

"Ta nhìn thấy một chút sinh vật còn sót lại thi cốt."

"Hoàn cảnh này, nên đối ngươi có lợi."

"? !"

"Tốt, liền đi bên kia!"

Lâm Phàm lúc này chuyển hướng.

Đồng thời, hắn thông qua mặt kính, xa xa quan sát một khu vực như vậy.

Mặc dù bây giờ còn chỉ có thể nhìn thấy một góc của băng sơn, nhưng cũng có thể đại khái đánh giá ra, kia là một mảnh như là 'Hỏa Diệm sơn' khu vực, nhìn không thấy rõ ràng có thể đốt đốt vật, nhưng đại hỏa lại như là cổ thụ che trời rừng rậm, dấy lên cao trăm trượng!

Lại hoàn toàn chính xác có thể nhìn thấy một chút thi cốt cùng kéo dài vết tích.

"Nơi này, hoàn toàn chính xác đối ta có lợi."

"Ta có thể điều động dị hỏa, chỉ cần ngọn lửa này không thể so với ta điều động dị hỏa mạnh hơn, liền sẽ không đối ta tạo thành ảnh hưởng, thậm chí ngược lại sẽ đối ta có nhất định tăng thêm."

"Mà lại, không biết những ngọn lửa này có thể hay không xóa đi ta dấu vết lưu lại, nếu như có thể. . ."

Nghĩ nhiều như vậy vô dụng!

Thử qua mới biết được.

Lâm Phàm toàn lực ứng phó, rất nhanh đuổi tới kia cháy hừng hực ngọn lửa bên ngoài.

Chỉ là, ngọn lửa này cũng là 'Màu đen' !

Đen như mực!

Chợt nhìn, giống như là Bất Diệt Thôn Viêm.

Nhưng cũng có bản chất khác nhau, nơi này ngọn lửa màu đen cũng không có thôn phệ chi lực, ngược lại là khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Lâm Phàm chậm rãi dừng bước lại.

Dựa theo trên đường đã nghĩ kỹ mạch suy nghĩ, lấy Thủy Tinh diễm bao trùm bên ngoài thân, hình thành một tầng thủy tinh áo giáp, đã có thể phòng ngự vật lý công kích, lại có thể đề phòng thần thức công kích.

Đón lấy, lại lấy Bất Diệt Thôn Viêm hình thành thứ hai bộ phòng ngự, đồng dạng là bao trùm tràn ngập toàn thân, làm xong đây hết thảy về sau, hắn chậm rãi đưa tay thăm dò vào trong đó.

Ngắn ngủi cảm thụ về sau, Lâm Phàm kinh ngạc.

"? !"

"Ngọn lửa này. . ."

"Có chút ý tứ a, Bất Diệt Thôn Viêm có thể đốt đốt vạn vật, thôn phệ vạn vật, ngược lại là cũng hoàn toàn chính xác có thể nuốt những này Hắc Viêm, nhưng nuốt vào về sau, lại là cần hao phí càng nhiều năng lượng mới có thể đem hắn 'Thiêu đốt' ."

"Ngược lại là tiêu hao lớn hơn ích lợi rồi?"

Cái này rất kinh người!

Bất Diệt Thôn Viêm đặc tính chính là sẽ không tự hành dập tắt.

Bất luận là cái gì, chỉ cần bị 'Nhóm lửa' liền đều có thể đem nó xem như thiêu đốt chất dinh dưỡng không ngừng phân giải thôn tính phệ, thẳng đến đem nó thiêu đốt hầu như không còn, hoặc là bị ngoại lực dập tắt. . .

Giống như là như bây giờ, có thể nuốt, nhưng xử lý nó lại tiêu hao lớn hơn ích lợi tình huống, thật đúng là lần thứ nhất gặp.

"Bất quá. . ."

"Đối với hiện tại nằm trong loại trạng thái này ta mà nói, không sợ nhất chính là tiêu hao, thời thời khắc khắc đều có thể tràn ra tới, ta không sợ ngươi có tiêu hao, liền sợ ngươi tiêu hao không đủ nhiều!".