Chương 431: Tán Tiên: Hắn làm sao mạnh như vậy? Lâm Phàm: Các ngươi làm sao yếu như vậy? (2)

Chương 431: Tán Tiên: Hắn làm sao mạnh như vậy? Lâm Phàm: Các ngươi làm sao yếu như vậy? (2)

"Tốt nhất là để cho ta không còn tràn ra tới, dạng này, còn có thể vứt bỏ một bộ phận người."

Lâm Phàm không do dự nữa, trực tiếp tiến vào bên trong.

Phần phật!

Quanh mình Hắc Viêm như là đói bụng bảy tám ngày, lại đột nhiên nghe được mùi cá tanh dạ miêu, trong nháy mắt hướng Lâm Phàm 'Đánh tới' .

Bất Diệt Thôn Viêm bắt đầu điên cuồng 'Công việc' .

Lâm Phàm tiêu hao cũng là trực tiếp kéo lên.

"Có thể! !"

"Chỉ là, hiện tại còn không đến mức để kia vết tích biến mất, nhưng thông qua Quan Thiên kính có thể nhìn thấy, nội bộ ngọn lửa mạnh hơn, chỉ cần ta tiếp tục thâm nhập sâu, có lẽ liền có thể. . ."

Đúng

"Cứ làm như vậy!"

Hắn lúc này không ngừng xâm nhập, lại ở đây trên đường còn nếm thử tìm kiếm những sinh vật khác vết tích, làm sao, tạm thời không có tìm được.

Mà theo xâm nhập, Hắc Viêm uy lực càng ngày càng mạnh, Lâm Phàm cũng dần dần cảm nhận được một chút áp lực, hắn tiêu hao rốt cục bị dần dần san bằng, kia cùng một đường 'Cái đuôi' lặng yên biến mất.

"Nơi này, đến đúng!"

"Ta rốt cục có thể xóa đi liên quan vết tích, nhưng chỉ cần rời đi cái này Hỏa Diệm sơn phạm vi, liền vẫn là sẽ xuất hiện, như vậy. . ."

"Ngay ở chỗ này mặt chơi chơi trốn tìm?"

"Ai, tựa hồ không được a, cường giả tuyệt đỉnh thực lực quá mạnh, phạm vi công kích cũng rộng, ta nếu là trốn ở trong đó không đi ra, bọn hắn tìm không được ta, đều có thể trực tiếp đem cái này Hỏa Diệm sơn phá hủy."

"Thật phiền phức."

Lâm Phàm ý mừng dần dần biến mất.

Cái này Hỏa Diệm sơn, để hắn tạm thời có cơ hội thở dốc, nhưng lại vẫn là không cách nào giải quyết vấn đề.

"Trừ phi, cái này Hỏa Diệm sơn bên trong giấu đồ vật, mạnh đáng sợ."

"Bất quá. . ."

"Ở trước đó, ngược lại là trước tiên có thể giải quyết mấy người."

"Mấy tên này, truy thật nhanh a."

Quan Thiên kính tầm mắt bên trong, kia 'Ba huynh đệ' lại xuất hiện!

Vẫn luôn là bọn hắn cắn chặt không thả, những người khác? Lâm Phàm xem chừng, hẳn là còn cần một chút thời gian.

"Dù sao bọn hắn sớm muộn cũng sẽ đuổi tới cái này Hỏa Diệm sơn đến, chẳng bằng trước đem mấy tên này giết chết lại nhìn tình huống."

"Chỉ là, hai cái thập kiếp, một cái thập nhất kiếp. . ."

"Cũng không biết ta làm không chơi được nha."

"Cũng may tại cái này Hỏa Diệm sơn bên trong, bọn hắn không có dị hỏa, tiêu hao lại so với ta càng lớn, mà lại bọn hắn cũng không có vô hạn bay liên tục, cứ kéo dài tình huống như thế. . ."

"Có làm đầu."

Lâm Phàm lặng yên ẩn thân tại vết tích biến mất điểm phụ cận, thậm chí đem chính mình ngụy trang thành một đoàn Hắc Viêm, lẳng lặng chờ đợi bọn hắn đến.

". . ."

. . .

Ước chừng thời gian đốt hết một nén hương về sau, đi vào Hỏa Diệm sơn bên ngoài.

"Đại ca!"

Hai cái huynh đệ sắc mặt khó coi: "Vết tích này một đường tiến vào bên trong đi, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

". . ."

Cái này đại ca chau mày, hướng phía sau nhìn thoáng qua, mặc dù trước mắt không có một ai, nhưng người nào cũng không biết những người khác sẽ ở lúc nào đuổi theo.

Nếu là chần chờ. . .

"Đi vào!"

Hắn quyết tâm liều mạng: "Hắn đều có thể đi vào, chúng ta vì sao không thể?"

"Huống chi, hắn phía trước, chúng ta ở phía sau, chỉ cần một mực truy đuổi vết tích tiến lên, liền tương đương với hắn là tại cho chúng ta dò đường, không có lý do dò đường tranh thủ thời gian, ngược lại là chúng ta trù trừ không tiến."

"Mà lại, hắn giờ phút này đã xâm nhập trong đó, ở mức độ rất lớn liền đại biểu hắn đã là hết biện pháp, có chút bất đắc dĩ, có lẽ, đây chính là cơ hội tốt nhất."

"Một khi bỏ lỡ, chỉ sợ liền lại không cơ hội, cho nên. . ."

Tốt

Hai cái huynh đệ song song gật đầu: "Chúng ta nghe đại ca."

"Hảo huynh đệ!"

Đại ca trong lòng ấm áp: "Yên tâm, có ta ở đây, lại là ba đối một, tất nhiên sẽ không xảy ra chuyện!"

"Chỉ cần chúng ta chú ý cẩn thận một chút, đắc thủ về sau liền lập tức giấu đi thuận tiện."

"Trở về về sau, chúng ta uống rượu với nhau."

"Đúng, sau khi trở về uống rượu với nhau."

". . ."

Tiến

Ba người đầy cõi lòng chờ mong, xâm nhập Hỏa Diệm sơn bên trong.

Rất nhanh, bọn hắn liền phát giác được khó chịu.

"Cái này Hắc Viêm, hảo hảo quỷ dị!"

"Cho chúng ta một loại âm trầm kinh khủng cảm giác, hơn nữa còn vô khổng bất nhập, có thể ngăn cản nó xâm nhập, nhưng là tiêu hao rất lớn."

"Cũng may cái này Hắc Viêm chưa từng đem vết tích ma diệt, nếu không, chúng ta thật đúng là không tốt truy."

"Có lẽ người kia chính là muốn thông qua Hắc Viêm ma diệt vết tích, thế nhưng là, hắn tính sai!"

"Cuối cùng rồi sẽ bị chúng ta. . . Hả? Không đúng!"

"Đáng chết, vết tích biến mất."

Còn chưa kịp cao hứng, thậm chí nói đều chưa nói xong, bọn hắn đột nhiên phát hiện, tại chính mình thần thức có thể cảm ứng khu vực biên giới, cũng chính là đại khái ở ngoài ngàn dặm, chính mình ba người đuổi một đường vết tích, đột nhiên biến mất.

Biến mất vô tung vô ảnh, liền sợi lông đều không có còn lại.

"Cái này? ? ?"

Ba người liếc nhau, sắc mặt rất khó coi: "Như thế nào như thế?"

"Hẳn là, hắn thành công, để Hắc Viêm ma diệt vết tích?"

"Nên chính là như thế."

Bọn hắn đuổi tới vết tích biến mất chỗ, trong lúc nhất thời, không biết nên như thế nào cho phải.

Quanh mình Hắc Viêm cháy hừng hực, không ngừng hướng trên người bọn họ 'Nhào' đến, cũng may thực lực bọn hắn đủ mạnh, ngược lại là còn có thể chịu nổi.

"Đại ca, giờ phút này chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Đại ca nhíu mày: "Vết tích đột nhiên biến mất, người này càng là chú ý cẩn thận, không có lưu lại cái khác bất luận cái gì có thể cung cấp quan sát vết tích, cái này trong lúc nhất thời, ta cũng khó có thể phán đoán."

"Có lẽ, chỉ có thể nếm thử bói toán?"

"Cũng thế."

Hai cái tiểu đệ gật đầu: "Đã không phát hiện được, vậy cũng chỉ có thể nếm thử bói toán."

"Nếu không, cũng chỉ có thể dùng ngốc nhất biện pháp, quay chung quanh chỗ này 'Hỏa Diệm sơn' chuyển lên nguyên một vòng, nếu là không có phát hiện vết tích, liền đại biểu người này một mực ẩn thân tại ngọn lửa thần bên trong, liền có thể trực tiếp dùng tính cả toàn bộ Hỏa Diệm sơn cùng nhau phá hủy, không lo không tìm ra được."

"Ta tự nhiên từng nghĩ như thế, nhưng quá hao phí thời gian, đến lúc đó, những người khác tất nhiên đuổi theo tới. Nhưng nếu là trực tiếp động thủ công kích toàn bộ Hỏa Diệm sơn, dù là không cân nhắc cái khác nguy hiểm, động tĩnh lớn như vậy cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn kinh động đại lượng cường giả, bọn hắn một khi chạy tới. . ."

"Cho nên, trước bói toán đi, thấy kết quả mới quyết định!"

". . ."

Một cái Thập Kiếp Tán Tiên lúc này khoanh chân ngồi xuống, lấy ra chính mình bói toán rất nhiều vật, khai đàn làm phép.

Hắn là đạo này hảo thủ.

Còn có trước đó vết tích tại, bói toán độ khó cũng sẽ thẳng tắp giảm xuống.

Nương theo lấy khai đàn, các loại đạo tắc, phù văn liên tiếp bay múa, cuối cùng, hóa thành một cái đặc thù đạo văn.

Hắn đứng dậy, nhìn chằm chằm đạo văn, bấm ngón tay tính toán.

". . ."

A

"Quái sự!"

Kết quả để hắn kinh ngạc.

"Làm sao?"

Đại ca truy vấn.

"Là thân ở Vạn Giới Thâm Uyên, bói toán cũng ra to lớn như thế sai lầm a? Kết quả vậy mà biểu hiện, người này xa tận chân trời?"

"Nhưng nếu thật sự là như thế, huynh đệ chúng ta ba người há lại sẽ không phát hiện được?"

Bọn hắn quanh người.

Hắc Viêm theo gió chập chờn, thậm chí dù là không có gió thổi qua, cũng tại khẽ đung đưa, múa.

Bất quá, đều bị hắn phòng ngự thủ đoạn ngăn cản ở ngoài.

"Gần ngay trước mắt?"

Đại ca nhíu mày, cẩn thận tìm kiếm, dò xét.

Thậm chí chưa thả qua dù là một hạt bụi, cũng không từng phát hiện sinh mệnh khí tức.

"Luôn cảm giác có chút không thích hợp."

"Mà lại, các ngươi có hay không cảm thấy, tại cái này Hỏa Diệm sơn bên trong ngốc càng lâu, tiêu hao càng lớn, áp lực cũng càng lớn?"

"Hoàn toàn chính xác có loại cảm giác này."

Ba người liếc nhau: "Có hay không một loại khả năng, bói toán kết quả không sai?"

". . ."

Oanh

'Đại ca' đột nhiên bạo khởi xuất thủ, một chưởng đè xuống, một cái thủ ấn từ trên trời giáng xuống, phương viên trăm dặm đều tại công kích phạm vi bên trong!

Trong chốc lát, quanh mình địa hình cải biến, bị đánh ra một cái to lớn thủ ấn tới.

Nhưng mà. . .

Trừ cái đó ra, vẫn là vô thanh vô tức.

Không có cái khác sinh mệnh ba động.

"Đoán sai rồi?"

Đại ca nhíu mày.

"Quanh mình hết thảy đều bị ta đập phát nổ, lại đã biến đổi hình dạng, tuyệt đối không có khả năng có người ẩn tàng, nếu như nói đối phương thật liền tại phụ cận, cái này hiển nhiên không thích hợp. . ."

A

Đột nhiên, hắn linh quang nhất thiểm, nhìn mình cùng hai cái huynh đệ trên thân bám vào Hắc Viêm.

Mới một kích, cơ hồ phá hủy chung quanh hết thảy.

Nhưng

Lần này xuất thủ, lại là tránh đi chính mình ba người!

Dù sao, tổng không đến mức ra tay với mình a?

Nhưng kể từ đó, trên người Hắc Viêm cũng chưa từng gặp ảnh hưởng, hẳn là. . .

Hắn không nói chuyện, thậm chí chưa từng lấy thần thức truyền âm, mà là đối hai cái huynh đệ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Bọn hắn sớm đã ở chung nhiều năm, mặc dù không phải tâm ý tương thông, nhưng cũng có thể nhẹ nhõm minh bạch đối phương suy nghĩ, bởi vậy, bất quá là trong nháy mắt mà thôi, hai cái huynh đệ cũng kịp phản ứng.

Ngắn ngủi ánh mắt trao đổi qua sau. . .

Bọn hắn đồng thời 'Bạo khởi' !

Bằng nhanh nhất tốc độ bắn ra trên thân Hắc Viêm, cũng đồng thời xuất thủ, muốn đem chi ma diệt!

". . .".