Chương 431: Tán Tiên: Hắn làm sao mạnh như vậy? Lâm Phàm: Các ngươi làm sao yếu như vậy? (3)

Chương 431: Tán Tiên: Hắn làm sao mạnh như vậy? Lâm Phàm: Các ngươi làm sao yếu như vậy? (3)

"Quả nhiên, bọn gia hỏa này không có dễ gạt như vậy a."

Trong đó một sợi Hắc Viêm trong nháy mắt biến trở về Lâm Phàm bản thể, sau lưng Đại Đạo Bảo Bình chiếu lấp lánh.

Nhưng Lâm Phàm cũng chưa từng nhàn rỗi, tại thoát ly cái này 'Đại ca' trong nháy mắt, hắn đã chuẩn bị đã lâu Ái Chi Mã Sát Kê trong nháy mắt đập vào hắn đầu vai.

Oanh

Đối phương đã sớm chuẩn bị, thể nội tiên lực bộc phát, hình thành một cái 'Lồng phòng ngự' .

Nhưng mà, Ái Chi Mã Sát Kê cũng không phải là thường công kích, căn bản không bị ảnh hưởng, kia thất thải quang đoàn, vẫn là vững vàng đập vào hắn đầu vai.

Ừm

Đại ca bỗng cảm giác toàn thân mềm nhũn, suýt nữa trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Sắc mặt cũng theo đó đỏ lên.

Toàn thân đều đang điên cuồng run rẩy.

Toàn thân cao thấp, không biết lên nhiều ít nổi da gà.

Nhưng hắn vẫn là cố nén thân thể khó chịu, cùng hai cái huynh đệ cùng nhau đối Lâm Phàm toàn lực ứng phó công tới.

Trong chốc lát, lít nha lít nhít pháp tắc cơ hồ căng kín mảnh không gian này, nhiều loại bí thuật cùng một thời gian bộc phát, cùng Tiên Võ đại lục hoàn toàn khác biệt phương thức công kích, càng là phảng phất muốn đem Lâm Phàm trong nháy mắt diệt sát.

Lâm Phàm sắc mặt ngưng trọng, không có nửa điểm khinh thường, vừa động thủ chính là tất cả đều toàn lực.

"Lợi hại, vậy mà có thể cưỡng ép đè xuống Ái Chi Mã Sát Kê thoải mái cảm giác, bất quá, ta cũng không tin ngươi không bị ảnh hưởng!"

Ba người này, mạnh nhất rõ ràng chính là cái này 'Đại ca' .

Cho nên, hắn mục tiêu chủ yếu cũng là người này.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt mà thôi, Lâm Phàm liền đem các loại thủ đoạn thay nhau ra trận, đối với người này thi triển một lần.

Có thể xưng 'Trọn vẹn' !

Về phần hai người khác, Lâm Phàm thì là lấy tiên ba hóa thân tạm thời ngăn cản.

Mà đối phương cũng hoàn toàn chính xác cường hoành, cho dù là tại Ái Chi Mã Sát Kê ảnh hưởng phía dưới, sức chiến đấu vẫn như cũ kinh người, bị Lâm Phàm trọn vẹn đánh lén xuống tới. . .

Mới bị đánh bạo!

Chỉ là, kết quả này Lâm Phàm thật bất ngờ.

"Chết rồi? !"

Hắn phản ứng đầu tiên là không tin.

Đây chính là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên a! ! !

Có thể nói là tiên giới phía dưới, cấp độ cao nhất tồn tại, lại bị chính mình một bộ tổ hợp quyền trực tiếp nện chết rồi?

Cho dù là bị Hắc Viêm ảnh hưởng, bị Bất Diệt Thôn Viêm nuốt không ít, lại trúng Ái Chi Mã Sát Kê cũng không đáng chết như thế quả quyết a?

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, chính mình đại khái suất muốn lâm vào khổ chiến, trước đánh lén một đợt làm cho đối phương thụ thương cũng suy yếu hắn chiến lực, sau đó lại thừa thắng xông lên, chính mình không tiếc đại giới, không để ý tiêu hao điên cuồng mở đại tướng hắn giết chết lại nói!

Kết quả. . .

Một vòng này xuống tới, trực tiếp đánh chết?

Hắn thậm chí cảm thấy, vậy đại khái suất là cái phân thân hoặc là hóa thân.

Nhưng đối phương lại đích thật là huyết nhục chi khu, cũng đích thật là bị chính mình giết chết!

"Không phải là một loại bí thuật, hắn giả chết, chuẩn bị đánh lén ta?"

Còn không đợi Lâm Phàm nghĩ rõ ràng.

Kia hai cái Thập Kiếp Tán Tiên giải quyết tiên ba hóa thân về sau, lại là trong nháy mắt bi thiết lên tiếng.

"Đại ca! ! !"

"Tiểu tử, ta muốn giết ngươi!"

"Chết cho ta a! ! !"

Hai người lên cơn giận dữ, trái tim đều đang chảy máu.

Bao nhiêu năm huynh đệ a!

Mới còn tại nói sau khi trở về uống rượu với nhau, say mèm mười năm.

Kết quả một cái chớp mắt, không có người? !

Hết lần này tới lần khác tiểu tử này còn không phải Tán Tiên, chỉ là một cái Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, cái này sao có thể?

Bọn hắn không nghĩ ra.

Nhưng lại biết, người này phải chết.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng rõ ràng, Lâm Phàm đã có thể đánh lén một đợt giết chết nhà mình đại ca, kia hắn thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, hai người mình nhất định phải liều mạng cũng toàn lực ứng phó mới có thể đem hắn đánh giết!

Nếu không. . .

Chết sẽ chỉ là chính mình.

Về phần áp chế đại chiến ba động, không kinh nhiễu tại 'Phụ cận' tầm bảo tu sĩ khác?

Giờ này khắc này, ai còn quản nhiều như vậy? !

Con mẹ nó ngươi giết ta đại ca, cho dù chúng ta báo không được thù, cũng muốn đem những người khác dẫn tới, nhìn ngươi đồ chó hoang chết như thế nào!

Hai người trực tiếp điên dại.

Các loại thủ đoạn tề xuất, đầy trời đều là các loại tiên quang cùng đạo văn, tựa như Chân Tiên giáng lâm.

Hai cái Thập Kiếp Tán Tiên tại lúc này trực tiếp liều mạng.

Đột nhiên sức mạnh bùng lên để Lâm Phàm. . .

Mộng

Được

Yếu

Hắn có chút mộng.

Kỳ thật trước khi xuất thủ, hắn đã làm tốt các loại tâm lý chuẩn bị, thậm chí dự tính xấu nhất là lãng phí một viên phục sinh tệ.

Kết quả xuất thủ về sau, đầu tiên là ra ngoài ý định trực tiếp một đợt đỗi chết cái kia mạnh nhất Thập Nhất Kiếp Tán Tiên, giờ phút này, hai cái này Thập Kiếp Tán Tiên liều mạng thời điểm. . .

Nhìn ngược lại là cao đại thượng, rất lợi hại, tựa như vài phút có thể đem trời đều đâm cho lỗ thủng.

Thế nhưng là cái này Vạn Giới Thâm Uyên cực kì vững chắc, bọn hắn làm như vậy, thậm chí ngay cả vết nứt không gian cũng không đánh ra hai cái.

Càng khiến Lâm Phàm rất ngạc nhiên chính là, bọn hắn giờ phút này bạo phát xuống, mang cho áp lực của mình. . .

Thật rất nhỏ!

Không phải loại kia không có ý nghĩa nhỏ.

Mà là. . .

Cũng liền như vậy đi!

Muốn nói cùng sâu kiến, đây tuyệt đối là kéo con bê.

Nhưng như vậy khắc cảm giác mà nói, Lâm Phàm chắc chắn, hai người không phải mình đối thủ.

"Tại sao có thể như vậy? !"

Hắn không hiểu rõ.

Nhưng đối phương đã giết tới, tự nhiên không phải suy nghĩ lung tung thời điểm, trong lòng của hắn cảnh giác, lưu lại một hai phần dư lực, dù là đối phương là bày ra địch lấy yếu sau đó đột nhiên bạo khởi.

Lưu hai điểm dư lực, coi như bọn hắn thật đột nhiên biến chiêu, chính mình cũng không trở thành không có chút nào chuẩn bị không phải?

Thế nhưng là. . .

Dù là như thế.

Lâm Phàm phát hiện, chính mình vẫn như cũ có thể áp chế hai người, đánh tới bọn hắn ngao ngao trực khiếu.

Giao thủ một lát sau, hai người đều đỏ hốc mắt, thậm chí trực tiếp thiêu đốt tinh huyết cùng Lâm Phàm liều mạng, nhưng lại vẫn như cũ cầm Lâm Phàm không có cách nào.

Tiên Hỏa Cửu Biến vừa mở, thậm chí Lâm Phàm đều không cần xiếc khỉ, chỉ là mở cái Tiên Hỏa Cửu Biến, liền đem liều mạng hai người áp chế.

Sau đó nhắm ngay cơ hội một cái Nguyệt Độc, một cái Ái Chi Mã Sát Kê, để cho hai người trong nháy mắt toàn thân rung mạnh, điên cuồng đánh lên bệnh sốt rét.

Một cái tại huyễn cảnh trung gian kiếm lời thụ tra tấn mà co giật, một cái thoải mái đến khống chế không nổi chính mình cho nên đánh lên bệnh sốt rét.

Sau đó. . .

Lâm Phàm đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, trực tiếp bạo khởi, trong nháy mắt đem bên trong một người đánh giết, một cái khác cũng là thụ trọng thương, thoi thóp.

Ngươi

"Ngươi một cái Đệ Cửu Cảnh, như thế nào mạnh như thế? !"

Trước khi chết, người này phẫn nộ gào thét, trong lòng vô cùng biệt khuất cùng không cam lòng.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Mã Đức, một cái Đệ Cửu Cảnh mà thôi, làm sao có thể mạnh thành dạng này? !

Chúng ta mẹ nhà hắn thế nhưng là thập kiếp thậm chí Thập Nhất Kiếp Tán Tiên a.

Theo đạo lý mà nói, hẳn là chí ít tương đương với cao hơn ngươi một cái đại cảnh giới, kết quả. . .

Cùng mẹ nó đại nhân từ nhỏ hài nhi, hết lần này tới lần khác chúng ta mới là đứa bé trai kia.

Sai lầm a? !

Hắn không thể tin.

Làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì một cái Đệ Cửu Cảnh có thể mạnh thành dạng này.

Chết không nhắm mắt!

Lại không biết. . .

Bọn hắn mộng bức.

Lâm Phàm cũng mộng bức!

Mắt thấy không đến nửa nén hương liền đem hai cái này Thập Kiếp Tán Tiên thêm một cái Thập Nhất Kiếp Tán Tiên làm chết khô, hắn suýt nữa hoài nghi nhân sinh.

"Không đúng!"

"Coi như thế giới của bọn hắn tương đối 'Nhỏ' một điểm, cũng không trở thành kém như vậy a?"

"Đường đường Thập Nhất Kiếp Tán Tiên cộng thêm hai cái thập kiếp. . ."

"Cái này. . ."

"Cho ta cảm giác, chỉ sợ còn chưa tới Thánh Chủ cấp a?"

"? !"

"Có thể hết lần này tới lần khác ta vẫn luôn tại cẩn thận quan sát, ta xác định, bọn hắn đó cũng không phải phân thân, càng không phải là hóa thân, chính là hàng thật giá thật bản thể, thần hồn tại bị ta ma diệt trước đó cũng là hoàn chỉnh lại độc lập cá thể."

"Thế nhưng là vì cái gì cứ như vậy yếu đâu?"

"Vô tỷ tỷ, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Lâm Phàm một bên thu thập chiến trường, một bên nhanh chóng đi đường.

Mới mặc dù có thể xưng tốc chiến tốc thắng, nhưng này động tĩnh lớn, tất nhiên sẽ gây nên không ít người chú ý, cho nên, nơi đây không nên ở lâu.

Coi như muốn tiếp tục ẩn thân tại Hỏa Diệm sơn bên trong, cũng muốn chuyển sang nơi khác.

Vô tỷ tỷ thì là có một chút im lặng nói: "Có hay không một loại khả năng."

"Ta nói là khả năng. . ."

"Không phải bọn hắn quá yếu, mà là ngươi quá mạnh?"

"Tuyệt không loại này khả năng!"

Lâm Phàm lại cảm thấy không có khả năng: "Liền bọn hắn thực lực này, cũng chính là chúng ta Tiên Võ đại lục Thánh Chủ cấp, thậm chí không đến Thánh Chủ cấp a?"

"Dù sao, ta trước đó cùng Cố Tinh Liên tiền bối giao thủ qua, khi đó ta toàn lực ứng phó, lại cũng chỉ có thể bức ra nàng sáu bảy điểm thực lực, điểm này, thế nhưng là nàng chính miệng lời nói.".