Chương 431: Tán Tiên: Hắn làm sao mạnh như vậy? Lâm Phàm: Các ngươi làm sao yếu như vậy? (4)

Chương 431: Tán Tiên: Hắn làm sao mạnh như vậy? Lâm Phàm: Các ngươi làm sao yếu như vậy? (4)

"Bây giờ ta mặc dù mạnh hơn chút, nhưng xem chừng tối đa cũng liền cùng nàng tại sàn sàn với nhau."

"Bọn hắn ngay cả ta đều đánh không lại, tự nhiên cũng liền đánh không lại Cố Tinh Liên."

"Nếu là gặp được Hứa Duy Nhất Hứa lão, còn không phải bị tiện tay liền chụp chết rồi?"

Lâm Phàm cũng không phải không biết mình mạnh bao nhiêu.

Dù sao mình cùng hưởng nhiều như vậy nhân vật chính mô bản kỹ năng cái gì, bây giờ chính mình, làm gì cũng phải là cái nhân vật chính chiến lực a?

Nhân vật chính, vượt cấp mà chiến không có tâm bệnh!

Thế nhưng không đến mức càng nhiều như vậy, còn nhẹ nhàng như vậy a! Đúng không?

Vô tỷ tỷ: ". . ."

"Ngươi nói đều đúng."

Nàng im lặng.

Trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào giải thích.

Chẳng lẽ nói thẳng, Cố Tinh Liên kỳ thật vì mặt mũi ráng chống đỡ, đồng thời có trang cái gì thành phần ở bên trong a?

Chuyện này. . .

Vẫn là để chính Lâm Phàm đi phát hiện đi, nếu là mình nói ra, cho Cố Tinh Liên 'Vạch trần' người ta rất không mặt mũi a?

Dạng này không tốt.

Không tốt ~

. . .

"Có người tới gần trăm vạn dặm phạm vi bên trong!"

Đột nhiên, Vô tỷ tỷ lên tiếng nhắc nhở.

"Vô tỷ tỷ, tranh thủ thời gian dẫn đường."

Tốt

Tại 'Hướng dẫn' chỉ dẫn dưới, Lâm Phàm tạm thời không có cùng người chạm mặt, không bao lâu, liền có không ít người kiên trì xâm nhập Hỏa Diệm sơn, tìm tới bọn hắn đại chiến khu vực.

Chỉ là ngắn ngủi cảm thụ về sau, bọn hắn liền sắc mặt biến đổi lớn.

"Thật mạnh khí tức."

"Chỉ sợ ít nhất là thập kiếp trở lên Tán Tiên đại chiến!"

"Bực này cường giả, tại vùng đất nguy hiểm này bên trong đại chiến, không phải là, nơi đây có cái gì trọng bảo?"

"Có một phương đã bại vong, mà tầng thứ này đại chiến, đối phương cũng tất nhiên sẽ không nhẹ nhõm, nếu là có thể đem người này tìm được. . ."

Không ít người đều động ý đồ xấu.

Còn không chờ bọn họ tìm ra Lâm Phàm hướng đi, liền lại cảm giác được một đám người tới gần.

Ai

Bọn hắn trong nháy mắt bảo trì mười hai phần cảnh giác, cẩn thận vô cùng nhìn về phía người tới.

Lại phát hiện, người tới càng ngày càng nhiều. . .

"Vết tích đến phụ cận liền biến mất!"

"A? Vì sao có nhiều người như vậy?"

"Hẳn là. . . Người kia bị bọn hắn bắt lại?"

"Mới có đại chiến ba động, vết tích lại đến đó tin tức, tỉ như kia là người kia bị những người khác phát hiện, chặn đường, cũng bộc phát đại chiến!"

Trong đó một cường giả nhìn về phía trước một bước đuổi tới nơi đây, nhưng lại không biết Thế Giới Chi Tâm tu sĩ, lạnh lùng nói: "Vậy vãn bối, các ngươi tới trước một bước, nhưng có phát hiện gì?"

"Mau mau chi tiết đưa tới, nếu không, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bị đại chiến ba động hấp dẫn mà đến các tu sĩ: ". . ."

"Chúng ta vừa tới, lúc đến đã như thế!"

Bọn hắn rất là biệt khuất cùng phẫn nộ.

Làm sao, đối phương những người này thực lực mạnh hơn, nhân số cũng nhiều hơn, nếu là động thủ, vẫn thật là chỉ có một chữ "chết" liền khó chịu.

Bởi vậy. . .

Chỉ có thể nhịn.

"Không có cái gì phát hiện."

"Tin liền tin, nếu không tin. . . Hừ, chúng ta cũng không phải bùn nặn!"

"Ngược lại là các ngươi, nhiều người như vậy, rõ ràng đến từ khác biệt thế giới, giờ phút này, trái ngược với đều là 'Người một nhà' ? Cái này. . . Có chút không giống bình thường a."

"Không phải là. . ."

Bọn hắn đảo khách thành chủ.

Mặc dù thực lực tổng hợp chênh lệch có chút lớn, nhưng chung quy không phải loại kia có thể mặc người tùy ý nắm quả hồng mềm.

Bức bách chúng ta?

Tốt

Vậy chúng ta ngược lại là cũng muốn hỏi một chút nhìn, các ngươi là vì cái gì sẽ đến nhiều người như vậy, hơn nữa thoạt nhìn vẫn là 'Một đám' !

Không phải là ~~

Mắt thấy những người này động tâm tư, là Thế Giới Chi Tâm một đường truy đuổi mà đến mọi người nhất thời sắc mặt lành lạnh: "Cùng các ngươi có liên can gì?"

"Không nên đánh nghe chớ có nghe ngóng, nếu không. . ."

Chết

Cút

Nhưng mà.

Lại không người nguyện ý lăn.

Nếu là bọn họ biểu hiện không thèm để ý, như vậy, có lẽ thật là có một số người sẽ khuất phục.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn biểu hiện lại là như thế để ý, còn muốn đem người đuổi đi. . .

Hắc

Vậy liền đại biểu, tất nhiên là đúng nghĩa trọng bảo, thậm chí trực tiếp chính là Thế Giới Chi Tâm!

Đã nghĩ tới chỗ này, kia há có thể tùy tiện liền rút đi?

Vì Thế Giới Chi Tâm, mạo hiểm cũng đáng được!

Gặp những người này không nói lời nào, nhưng cũng không chịu rời đi, một đường truy đuổi mà đến các cường giả lập tức nhíu mày, nhưng cũng cảm thấy bất đắc dĩ.

Mã Đức!

Nửa đường giết ra đến một đám Trình Giảo Kim.

Đối thủ cạnh tranh lại trở nên nhiều hơn.

Hết lần này tới lần khác hiện tại liên tục trộm đi Thế Giới Chi Tâm người kia bóng dáng cũng không thấy.

Thật sự là lẽ nào lại như vậy.

Bọn hắn đều rất im lặng, cũng rất phẫn nộ.

Nhưng giờ này khắc này, thật không có cái khác lựa chọn.

Đại chiến?

Có thể a!

Chỉ cần mọi người một lòng, tuyệt đối có thể làm chết những người này, thậm chí cũng sẽ không tốn quá nhiều thời gian, phía bên mình thương vong. . . Xem chừng có thể khống chế tại vị trí.

Thế nhưng là, một khi nhiều người như vậy bộc phát đại chiến, tất nhiên sẽ dẫn tới càng nhiều người. . .

Đến lúc đó lại nên xử lý như thế nào?

Người càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, phe mình đều đánh không lại lại nên làm cái gì?

Đem Thế Giới Chi Tâm chắp tay nhường cho người sao? !

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, những này nửa đường giết ra tới gia hỏa, cũng là bởi vì nghĩ rõ ràng điểm này, cho nên mới không có sợ hãi!

Mã Đức, khó chịu!

Bọn hắn giận tái mặt, nhưng cũng không có lại nói đuổi người đi.

Còn muốn đuổi người đi, người ta không phải không đi, làm sao bây giờ?

Đánh là không thể nào đánh.

Không đánh, chẳng lẽ như vậy trầm mặc?

Kia lại mất mặt muốn chết. . .

Còn không bằng hiện tại liền giả chết, hiện tại trực tiếp trầm mặc.

Tốt xấu còn có thể giữ lại tí xíu mặt mũi.

Nhưng muốn để bọn hắn thừa nhận chính mình đang đuổi Thế Giới Chi Tâm, nhưng cũng là tuyệt đối không thể.

Bởi vậy, có người hừ lạnh nói: "Hừ, chúng ta bất quá là đang đuổi một cái đem chúng ta đều đùa bỡn một phen chuột mà thôi!"

"Các ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, nguyện ý đi theo, đi theo là được!"

". . ."

. . .

A

"Hắn tại?"

Lâm Tử Tiêu cũng lẫn trong đám người.

Nàng tiếp vào Quan Thiên kính nhắc nhở, ngay tại mới một nháy mắt, cùng một cái khác Quan Thiên kính 'Lẫn nhau tiến vào' đối phương tầm mắt, cũng tiến hành đơn giản tin tức trao đổi.

Lâm Phàm là bởi vì còn có người chạy đến, lại cách hắn không xa, cho nên mới tùy theo 'Thay đổi tuyến đường' cũng nguyên nhân chính là như thế, hai cái Quan Thiên kính 'Đối mặt' .

"Nói như vậy. . . Phải nghĩ biện pháp giúp hắn một chút."

Lâm Tử Tiêu có chút trầm ngâm.

. . .

"Lâm Phàm còn ở lại chỗ này chỗ hiểm địa bên trong a?"

Cố Tinh Liên cẩn thận đánh giá bốn phía.

"Bất quá, hắn có Quan Thiên kính nơi tay, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không bị phát hiện."

Nhưng

"Ta còn là cần mau chóng nghĩ biện pháp giúp hắn."

"Mà lại là, nhìn như tại giúp tất cả mọi người, kì thực, lại chỉ là đang giúp hắn một người biện pháp."

"Chỉ là, những người khác cũng không phải đồ đần, muốn thành công, rất khó."

". . ."

Hứa Duy Nhất quan sát một lát sau, truyền âm nói: "Cũng không biết Lâm Phàm tiểu hữu phải chăng một mực đi theo chúng ta, hay là nói, Quan Thiên kính có phát hiện hay không tiểu tặc kia mánh khóe."

Cố Tinh Liên: ". . ."

Nàng khóe miệng có chút run rẩy: "Không biết."

". . ."

. . .

A

"A không tỷ, ngươi xác định không nghe lầm?"

Lâm Tử Tiêu kinh ngạc, âm thầm cùng Quan Thiên kính a không tỷ giao lưu.

"Không có sai, mặc dù là thần thức truyền âm, nhưng nơi đây có chút cổ quái, bằng vào ta năng lực, có thể lấy ra các nàng truyền âm nội dung mà không bị phát giác."

"Thì ra là thế."

Lâm Tử Tiêu khẽ vuốt cằm, thầm nghĩ: "Như thế nói đến, hai nữ nhân kia sở dĩ một mực chú ý ta, là bởi vì ta trước đó 'Đề nghị' gây nên bọnhắn chú ý a?"

"Mà các nàng, chính là Lâm Phàm cùng thế giới đồng đội?"

"Chỉ là, tựa hồ bọn hắn cũng không biết là Lâm Phàm đắc thủ?"

"Bất quá. . ."

"Như thế hai cái tiềm ẩn giúp đỡ."

"Bốn người, dù sao cũng so hai người thích hợp hơn chút."

Nàng lúc này lông mày lóe lên, lập tức, hướng Cố Tinh Liên hai người tới gần.

Cố Tinh Liên trước tiên phát hiện, cũng lặng yên giữ một khoảng cách.

"Chậm đã."

Lâm Tử Tiêu nhẹ nhàng nâng tay, lập tức truyền âm nói: "Ta gặp qua Lâm Phàm."

"? !"

Cố Tinh Liên giật mình, lập tức lôi kéo Hứa Duy Nhất dừng bước lại: "Ngươi nói cái gì?"

Lâm Tử Tiêu lại truyền âm nói: "Ngươi là có hay không biết được Lâm Phàm tình huống trước mắt?"

Cố Tinh Liên mặt không đổi sắc.

Lâm Tử Tiêu để ở trong mắt, lại là đã có chỗ suy đoán.

"Ta có cái biện pháp."

"Có thể giúp hắn chia sẻ một chút áp lực."

"Vì sao muốn giúp hắn?"

Song phương lấy thần thức giao lưu.

Nhưng Cố Tinh Liên hiển nhiên không tín nhiệm đối phương.

"Ta thiếu hắn một cái nhân tình."

"Mà lại, trước đó đã nói xong, chỉ thế thôi."

". . ."

Cố Tinh Liên trầm ngâm một lát.

Đã thấy Lâm Tử Tiêu trong tay Quan Thiên kính lóe lên một cái rồi biến mất.

Nàng không khỏi giật mình: "Ngươi? !"

Lâm Tử Tiêu tiếp lấy truyền âm: "Lâm Phàm trước mắt còn ở lại chỗ này phiến Hỏa Diệm sơn bên trong, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ thương nghị ra đối sách, coi như không muốn gióng trống khua chiêng náo ra động tĩnh lớn, nhưng chỉ cần tất cả mọi người từ bên ngoài thảm thức lục soát, không cần bao lâu liền sẽ phát hiện Lâm Phàm."

"Nếu là ngươi muốn giúp hắn, liền nghe ta."

". . ."

"Ngươi nói!"

Cố Tinh Liên lựa chọn tạm thời tin tưởng Lâm Tử Tiêu.

Mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng nàng nhìn rõ ràng, đối phương cũng có Quan Thiên kính, có lẽ không gọi cái tên này? Nhưng này loại cảm giác, rõ ràng chính là cùng Quan Thiên kính giống nhau như đúc 'Khí tức cùng công năng' !

"Thông qua Quan Thiên kính, ta phát hiện cái này Hỏa Diệm sơn bên trong một chỗ cực kì địa phương nguy hiểm."

"Sau đó, chúng ta diễn một tuồng kịch. . ."

Lâm Tử Tiêu đem kế hoạch của mình chậm rãi nói tới.

Cố Tinh Liên nghe vào trong tai, hai con ngươi không khỏi chậm rãi sáng lên.

Nàng không biết Lâm Tử Tiêu lời nói có mấy phần chân thực, nhưng. . .

Chỉ cần kế hoạch này là thật, vô luận Lâm Phàm có hay không tại cái này Hỏa Diệm sơn bên trong, đều có thể cho hắn giảm bớt không ít áp lực!

Dù sao, chỉ cần có thể hố chết một số người, hoặc là nói, hố chết càng nhiều người, Lâm Phàm tự nhiên là càng an toàn.

"Tốt, cứ làm như thế!"

Cố Tinh Liên đáp ứng Lâm Tử Tiêu đề nghị.

Lập tức, lặng yên lui lại, rời người quần càng ngày càng xa. . .

Những người khác tự nhiên chú ý tới điểm này, có người chú ý, nhưng chỉnh thể mà nói, không có quá nhiều người để ý.

Nhưng vào thời khắc này, Lâm Tử Tiêu đột nhiên 'Nhảy ra' : "Ngươi muốn đi đâu đây?"

"Hẳn là. . ."

"Phát hiện cái kia chuột manh mối? !".