Chương 432: Phối hợp mật thiết, không biết sợ hãi! (1)

Chương 432: Phối hợp mật thiết, không biết sợ hãi! (1)

"Ngươi thật biết chê cười, nhiều người như vậy cũng không tìm tới nửa điểm vết tích, ta lại há có thể tìm được?"

Cố Tinh Liên cười cười: "Bất quá là cảm thấy người cạnh tranh quá nhiều, tiếp tục cũng là tốn công vô ích, cho nên cứ thế từ bỏ thôi."

"Cho nên, các vị không cần phải để ý đến hai người chúng ta, các ngươi tiếp tục thuận tiện."

"Thì ra là thế."

Lâm Tử Tiêu khẽ vuốt cằm: "Cũng là hợp tình hợp lý, nếu như thế, chính ngươi rời đi đi."

Những người khác cũng là chậm rãi thu hồi ánh mắt.

"Núi cao sông dài."

Cố Tinh Liên nói nhỏ, lập tức, tốc độ tăng tốc.

Hứa Duy Nhất có chút mộng.

Cái này Cố Tinh Liên chuyện ra sao?

Thế nào nói đi là đi? Thế Giới Chi Tâm từ bỏ sao?

Mà lại, vậy mà đều không nói với chính mình một tiếng?

Cái này cái này cái này. . .

Đến tột cùng chỗ đó có vấn đề?

Nàng còn không có nghĩ rõ ràng.

Vội vàng thần thức truyền âm hỏi thăm.

Có thể Cố Tinh Liên còn chưa kịp đáp lại, liền nghe Lâm Tử Tiêu lại nói: "Không đúng!"

"Ngươi nếu thật là từ bỏ, nên đường cũ trở về mới là!"

"Nơi đây vốn là hiểm cảnh, lại chúng ta tiến đến cũng không có bao xa, đường cũ trở về mới an toàn hơn, mới là người bình thường lựa chọn, "

"Mà không phải như ngươi như vậy, chọn một không hiểu thấu phương hướng mạnh mẽ đâm tới."

Nói đến đây, Lâm Tử Tiêu có chút dừng lại.

"Trừ phi. . ."

Đột nhiên, sắc mặt nàng khẽ biến, như là như làm tặc nhìn những người khác một chút, lập tức không nói thêm gì nữa, cùng Quý Sơ Đồng cùng một chỗ, cùng sau lưng Cố Tinh Liên.

Đám người xem xét.

Không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Trừ phi cái gì?"

Không ai trả lời.

Nhưng

Ở đây ai không phải tâm tư kín đáo hạng người?

Vì đoạt Thế Giới Chi Tâm, từng cái đơn giản đều nhanh điên cuồng hơn.

Giờ phút này, đơn giản người đồng đều Gia Cát tại thế, chỉ là trong chốc lát liền muốn người phiên dịch tình điểm mấu chốt.

Rời khỏi?

Là, có khả năng hoàn toàn chính xác sẽ có người rời khỏi.

Thí dụ như, gặp người quá chung, biết thực lực mình không đủ, nếu là tiếp tục cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, vậy nhân gia rời khỏi rất bình thường, có thể lý giải.

Thế nhưng là. . .

Chính như Lâm Tử Tiêu mới lời nói.

Ngươi nếu thật là rời khỏi, tại loại này hiểm địa, chẳng lẽ không nên đường cũ trở về sao?

Đường cũ trở về chín thành chín không có nguy hiểm.

Có thể ngươi hết lần này tới lần khác đi đi cái kia không người thăm dò, không biết an toàn hay không phương hướng, lại là chí ít có năm thành xác suất gặp được nguy hiểm, mất mạng khả năng đều không thấp.

Đồ đần đều biết làm như thế nào tuyển.

Có thể ngươi nhưng vẫn là hướng cái hướng kia đi.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ. . .

Ngươi căn bản không phải nghĩ rời khỏi.

Mà là đại khái suất có những người khác không biết thủ đoạn, lại đã xác định cái kia 'Chuột' đường chạy trốn.

Tốt a!

Vậy mà muốn đem tất cả chúng ta đều hất ra, chính mình ăn một mình? !

Vừa nghĩ đến đây, tất cả mọi người tê, chuẩn bị truy đuổi.

Mà Hứa Duy Nhất cũng nghĩ đến điểm này, mặc dù không rõ ràng vì cái gì không nói với chính mình, nhưng mình đuổi theo, còn cần do dự sao?

Về phần những người khác. . .

Nhìn thấy liên tiếp có người đuổi theo, giờ phút này chỗ nào còn ngồi được vững?

"Ai nha, đột nhiên nghĩ đến, ta cũng còn có việc, liền trước từ bỏ, các ngươi tiếp tục."

"Không tệ, kia tặc nhân mặc dù ghê tởm, nhưng ta tin tưởng các ngươi nhất định có thể tìm tới cũng giải quyết hắn, ta còn là nếm thử đi tìm những bảo vật khác đi."

"Từ bỏ, từ bỏ, ta cũng từ bỏ, chư vị núi cao sông dài, hữu duyên gặp lại."

"Hữu duyên gặp lại ~!"

Từng cái trong miệng đều nói từ bỏ, nhưng lại tất cả đều lòng bàn chân bôi dầu, đuổi theo Cố Tinh Liên rời đi phương hướng.

"? !"

Cố Tinh Liên quay đầu nhìn thoáng qua, nhướng mày, trong nháy mắt gia tốc.

Tựa như trực tiếp giống như điên, căn bản không quản không để ý cái này Hỏa Diệm sơn bên trong phải chăng gặp nguy hiểm, liền một cái ý niệm trong đầu —— gia tốc, đem những người khác hất ra!

Những người khác thấy thế, trong nháy mắt xác định suy nghĩ trong lòng.

Tốt a!

Cái này nếu không phải biết phía trước có người đi qua cái phương hướng này, đi qua con đường này, ai dám tại hiểm địa ngang như vậy xông đánh thẳng?

Sợ là Thập Nhị Kiếp tán tiên đều chưa chắc có can đảm này.

Quả nhiên bị chúng ta đoán trúng!

Bọn hắn truy càng khởi kình.

Mà Hứa Duy Nhất cũng là biết tính nghiêm trọng của vấn đề, chỗ nào còn có thể để bọn hắn như thế truy đuổi?

Nàng cũng gia tốc, đuổi tới phía trước nhất khu vực, một chút suy nghĩ, lại cân nhắc đến Lâm Tử Tiêu hai người có vấn đề.

Liên tiếp hai lần đều là cái này Lâm Tử Tiêu tại bày mưu tính kế, lại nhìn như muốn nói lại thôi, kì thực lại là đang nhắc nhở tất cả mọi người. . .

"Nàng này đoạn không thể lưu!"

Nàng lúc này bạo khởi, đối Lâm Tử Tiêu cùng Quý Sơ Đồng xuất thủ.

Những người khác thấy thế, càng là lại không một tia hoài nghi.

Ai cũng biết Hứa Duy Nhất cùng Cố Tinh Liên là cùng một bọn.

Giờ phút này, Hứa Duy Nhất xuất thủ đối phó Lâm Tử Tiêu hai người, há không chính là triệt để ngồi vững mọi người phỏng đoán?

Liền cái này, còn cần hoài nghi gì?

. . .

Ầm ầm!

Hứa Duy Nhất rất mạnh.

Làm Vạn Hoa thánh địa trọn vẹn chuẩn bị gần một trăm hai mươi vạn năm mới tích tụ ra tới Thập Nhất Kiếp Tán Tiên, nàng không chỉ chỉ là phổ thông Thập Nhất Kiếp Tán Tiên mà thôi!

Một thân bí thuật, các loại thủ đoạn, cũng là sớm đã lô hỏa thuần thanh.

Chiến lực kinh người!

Giờ phút này bạo phát xuống, chính là cùng là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên không ít cường giả đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Đương nhiên, bọn hắn lúc đầu cũng không nghĩ tới xuất thủ.

Hứa Duy Nhất giờ phút này xuất thủ là vì cái gì.

Chính là vì kéo dài những người khác tốc độ, cho nàng đồng bạn đầy đủ thời gian!

Loại thời điểm này nếu là cùng nàng giao thủ, chẳng phải là chính như ý của nàng?

Dù sao hắn đối phó người cũng không phải chính mình, vậy mình bọn người còn quan tâm nàng làm gì? Tự nhiên là trực tiếp lách qua, tiếp tục đuổi theo nàng kia đồng bạn.

Bọn hắn vô cùng 'Thanh tỉnh' .

Nhao nhao đường vòng.

Quý Sơ Đồng lại là nhíu mày: "Ngươi người này! ! !"

Lâm Tử Tiêu một bên ngăn cản, vừa hướng Quý Sơ Đồng truyền âm nói: "Không sao, dạng này tốt nhất."

"Kể từ đó, tất cả mọi người sẽ không hoài nghi, mà nàng nên là không rõ tình hình, nghĩ lầm chúng ta là địch nhân, trời xui đất khiến phía dưới, ngược lại là để chúng ta kế hoạch càng hoàn mỹ hơn."

"Nói thì nói thế không sai, nhưng như thế đến một lần liền muốn cùng nàng giao thủ, nàng thế nhưng là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên, nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn. . ."

"Yên tâm, có ta ở đây."

Lâm Tử Tiêu hai mắt nhắm lại, một thân thực lực cũng tại lúc này bộc phát.

Nàng chưa từng liều mạng, cũng vô dụng bất luận cái gì xảo trá bí thuật.

Chỉ là dựa vào tự thân tu vi đường đường chính chính kiếm đạo, cùng Hứa Duy Nhất bộc phát đại chiến.

Song phương ngươi tới ta đi, đánh quên cả trời đất.

Nhưng lại đều khống chế được rất tốt, không có để đại chiến ba động quá mức kịch liệt, đồng thời, cũng ở một bên đánh, một bên hướng Cố Tinh Liên thoát đi phương hướng đuổi theo.

Mà trong quá trình này, song phương lại là cũng không từng chịu tổn thương.

Cái này khiến Hứa Duy Nhất rất là giật mình.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, đối với mình thực lực, nàng tự nhiên là lại quá là rõ ràng.

Nhưng trước mắt nữ tử, không phải Tán Tiên, chỉ là Đệ Cửu Cảnh mà thôi, vậy mà có thể tại chính mình tiến công hạ du lưỡi đao có thừa?

Nàng này quả nhiên không đơn giản!

Nàng không khỏi cẩn thận rất nhiều.

. . .

Cùng lúc đó, Lâm Phàm một mực tại biên giới OB.

Cũng không phải hắn nghĩ cách đám người gần như vậy.

Mà là không có cách, trước đó động tĩnh mặc dù nhiều lần khắc chế, nhưng lại vẫn là có không ít người đã nhận ra, những người này có gần, có tương đối xa một chút.

Hiện tại cũng vẫn có người chạy đến, vì tránh đi bọn hắn, Lâm Phàm chỉ có thể không ngừng cải biến lộ tuyến.

Cái này thay đổi biến, tự nhiên mà vậy cũng liền biến thành biên giới OB.

Chỉ là hắn nhìn một chút, mơ hồ phát hiện không hợp lý.

"Vì sao tất cả mọi người đang đuổi Cố Tinh Liên tiền bối?"

"Mà lại, cái phương hướng này. . ."

"Vô tỷ tỷ, nếu là ta nhớ không lầm, Cố tiền bối đi cái phương hướng này, chính là trước ngươi đánh dấu một lớn hiểm địa a?"

"Vâng, kia trong đó hẳn là có một cái Vạn Giới Thâm Uyên bản thổ sinh vật, ta không biết đó là vật gì, nhưng lại xa so với chúng ta trước đó đã thấy 'Sa Trùng' cường hoành rất nhiều."

". . ."

"? !"

Lâm Phàm giật mình.

"Kia nàng đi cái phương hướng này làm gì?"

"Mà lại, cơ hồ tất cả mọi người đang đuổi nàng."

"Chờ chút!"

"Lâm Tử Tiêu cùng Hứa lão đánh nhau?"

"Cái này. . ."

"Vô tỷ tỷ, giúp ta hỏi một chút cái kia Quan Thiên kính khí linh, các nàng rốt cuộc muốn làm gì."

Tốt

Hai cái Quan Thiên kính lúc này im ắng giao lưu.

Rất nhanh, Vô tỷ tỷ cáo tri Lâm Phàm nguyên do.

"Thì ra là thế."

"Khai chiến không phải kế hoạch một vòng, chỉ là tương kế tựu kế a? Kể từ đó, ngược lại là hoàn toàn chính xác để kế hoạch càng thêm không có kẽ hở, như thế nói đến. . ."

"Ta ngược lại thật ra hẳn là thêm một mồi lửa."

"Thuận tiện là Cố tiền bối rửa sạch hiềm nghi.".