Chương 432: Phối hợp mật thiết, không biết sợ hãi! (2)

Chương 432: Phối hợp mật thiết, không biết sợ hãi! (2)

"Vô tỷ tỷ, giúp ta dẫn đường, ta muốn trước một bước đến cái kia sinh vật sào huyệt phụ cận, cũng lưu lại một chút vết tích, kể từ đó, những người khác đuổi tới về sau liền sẽ không hoài nghi Cố tiền bối, đồng thời, cũng càng dễ dàng châm ngòi bọn hắn cùng kia sinh vật động thủ."

Lâm Phàm lúc này tăng thêm tốc độ.

Có Quan Thiên kính nơi tay, lại có Hành Tự Bí, thậm chí còn có thể điệp gia Tam Thiên Lôi Động, Lâm Phàm tốc độ tự nhiên xa không phải tuyệt đại bộ phận Đệ Cửu Cảnh cùng Tán Tiên có thể so sánh.

Chân hắn đạp lôi điện, thậm chí tựa như mơ hồ thời không, tại Quan Thiên kính chỉ dẫn hạ từ một cái góc độ khác, lại tại Cố Tinh Liên bọn người trước đó đuổi tới kia sinh vật chỗ khu vực phụ cận.

Sau đó, hắn cố ý lưu lại trước đó giống nhau vết tích.

Vết tích này không dài.

Thậm chí có chút đứt quãng, để cho người ta xem xét cũng cảm giác người này trạng thái bất ổn.

Lại cái này vết tích, một mực hướng kia sinh vật sào huyệt mà đi. . .

Thẳng đến cách kia sào huyệt cách đó không xa, lại lặng yên biến mất.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Phàm vội vàng ẩn nấp thân hình cũng đi xa.

"Ta dựa vào."

Hắn không khỏi nói nhỏ: "Thật mạnh cảm giác áp bách."

"Cái đồ chơi này. . ."

"Mạnh có chút đáng sợ a."

"Ta gặp được qua sinh vật bên trong, trừ Diệt Thế Hắc Liên bên ngoài, chỉ sợ không có mạnh hơn nó đồ vật."

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh, mà lại thứ này rất kỳ quái."

Vô tỷ tỷ kinh ngạc nói: "Tựa hồ không có thực thể, khó trách ta trước đó nhìn không rõ ràng."

"Nó rất nguy hiểm. . ."

"Nếu không có tất yếu, ngàn vạn lần đừng có tới gần!"

"Kia là tự nhiên."

Lâm Phàm thở dài: "Nếu như không phải bị buộc bất đắc dĩ, lại là vì phối hợp kế hoạch của các nàng  ta mới không tới gần thứ quỷ này."

"Xem xét liền không dễ chọc!"

"Bất quá bây giờ. . ."

"Liền nhìn đến tiếp sau phát triển đi, dù sao, có thể làm chúng ta đều làm."

". . ."

. . .

"Đây là? !"

Cố Tinh Liên chạy nhanh nhất.

Hoặc là, kỳ thật tốc độ của nàng cũng không phải là nhanh nhất, nhưng những người khác đang chờ nàng dẫn đường, cho nên cố ý giảm thấp xuống tốc độ, bởi vậy, nàng cái thứ nhất phát hiện vết tích!

Phát hiện này, để nàng trong lòng hoảng hốt.

Tổng không đến mức Lâm Phàm thật ở chỗ này a? !

Nhưng lập tức nàng lại cảm thấy rất không có khả năng, huống chi, coi như Lâm Phàm trước đó thật sự ở nơi này, có Quan Thiên kính nơi tay hắn, cũng hoàn toàn có thể sớm phát hiện chính mình cùng những người khác cũng tránh đi.

"Cho nên, trừ phi tao ngộ không cách nào nguy cơ, bằng không hắn không có khả năng còn tại phụ cận."

"Còn có một loại khả năng chính là, hắn cố ý hành động."

"Là, hắn nếu là vẫn luôn tại chúng ta trăm vạn dặm bên trong, vậy chúng ta nhất cử nhất động hắn đều có thể nhìn rõ ràng, cho dù không biết chúng ta tại thương nghị cái gì, nhưng lấy cơ trí của hắn trình độ, tất nhiên có thể đoán cái tám chín phần mười, vết tích này, chỉ sợ là hắn chủ động lưu lại."

"Vì để cho kế hoạch càng thêm hoàn thiện!"

"Mà vô luận là loại nào khả năng, ta đều muốn đem người dẫn tới."

Nàng khóe miệng có chút nhất câu, tốc độ tùy theo chậm dần.

Rất nhanh, những người khác cũng tuần tự phát hiện vết tích, lập tức kiên định suy nghĩ trong lòng.

"Nàng quả nhiên có thủ đoạn đặc thù, có thể sớm phát hiện cái kia chuột vết tích!"

"Như thế nói đến, chỉ cần khống chế lại nàng, liền không lo tìm không được cái kia chuột, cho dù là chạy đến chân trời góc biển, Vạn Giới Thâm Uyên chi cuối cùng, đều có thể đem hắn bắt trở lại, cũng đoạt lại Thế Giới Chi Tâm!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người động tâm tư.

Muốn giết Cố Tinh Liên, một cái đều không có.

Nhưng là người người đều muốn đem nàng trấn áp, sau đó xem như 'Tầm Bảo Thử' đến sử dụng.

Chỉ là, tại bọn hắn trầm tư thời điểm, Cố Tinh Liên cũng đã lặng yên dừng bước lại.

Đám người cũng nhao nhao dừng lại, nhìn về phía Cố Tinh Liên.

Ngược lại là không ai lên tiếng, tất cả mọi người đang chờ nàng làm ra bước kế tiếp phán đoán, giờ phút này, trong mắt mọi người, nàng không thể nghi ngờ chính là một ngón tay đường đèn sáng.

Điểm này, Cố Tinh Liên cũng ý thức được.

Lập tức, nàng đột nhiên nghĩ đến, chính mình. . .

Có lẽ tại lần này lừa giết một bộ phận nhân chi về sau, còn có thể lợi dụng điểm này mang theo những người khác vòng quanh.

Kể từ đó, mặc dù sau một khoảng thời gian chính mình sẽ cực kì nguy hiểm, nhưng Lâm Phàm lại tương đối an toàn không ít.

Lâm Phàm an toàn, Thế Giới Chi Tâm cùng Quan Thiên kính, liền đều an toàn!

Đáng giá mạo hiểm!

Vừa nghĩ đến đây, nàng có chút mờ mịt nhìn về phía sau lưng đám người: "Các ngươi vì sao đi theo ta?"

Ha ha!

Trong lòng mọi người tất cả đều cười lạnh.

Vì sao đi theo ngươi, trong lòng ngươi không có điểm bức số a?

Chúng ta đều phát hiện vết tích, ngươi đặc nương còn ở lại chỗ này mà giả?

Nhưng

Bọn hắn đều không nói phá.

Giờ này khắc này, ai còn không rõ a?

Nữ nhân này, rõ ràng chính là phát hiện kia chuột tung tích, thậm chí đại khái suất đều đã biết đối phương ở đâu, có thể lại không muốn để cho mình bọn người biết, cho nên mới ở chỗ này diễn kịch.

Muốn đem nhóm người mình lừa gạt sau khi đi ăn một mình.

Thế nhưng là. . .

Chúng ta đặc nương nhìn qua có như vậy xuẩn, có tốt như vậy lừa gạt a?

Có thể tu hành đến cảnh giới này, có thể có tư cách đến Vạn Giới Thâm Uyên xông xáo, ai không phải một phương đại lão? Coi như không phải đứng tại chính mình vị trí thế giới chi đỉnh, cũng không xê xích bao nhiêu.

Còn có thể bị ngươi điểm ấy đơn giản không nên quá dễ hiểu mánh khoé cho lừa gạt lạc?

Trò cười!

Bất quá. . .

Vạch trần thật cũng không tất yếu.

Mọi người tâm lý nắm chắc, cũng ở đây trên cơ sở nghĩ biện pháp đem kia thối chuột tìm ra chính là.

Vạch trần nữ nhân này, đến một lần sẽ dẫn đến bầu không khí khẩn trương, động một tí liền sẽ giương cung bạt kiếm thậm chí khai chiến, thứ hai. . . Nàng giữ lại còn hữu dụng đâu ~!

Về phần hiện tại. . .

"Ha ha, không có gì."

"Đúng vậy a, kỳ thật chúng ta cũng nghĩ ra đi, chỉ là trong lúc nhất thời lạc đường."

"A nha, kia cái gì, ta đột nhiên có chút quá mót, muốn thuận tiện thuận tiện."

"Không muốn mặt, ngươi cũng Tán Tiên, còn trong gấp, ngươi bên trong cái rắm gấp! Kia cái gì, chư vị, ta đi xem hắn một chút rốt cuộc muốn cả cái gì cái gì thiêu thân."

"Ôi, ta giống như phát hiện một cái hung Thú Thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, ta đi xem một chút. . ."

". . ."

Đối mặt Cố Tinh Liên 'Cảnh giác' ánh mắt.

Trọn vẹn hơn hai trăm hào cường giả lại là lập tức cười ha hả, nhao nhao hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Không biết, xem bọn hắn cái này hì hì a ha ha bộ dáng, chỉ sợ còn muốn cho là bọn họ là bạn học cũ tại du lịch mùa thu đây.

Chỉ là, bọn hắn nhìn như cười toe toét, kì thực, nhưng cũng đều là cực kì cẩn thận.

Nhìn như đều không có quản Cố Tinh Liên, trên thực tế, lại là tất cả mọi người tại lấy thần thức xa xa đánh giá Cố Tinh Liên biến hóa.

Khi bọn hắn phát hiện, Cố Tinh Liên phát hiện đám người bắt đầu hướng chung quanh điều tra, tìm kiếm về sau, lập tức sắc mặt xanh xám, còn nghiến răng nghiến lợi về sau, lúc này mới triệt để yên lòng.

Không nói cái khác, liền nàng biểu lộ, đã đủ để chứng minh hết thảy.

Tổng không đến mức người đồng đều vua màn ảnh a?

Cũng không phải bọn hắn quá đơn thuần, rất dễ dàng tin tưởng hắn người, mà là trước đó hết thảy, đã vì Cố Tinh Liên tạo cực cao 'Có độ tin cậy' .

Vả lại.

Người, thường thường sẽ chỉ tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng.

Tại lúc này bọn hắn xem ra, Cố Tinh Liên chính là một người hình Tầm Bảo Thử, lại bọn hắn chắc chắn, cái kia trộm đi Thế Giới Chi Tâm thối chuột ngay tại trong khu vực này ẩn núp, tuyệt đối sẽ không cách quá xa.

Ở đây trên cơ sở, lại tăng thêm Cố Tinh Liên biểu lộ rất nhiều chi tiết, vậy dĩ nhiên lại không lo nghĩ.

Đột nhiên!

Một tiếng oanh minh.

Có động tĩnh!

Đông đảo 'Tiểu đội' lập tức mắt sáng lên, bất quá, lần này bọn hắn học thông minh, không có toàn bộ tiểu đội người toàn bộ tiến lên, mà là trước phái một người đi qua nhìn một chút tình huống.

Mà bọn hắn rất nhanh phát hiện, một cái 'Hóa thân' bị đánh bạo.

"Lập lại chiêu cũ, hết biện pháp!"

"Kia thối chuột quả nhiên liền tại phụ cận!"

"Mau tìm!"

". . ."

Lục soát!

Mỗi cái tiểu đội ở giữa cách xa nhau khoảng cách không đủ ngàn dặm, bọn hắn tất cả đều trừng lớn hai mắt, thần thức ngoại phóng đến cực hạn, không nguyện ý bỏ lỡ bất kỳ một cái nào nhỏ bé chi tiết.

Lấy Cố Tinh Liên làm trung tâm, trình viên hình hướng ra phía ngoài tiến hành thảm thức lục soát!

Phương pháp rất đần.

Nhưng lại rất hữu hiệu.

Mà trên đường, bọn hắn còn gặp được một đường đánh tới Hứa Duy Nhất, Lâm Tử Tiêu bọn người.

Không ít người đối với cái này biểu thị bất mãn.

"Đánh đánh đánh, còn đánh cái cái rắm a!"

"Muốn lăn lộn ra ngoài đánh!"

"Nếu là dẫn tới càng nhiều người, hoặc là hù chạy cái kia chuột, chúng ta lập tức xuất thủ đem các ngươi vây giết!"

". . .".