Chương 432: Phối hợp mật thiết, không biết sợ hãi! (3)

Chương 432: Phối hợp mật thiết, không biết sợ hãi! (3)

Đối mặt cái này uy hiếp, Hứa Duy Nhất cũng không thể không tạm thời dừng tay, vội vàng cùng Cố Tinh Liên tụ hợp.

Lâm Tử Tiêu xa xa nhìn Cố Tinh Liên một chút, cả hai đối mặt, đều là khẽ gật đầu ra hiệu.

Một màn này, bị Hứa Duy Nhất phát hiện, không khỏi sững sờ, vội vàng truyền âm nói: "Các ngươi?"

"Thật có lỗi, sư thúc tổ, mới không có muốn nói với ngươi rõ ràng."

"Nhưng cũng chỉ có như vậy, nhìn qua mới càng làm thật hơn thực."

Việc đã đến nước này, cũng không có khả năng lại tiếp tục giấu diếm Hứa Duy Nhất.

Cố Tinh Liên lúc này đem chính mình suy đoán cùng sự tình nguyên nhân gây ra chậm rãi nói đến, Hứa Duy Nhất nghe mí mắt trực nhảy, đến cuối cùng, lại là bất đắc dĩ thở dài truyền âm nói: "Ai, ta liền biết, Lâm Phàm tiểu hữu tuyệt đối không phải cái đèn đã cạn dầu."

"Chỉ là không ngờ tới, hắn càng như thế can đảm cẩn trọng, mà đắc thủ người, lại là hắn."

"Như thế nói đến, chúng ta lại là hết tất cả khả năng làm đục nước."

"Chính là như thế."

Cố Tinh Liên hai mắt có chút lấp lóe: "Lần này, chính là một cơ hội."

. . .

"Bắt đầu."

Lâm Phàm xa xa quan sát đến tình huống.

Dù là có Quan Thiên kính nơi tay, nhưng hắn cũng chưa từng có độ ỷ lại.

Dù sao, ai cũng không biết người nào có biện pháp cảm giác được Quan Thiên kính nhìn trộm, thậm chí là có phải có so Quan Thiên kính càng nghịch thiên tầm mắt.

Bởi vậy, hắn lựa chọn tận lực cách tất cả mọi người xa một chút, chỉ là để Quan Thiên kính tầm mắt khu vực biên giới, có như vậy một hai người, chú ý bọn hắn động tĩnh đồng thời, thời gian thực điều chỉnh chính mình vị trí cùng phương hướng.

Kể từ đó, Quan Thiên kính tầm mắt bên trong cũng liền như vậy một hai người, có thể cảm giác được Quan Thiên kính theo dõi khả năng, tự nhiên cũng sẽ vô hạn giảm xuống.

Như thế, tình cảnh của mình mới càng thêm an toàn.

"Nói đến cũng là thật thao đản."

"Lúc đầu tưởng rằng một trận khẩn trương kích thích vạn giới Battle Royale, kết quả đến cuối cùng, làm sao cảm giác trốn chỉ có một mình ta, mà những người khác, tất cả đều muốn liên thủ giết ta bộ dáng?"

Hắn cũng là im lặng.

Kỳ thật trước khi đến, thật không có nghĩ tới vì Thế Giới Chi Tâm mà liều mạng mệnh.

Kết quả đến về sau, trời xui đất khiến, không có mấy lần liền làm thành bây giờ cục diện này.

Muốn nói trực tiếp từ bỏ Thế Giới Chi Tâm, co cẳng liền chạy, vậy khẳng định là không có vấn đề.

Nhưng bây giờ còn chưa tới cục diện này a.

Mà lại. . .

Bởi vì cái gọi là đến đều tới.

Huống chi, đồ vật đều tới tay, cứ như vậy từ bỏ, kia nhưng cũng là tuyệt đối không thể nào.

"Liền nhìn. . ."

"Ta có thể hay không kiên trì đến cuối cùng đi."

"Muốn làm một trận ta đúng không?"

"Mà bây giờ, đến lượt các ngươi đánh đổi một số thứ."

Lâm Phàm thì thào nói nhỏ.

Cũng chính là giờ phút này, một tiếng hét thảm đột nhiên truyền ra.

Một cái Thất Kiếp Tán Tiên chẳng biết tại sao đột nhiên rú thảm không ngừng, còn không đợi hắn đồng đội tiến lên xem xét, oanh!

Hắn đột nhiên bị kia Hỏa Diệm sơn bên trong ở khắp mọi nơi Hắc Viêm bao phủ, nhưng mọi người nhìn rõ ràng, đây cũng không phải là là hắn phòng ngự thủ đoạn mất đi hiệu lực mà bị Hắc Viêm thiêu đốt.

Ngược lại giống như là những ngọn lửa này là từ trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát.

Có thất khiếu ra bên ngoài cuồng phún, mà Hắc Viêm nội ứng ngoại hợp phía dưới, cấp cho hắn trọng thương.

"Đừng đụng hắn!"

Hắn đồng đội muốn cứu, lại bị người ngăn lại.

Đang muốn bão nổi, chỉ thấy người này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tại ngắn ngủi một cái hô hấp bên trong liền hóa thành một bộ thây khô, một bộ không có nửa điểm trình độ thây khô!

Sau đó, kia khô quắt thi thể đều không thể bảo tồn, tại Hắc Viêm thiêu đốt phía dưới, trực tiếp hóa thành tro bụi.

Chỉ còn lại hắn bảo vật nằm tại nguyên chỗ, lẳng lặng lóe ra sáng tắt không Định Quang mang.

"Cái này? ! ! !"

Hắn hai tên đồng đội sắc mặt biến đổi lớn, trước tiên thu hồi di vật, sắc mặt khó coi: "Là người phương nào xuất thủ? !"

"Trò cười!"

Có người cười lạnh: "Bản này chính là một chỗ hiểm địa, tại cái này hiểm địa bên trong Hắc Viêm ở khắp mọi nơi, hắn bị Hắc Viêm thiêu đốt, mà lại là từ trong ra ngoài, ngươi lại hỏi là người phương nào xuất thủ?"

"Bất quá là thực lực không đủ, chú ý đầu không để ý mông, chú ý bên ngoài không để ý bên trong, cho nên bị Hắc Viêm đốt cháy mà chết thôi, còn muốn quái ở tại chúng ta trên đầu hay sao?"

"Phốc phốc!"

Tiếng cười nhạo liên tiếp không ngừng.

Có người chết?

Trừ người chết đồng đội bên ngoài, những người khác cũng không quan tâm, càng sẽ không thương tâm.

Thậm chí còn nghĩ cười ha ha.

Mà hắn đồng đội giờ phút này kia vô năng cuồng nộ, lại muốn tìm cái người cõng nồi biểu hiện, càng làm cho nhân nhẫn không ngưng cười lên tiếng tới.

"Các ngươi! ! !"

Một cái người chết đồng đội nghiến răng nghiến lợi, lại bị một cái khác đồng đội giữ chặt, cũng đối với hắn chậm rãi lắc đầu.

Hắn cũng chỉ có thể cưỡng ép tỉnh táo lại, cúi đầu, cố nén lửa giận, tiếp tục tìm kiếm.

Giờ phút này. . .

Lâm Tử Tiêu, Cố Tinh Liên tự nhiên cũng gia nhập tìm kiếm đội ngũ.

Dù sao chỉ có như thế, mới lộ ra hợp lý nhất.

Đến Vu Phương mới người kia bị Hắc Viêm thiêu đốt đến chết, ngược lại là không người để ý.

Dù sao, chỉ là khu khu một cái Thất Kiếp Tán Tiên mà thôi, tại trong bọn họ không nói hạng chót tồn tại, nhưng cũng là xếp hạng đếm ngược giai tầng thực lực.

Loại thực lực này bị Hắc Viêm giết chết, kia là hắn thực lực không đủ.

Nhưng muốn lộng chết chính mình. . .

Nói nghe thì dễ? !

Bọn hắn đều có một loại mê chi tự tin.

Dù sao, chí ít cho tới bây giờ, còn không có người mạnh hơn chết thảm không phải?

Nhưng rất nhanh, vấn đề liên tiếp xuất hiện.

Thể nội đột nhiên bộc phát Hắc Viêm, bị đốt cháy mà chết người dần dần biến nhiều, chỉ là ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ thời gian, liền đã tăng lên tới tám người!

Những người này tu vi, cũng là hoàn toàn khác biệt.

Có tuyệt đỉnh tu sĩ, có sáu Thất Kiếp Tán Tiên, thậm chí, còn có một vị Thập Kiếp Tán Tiên cũng là bởi vì này mà chết!

Thập Kiếp Tán Tiên chết, làm cho tất cả mọi người đều chấn động trong lòng, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này Hắc Viêm. . ."

"Vậy mà có thể lặng yên không một tiếng động để Thập Kiếp Tán Tiên trúng chiêu cũng vì vậy mà vong? Cái này! ! !"

Bọn hắn giật mình, còn có chút không thể tin.

Cái này cùng trong tưởng tượng không giống a!

Cho dù có người gánh không được, hoặc là đợi càng lâu càng nguy hiểm, không phải cũng nên từ tu vi thấp người bắt đầu sao?

Vì sao đột nhiên sẽ có Thập Kiếp Tán Tiên đều vì vậy mà chết bất đắc kỳ tử? !

"Không thích hợp!"

"Hẳn là, cùng thực lực không quan hệ? !"

"Nếu là cùng thực lực không quan hệ, chỉ sợ. . . Chính là cùng thần hồn cường độ có liên quan rồi."

"Có lẽ, Vạn Giới Thâm Uyên bên trong đồ vật quá mức quỷ dị, mà lại nguồn gốc từ Chư Thiên vạn giới, rất nhiều thứ, cùng chúng ta nhận biết cũng khác nhau, dù sao không phải cùng một cái thế giới chi vật, chúng ta không biết, không rõ ràng cũng rất bình thường, mà cái này Hắc Viêm, hẳn là một trong số đó!"

"Nó hẳn là có một loại chúng ta đều không thể cảm giác, không thể nào hiểu được thủ đoạn, có thể lặng yên không một tiếng động nhằm vào thần hồn, thần hồn cường độ không đủ người, liền sẽ đầu tiên gặp nạn."

"Thí dụ như. . . Nó có thể lặng yên không một tiếng động thông qua thần hồn ảnh hưởng người khác ý chí, để cho người ta trong bất tri bất giác triệt hồi trên thân phòng ngự, hoặc là, dù chỉ là triệt hồi một nháy mắt, cũng đủ làm cho nó toàn diện đắc thủ?"

". . ."

Đều là đại lão, kiến thức rộng rãi.

Cho dù bọn hắn chưa thấy qua này quỷ dị Hắc Viêm, nhưng lại vẫn là tại dăm ba câu ở giữa, chắp vá ra có khả năng nhất kết quả.

"Như thế nói đến, thần hồn cường độ không đủ người, vẫn là mau mau ra ngoài thì tốt hơn."

"Không tệ, mau chóng đường cũ trở về đi, nếu không, táng thân ở đây, nhưng chính là mất cả chì lẫn chài."

"Thế Giới Chi Tâm tất nhiên trọng yếu, nhưng nếu là nhìn cũng không từng nhìn lên một cái liền không minh bạch chết tại quỷ dị như vậy thủ đoạn bên trong, cũng không tránh khỏi quá mức đáng tiếc."

". . ."

'Đại lão' nhóm đang khuyên.

Nhất là tự tin chính mình thần hồn cường độ hơn người, chí ít sẽ không ở ngắn như thế thời điểm liền sẽ gặp ảnh hưởng người.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu như mọi người suy đoán không sai, vậy mình, chí ít cũng có thể kiên trì đến giai đoạn sau cùng, là người thắng sau cùng một trong.

Về phần khuyên những người khác ra ngoài. . .

Vậy dĩ nhiên là bọn hắn cho rằng kia thối chuột liền tại phụ cận, thêm ra đi một người, liền thiếu một cái đối thủ cạnh tranh.

Cớ sao mà không làm?

". . ."

"Ta không chơi!"

"Đáng chết, nơi này quá mức quỷ dị!"

"Các ngươi nói có đạo lý, Thế Giới Chi Tâm tất nhiên trọng yếu, nhưng nếu là sáng suốt hẳn phải chết mà vì đó. . ."

Hừ

". . ."

Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Mặc dù thân là từng cái thế giới 'Đỉnh phong' nhưng bọn hắn cũng không phải các phương diện đều tinh thông, càng không phải là 'Toàn thuộc tính' cũng rất cao, thần hồn cường độ luôn có người cao, cũng có người thấp.

Mặc dù không có cái cụ thể trị số có thể trực quan cảm thụ, nhưng bọn hắn trong lòng nhưng vẫn là rất rõ ràng..