Chương 432: Phối hợp mật thiết, không biết sợ hãi! (4)

Chương 432: Phối hợp mật thiết, không biết sợ hãi! (4)

Bởi vậy, trong thời gian ngắn liền có gần năm mươi người đánh lên trống lui quân, bắt đầu rút lui.

Cố Tinh Liên cùng Hứa Duy Nhất liếc nhau, Hứa Duy Nhất muốn cho Cố Tinh Liên cũng ra ngoài.

Nhưng Cố Tinh Liên lại là chậm rãi lắc đầu: "Ta không thể đi."

"Trong mắt bọn hắn, ta chính là ngọn đèn chỉ đường, ta nếu là đi, bọn hắn tất nhiên sẽ cho là ta lại phát hiện dấu vết khác, coi như không hội sở có người đều đi theo ta, nhưng cũng chí ít sẽ rời đi một bộ phận."

"Nếu là như vậy. . ."

"Kế hoạch chẳng phải là phí công nhọc sức?"

Hứa Duy Nhất: ". . ."

Nàng còn muốn khuyên, có thể nhìn thấy Cố Tinh Liên thái độ kiên quyết, lại cũng chỉ có thể yếu ớt thở dài.

"Coi chừng."

Nàng chỉ có thể như thế khuyên giải.

. . .

"Ha ha ha!"

Thấy không có người lại rời đi, một cái Thập Nhất Kiếp Tán Tiên ha ha cười nói: "Một bầy kiến hôi, đã sớm nên lăn!"

"Chỉ là sâu kiến mà thôi, cũng nghĩ nhúng chàm Thế Giới Chi Tâm, bọn hắn cũng xứng?"

"Tiếp xuống, liền nhìn ta các loại, ai có thể cười đến cuối cùng, kiệt kiệt kiệt ~!"

"Người này. . . Thật cuồng a."

Lâm Tử Tiêu nói nhỏ.

Lời này, lại là để cách đó không xa một người nghe được, hắn thở dài: "Hoàn toàn chính xác rất ngông cuồng, nhưng người này, có cuồng tiền vốn, ta biết hắn, tự xưng Cật Nhân Ma Quân, người cũng như tên."

"Hắn ăn người, nhưng lại cũng không phải là dùng miệng ăn người, mà là hắn công pháp đặc thù, cần 'Ăn người' cưỡng ép hấp thu người khác huyết nhục, thần hồn dung nhập bản thân, cũng dùng cái này đến tăng lên trên mọi phương diện chính mình."

"Mười vạn năm trước, hắn liền đi vào một lần, khi đó, chết ở trên tay hắn người, không phải số ít."

"Vốn cho rằng mười vạn năm qua đi, hắn cũng sớm đã phi thăng, lại không nghĩ rằng, hắn dĩ nhiên thẳng đến đều đang áp chế cảnh giới, thậm chí còn điên cuồng đến chủ động binh giải đến tu Tán Tiên, bây giờ càng là trở thành Thập Nhất Kiếp Tán Tiên."

"Mọi người ở đây bên trong. . ."

"Luận thần hồn cường độ, chỉ sợ không có mấy người ở trên hắn."

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, hắn thật đúng là sẽ trở thành kiên trì đến sau cùng một trong mấy người."

Cật Nhân lưu!

Lâm Tử Tiêu lông mày nhíu lại.

Cái gọi là Cật Nhân lưu, tại ma tu bên trong cũng không tính quá mức hiếm thấy, là ma tu bên trong ma tu.

Thậm chí có chút lợi hại, còn có thể thông qua 'Ăn người' mà trực tiếp thu hoạch đối phương bộ phận thuộc tính, kỹ năng.

Nếu là người này không có nói hươu nói vượn, như vậy cái này Cật Nhân Ma Quân thần hồn cường độ, chỉ sợ thật đúng là cực kì kinh người.

Nhưng lại tại đám người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, chuẩn bị tiếp tục thăm dò lúc. . .

Vừa gắn xong bức Cật Nhân Ma Quân lại là đột nhiên kêu thảm một tiếng, lập tức, cùng lúc trước những người kia không khác nhau chút nào, trong nháy mắt thất khiếu phun lửa, mà chính hắn, thì rất nhanh liền bị Hắc Viêm thôn phệ.

Mạnh như Cật Nhân Ma Quân, Thập Nhất Kiếp Tán Tiên, thậm chí không chỉ một lần tiến vào Vạn Giới Thâm Uyên. . .

Nhưng giờ phút này, lại là vẫn không có nửa điểm sức chống cự.

Một khi bộc phát, cơ hồ là 'Trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử' .

A

Có người giật mình, tiếng kinh hô liên tiếp.

"Như thế nào như thế? !"

"Thậm chí ngay cả hắn đều. . ."

"Hắn thần hồn cường độ, chí ít có thể đứng vào năm vị trí đầu đi? Làm sao lại như vậy? !"

"Không phải là trước đó phỏng đoán có sai, cái này Hắc Viêm, cũng không phải là ảnh hưởng thần hồn?"

Có người càng là nổi giận mắng: "Quản nó ảnh hưởng cái gì? Thứ quỷ này, quá yêu tà, ta giết hắn!"

Lập tức, hắn xuất thủ, nếm thử lấy các loại thủ đoạn dập tắt Hắc Viêm.

Ban đầu, tay hắn kết pháp quyết, đưa tới bàng bạc mưa to rơi xuống. . .

Nhưng mà, vốn nên bất tương dung nước cùng lửa, giờ phút này lại là không ảnh hưởng lẫn nhau, không xâm phạm lẫn nhau, tựa như phân đà hai cái thế giới khác nhau, ngươi đốt ngươi, ta hạ ta. . .

Sau đó, hắn lại sử dụng các loại thủ đoạn.

Nhưng lại không có gì trứng dùng.

Vô luận là trời mưa, hóng gió, dùng Thổ hệ pháp thuật ngưng tụ đại lượng bùn đất đem nó vùi lấp, hoặc là trực tiếp nhất 'Vật lý cùng ma pháp công kích' tất cả đều vô hiệu!

Dù là có thể ngẫu nhiên để hắn dập tắt một chút, có thể một giây sau liền lại sẽ ngóc đầu trở lại, mà lại càng thêm hung mãnh.

Có người hoài nghi là dưới mặt đất có gì đó quái lạ.

Trực tiếp đối dưới mặt đất chính là dừng lại cuồng oanh loạn tạc, trọn vẹn đem mặt đất oanh ra một cái sâu đạt vài dặm hố to.

Nhưng mà, vẫn là không có gì trứng dùng.

Hắc Viêm vẫn tại cháy hừng hực, ở khắp mọi nơi.

"Cái này? ? ?"

Bọn hắn kinh ngạc.

Lại dẫn tới một số người chế giễu: "Ngu xuẩn."

"Nếu là Hắc Viêm có thể giải quyết, há lại sẽ đợi đến các ngươi đến nếm thử?"

"Chúng ta sớm đã thử qua!"

"Huống chi, cho dù thật có thể giải quyết, cũng sẽ không là như thế qua quýt bình bình thủ đoạn."

"Sợ chết, vẫn là cút nhanh lên đi."

"Bây giờ. . . Có thể cũng không phải là thần hồn cường độ đầy đủ, mới có thể sống sót."

". . ."

. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều có chút thấp thỏm.

Sợ hãi, bắt nguồn từ không biết!

Đối với những này từng cái thế giới cường giả đỉnh cao mà nói, kỳ thật, bọn hắn thường thường không sợ cái gọi là 'Cường giả' cường giả mạnh hơn, cũng có dấu vết mà lần theo.

Cho dù đánh không lại, tốt xấu có thể bảo mệnh.

Nếu là ngay cả bảo mệnh đều làm không được. . .

Vậy mình còn có thể trốn nha.

Thực sự không được, còn có quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cái này một lựa chọn.

Nhưng giờ phút này, đối mặt cái này không biết nhưng lại kinh khủng Hắc Viêm, lại là làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy bất an.

Chỉ là. . .

Phần lớn người hay là không muốn từ bỏ.

Dù sao, mắt thấy thịt mỡ đều đã muốn tới bên miệng a!

Lâm Tử Tiêu cũng có chút thấp thỏm.

Giờ phút này nhiều người, nàng không tiện đem Quan Thiên kính lấy ra cẩn thận phân tích, nhưng cũng thông qua thần thức không ngừng cùng a không tỷ giao lưu, có thể cho dù là nàng, giờ phút này cũng không thể làm rõ ràng cụ thể nguyên do.

Đồng dạng.

Lâm Phàm cũng có chút tê cả da đầu.

"Đến cùng là thứ quỷ gì?"

"Là cái kia không biết lại kì lạ sinh vật đang làm trò quỷ sao?"

"Vẫn là cái này Hắc Viêm bản thân vấn đề?"

"Ta cũng đang suy nghĩ điểm này."

Vô tỷ tỷ trầm ngâm nói: "Từ tiến đến đến bây giờ, kỳ thật ta vẫn luôn đang nghĩ biện pháp phân tích Hắc Viêm cấu thành."

"Thế nhưng là. . ."

"Cho tới bây giờ, ta đều không thể biết rõ ràng, cái này Hắc Viêm đến cùng là cái gì."

"Nó giống như là ngọn lửa, nhưng không có ngọn lửa đặc tính."

"Chợt nhìn, tựa hồ có thôn phệ chi lực, có thể cái này hình dung lại không chính xác."

"Thậm chí, ta giờ phút này càng xem nó càng giống như là có được một bộ phận sinh mạng thể đặc thù."

". . ."

"Sinh mạng thể?"

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Lâm Phàm đột nhiên trừng mắt: "Ngươi nói, có hay không một loại khả năng, cái này tất cả Hắc Viêm, kỳ thật, đều là cái kia không biết sinh mạng thể một bộ phận?"

". . . Cái này? !"

"Có chút quá mức không thể tưởng tượng nổi."

Vô tỷ tỷ nói: "Nếu thật sự là như thế, nó cũng không tránh khỏi quá lớn chút!"

Cái này Hỏa Diệm sơn, nói là núi, kỳ thật, lại là cực kì khổng lồ.

Mặc dù bọn hắn chỉ là thăm dò một phần trong đó, nhưng căn cứ trước đó kinh nghiệm đến suy đoán, cái này cả một cái 'Hỏa Diệm sơn' tại 'Đi vào' Vạn Giới Thâm Uyên trước đó, chỉ sợ bản thân liền là một cái thế giới.

Nói cách khác. . .

Gần như giống như là một cái thế giới lớn nhỏ sinh vật?

Vậy vẫn là sinh vật sao?

"Chư Thiên vạn giới, không thiếu cái lạ, có lẽ đâu?"

Lâm Phàm lại có khác biệt cái nhìn.

Lớn

Hoàn toàn chính xác quá ly kỳ.

Nhưng người nào quy định không thể có như thế lớn sinh vật?

Nhiều khi, không thể lấy tự thân nhận biết đến kết luận hết thảy sự vật.

Dù sao, mỗi người nhận biết, đều bắt nguồn từ hắn có khả năng tiếp xúc đến tri thức.

Có thể tiếp xúc không đến. . .

Ai biết được?

Như tiền thế trên Địa Cầu, chỉ tồn tại gốc Cacbon sinh vật.

Có thể chẳng lẽ toàn bộ vũ trụ, thậm chí Chư Thiên vạn giới, cũng chỉ có gốc Cacbon sinh vật rồi sao?

"Mà lại, nếulà hắn xem như một cái sinh vật đến xem, tựa hồ trước đó rất nhiều không nghĩ ra vấn đề, đều giải quyết dễ dàng."

"Bất quá. . ."

"Đây cũng chỉ là suy đoán, mà lại đối phương đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì, lại là như thế nào 'Chọn lựa' mục tiêu điểm này, ta lại là cũng nghĩ không thông."

"Vô tỷ tỷ, nhờ ngươi quan tâm kỹ càng ta, nếu có thứ gì tới gần, vô luận là bất kỳ vật gì, đều muốn trước tiên nhắc nhở ta!"

Lâm Phàm cũng không muốn cũng thay đổi thành thây khô, sau đó trực tiếp hóa thành tro!

Tốt

Vô tỷ tỷ một ngụm đáp ứng, Lâm Phàm lại vẫn không dám buông lỏng dù là mảy may.

Đồng thời, hắn nhíu mày trầm tư: "Không nhìn cảnh giới cao thấp, không phân thần hồn mạnh yếu."

". . ."

"Hoặc là cái này hư hư thực thực sinh vật tồn tại, tại ngẫu nhiên chọn lựa mục tiêu, hoặc chính là. . ."

"Tất cả mọi người tại hắn phạm vi công kích bên trong, cũng đều tại thời khắc tiếp nhận công kích, chỉ là công kích 'Thuộc tính' tạm thời còn không cách nào xác định."

"Mà đợi đến cái này 'Thuộc tính' vượt qua người nào đó nên thuộc tính hạn mức cao nhất lúc, liền sẽ bộc phát, từ đó dẫn động Hắc Viêm từ bên trong ra ngoài bộc phát, trong khoảng thời gian ngắn đem nó hóa thành tro tàn. . ."

"Vô tỷ tỷ, chúng ta mạo hiểm một điểm, tới gần một chút, nhiều quan sát mấy người, nhất là tiếp xuống bị hóa thành tro tàn người, làm nhiều so sánh."

"Ngươi lo lắng."

Vô tỷ tỷ lên tiếng nhắc nhở.

. . .

Lâm Phàm chậm rãi tới gần chút.

Quả nhiên không bao lâu, lại có người liên tiếp hóa thành tro tàn.

Gây lòng người bàng hoàng, có mười mấy người không còn dám chờ lâu, lựa chọn đường cũ lui về.

Mà trong quá trình này, Lâm Phàm cùng Quan Thiên kính lại là nhìn có chút rõ ràng.

"Những người này. . ."

"Quả nhiên, cùng bọn hắn thực lực mạnh yếu cùng thần hồn cường độ đều không hề khác gì nhau, nhìn như ngẫu nhiên chết bất đắc kỳ tử, nhưng kì thực, nhưng vẫn là có dấu vết mà lần theo."

"Cho tới bây giờ, chết bất đắc kỳ tử tâm tính của những người này, không, hoặc là nói, những người này. . . Phần lớn là ma tu, tà tu!"

"Cho nên, dụng tâm tính để hình dung cũng không chuẩn xác."

"Phải nói. . ."

"Đáy lòng hắc ám, hoặc là nói. . . Tâm tình tiêu cực?"

"Nếu là như vậy, kia trong thời gian ngắn, ta ngược lại thật ra không cần thay Cố Tinh Liên cùng Lâm Tử Tiêu các nàng lo lắng."

. . .

Sơ bộ phát hiện mánh khóe, cũng không phải là chỉ có Lâm Phàm một người.

Dù sao, cái này thật rất rõ ràng.

Chết đại bộ phận là ma tu, đủ để đem còn lại ma tu sợ mất mật.

Bọn hắn rốt cuộc không lo được cái gì Thế Giới Chi Tâm, nhao nhao bằng nhanh nhất tốc độ hướng ra ngoài phóng đi, chỉ cầu tạm thời bảo mệnh.

Về phần Thế Giới Chi Tâm. . .

Cùng lắm thì đi ra bên ngoài lại nghĩ biện pháp.

Chỉ là kể từ đó, chết thì chết, trốn thì trốn, từ bỏ từ bỏ. . .

Bọn hắn trận hình sớm đã loạn, còn muốn lại tiếp tục tiến hành thảm thức lục soát, đã không có khả năng.

Bạch

Có người trầm tư một lát sau, bỗng nhiên quay đầu, một đôi mắt, nhìn về phía Cố Tinh Liên. . ..