Chương 433: Yêu vật! Lâm Phàm xuất thủ, trấn áp! (1)

Chương 433: Yêu vật! Lâm Phàm xuất thủ, trấn áp! (1)

Trước đó nhiều người, lại không có ra cái này việc sự tình, bọn hắn còn có thể hơi chậm rãi 'Chơi' .

Nhưng giờ phút này. . .

Lại là có người ngồi không yên.

Có thời gian thời điểm có thể chậm rãi chơi, nhưng bây giờ quá mức quỷ dị, cũng quá mức hung hiểm, ai cũng không biết kế tiếp chết có phải hay không chính mình.

Dưới loại tình huống này, ai còn có thể quan tâm được kia rất nhiều?

Ngươi

"Kêu cái gì? Đến từ cái nào thế giới?"

Cố Tinh Liên hơi biến sắc mặt.

Đang do dự bên trong, lại nghe một người khác lại nói: "Thôi, quan tâm nàng kêu cái gì? Chớ có lại diễn kịch! Ai cũng biết ngươi có thủ đoạn đặc thù, có thể tìm tới kia thối chuột chỗ ẩn thân."

"Hiện tại, lập tức mang bọn ta đi tìm hắn, nếu không, chết!"

"Các ngươi. . ."

Cố Tinh Liên biến sắc lại biến: "Các ngươi đang nói cái gì, ta vì sao nghe không rõ?"

"Ta nhìn ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

"Còn muốn diễn kịch?"

"Còn dám diễn, lại nhìn ta các loại sẽ hay không lập tức xuất thủ đưa ngươi trấn sát?"

"Dẫn đường!"

Mắt thấy chung quanh người tất cả đều vây quanh, Cố Tinh Liên cắn răng, nhưng cũng không làm sao hơn, chỉ có thể nói: "Được."

Nhưng giờ phút này. . .

Nàng quả thực có chút do dự.

Là dẫn bọn hắn tiếp tục hướng Lâm Tử Tiêu đánh dấu chỗ nguy hiểm nhất mà đi, tốt hơn theo liền dẫn bọn hắn tuyển cái phương hướng, dùng cái này đến rời xa Lâm Phàm?

Đang do dự ở giữa, lại phát hiện bọn hắn người hay là nhiều lắm.

Dù là có không ít đã bị dọa lùi, nhưng giờ phút này còn có một trăm hơn số mười người.

"Còn phải tiếp tục cắt giảm nhân số, nếu không vẫn rất là không ổn."

Nàng cắn răng một cái, cắm đầu liền hướng Lâm Tử Tiêu đánh dấu trong khu vực này chỗ nguy hiểm nhất mà đi.

"Đuổi theo!"

"Lượng nàng cũng không dám ra vẻ."

"Nhưng nói trở lại, hẳn là các ngươi đều không sợ chết hay sao? Chết nhưng chính là xong hết mọi chuyện, cái gì cũng bị mất, còn không nhanh đi ra ngoài?"

"Ha ha, đúng vậy a, cho nên vì sao ngươi không đi ra?"

Mặc dù bức bách Cố Tinh Liên dẫn đường, đồng thời tất cả mọi người cùng sau lưng bọn hắn, nhưng bọn hắn ở giữa, nhưng cũng tuyệt không phải tốt bao nhiêu quan hệ, thậm chí mỗi giờ mỗi khắc đều tại 'Công tâm' .

Chỉ là. . .

Có thể kiên trì đến bây giờ người, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy liền bị nhân cổ nghi ngờ cùng lắc lư.

Hoặc là đối với mình thực lực có tự tin.

Hoặc là, chính là gan lớn, không sợ chết.

Không người tại lùi bước.

Dù là ở trong quá trình này, lại là mấy người bị đốt thành tro bụi, bọn hắn cũng chỉ là nghiêm nghị quát lớn, thúc giục Cố Tinh Liên gia tốc.

Hứa Duy Nhất đi theo Cố Tinh Liên bên cạnh thân, sắc mặt có chút khó coi truyền âm hỏi thăm: "Làm sao bây giờ?"

Cố Tinh Liên tìm đạo: "Không có việc gì, sư thúc tổ, ngươi tạm thời cùng ta kéo ra một chút khoảng cách, sau đó nếu là có nguy hiểm, nhớ lấy trước tiên rời đi, chớ có là ta mà táng thân tại đây."

Ngươi

Hứa Duy Nhất giật mình trong lòng.

Nghe thấy lời ấy, nàng làm sao không biết, Cố Tinh Liên đã trong lòng còn có tử chí, cho dù là chết, đều muốn đem một bộ phận người lừa giết nơi này!

Chỉ là. . .

Làm như thế, thật đáng giá không?

Một sát na này, nàng lại có chút hoảng hốt.

Nàng cả đời này, đều đang vì Vạn Giới Thâm Uyên, là Thế Giới Chi Tâm mà cố gắng, thậm chí ngay cả danh tự đều là vì vậy mà đến, cả đời chỉ làm duy nhất một sự kiện, nàng cũng đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý.

Nàng vững tin, coi như mình táng thân ở đây, mang theo trước khi chết một giây sau cùng, cũng sẽ không hối hận, càng sẽ không do dự.

Thế nhưng là. . .

Làm phát hiện Cố Tinh Liên cũng trong lòng còn có tử chí, thậm chí muốn ở chỗ này vì thế mà hiến thân thời điểm, nhưng vẫn là nhịn không được tinh thần hoảng hốt.

Tất cả mọi người vì Thế Giới Chi Tâm mà liều mạng chết. . .

Cái này thật đáng giá không?

Có thể nàng cả đời này bị giáo dục, tiếp nhận tư tưởng, lại không cho phép nàng đi hoài nghi, càng không cho phép nàng đi phản đối.

Bởi vậy, chỉ có thể trầm mặc gật đầu, sau đó, chậm rãi thối lui đến trong đám người.

Một màn này, ngược lại là có không ít người cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng bây giờ cũng không phải là nổi lên thời điểm, cho nên, cũng không ai nói thêm cái gì.

. . .

"Sắp đến!"

Cố Tinh Liên yên lặng tính toán khoảng cách.

Cũng chính là vào lúc này, lại là hai người đồng thời bị đốt cháy bỏ mình, có người cả giận nói: "Ngươi còn tại lề mề thứ gì? Dùng ngươi tốc độ nhanh nhất dẫn đường!"

". . ."

Cố Tinh Liên bỗng nhiên quay đầu: "Nơi này vốn là hiểm địa, trong đó ai cũng không biết có bao nhiêu không biết nguy cơ, ở chỗ này còn lấy tốc độ nhanh nhất đi đường, chẳng phải là lấy chết hữu đạo, tự tìm đường chết?"

"Ngươi muốn chết, ta vẫn còn không muốn chết!"

"Trò cười!"

Người kia lại là lúc này cười lạnh một tiếng: "Nếu là truy đuổi kia thối chuột dấu vết lưu lại, ngươi thì sợ gì nguy hiểm? Đã hắn đều có thể đi, dựa vào cái gì ngươi không thể đi, dựa vào cái gì chúng ta không thể đi?"

"Hẳn là chúng ta nhiều người như vậy, còn không bằng hắn một người, hắn có thể khắc phục nguy hiểm, chúng ta không cách nào vượt qua, cần tránh né hay sao?"

"Ngươi như lại không gia tốc, cũng không cần cân nhắc cái gì nguy cơ, vẫn là cân nhắc chính mình có thể sống mấy hơi thở đi!"

Uy hiếp trắng trợn.

Cố Tinh Liên sắc mặt xanh xám, trong lòng, lại là cười lạnh không thôi.

"Như thế vừa đúng ý tôi a."

"Đã như vậy. . ."

Oanh

Nàng như vậy gia tốc, thậm chí còn cố ý làm ra khá lớn động tĩnh, quanh mình đều tại oanh minh, không gian tại rung động, có đại lượng đạo văn tùy theo hiển hóa.

Ngược lại là cũng không ai nói nàng cái gì.

Dù sao có chút bí thuật, cho dù là thân pháp loại bí thuật, lúc thi triển cũng là động tĩnh không nhỏ.

Hưu

Cố Tinh Liên tốc độ trong nháy mắt tăng lên.

Bọn hắn lập tức đuổi theo.

Nhưng

Bất quá trong chốc lát mà thôi, tất cả mọi người trong lòng đập mạnh, một cỗ bất an chi ý tại tất cả mọi người trong lòng lan tràn.

Đến bọn hắn cảnh giới này, xu cát tị hung cơ hồ đã là bản năng.

Nhất là làm nguy cơ tới gần lúc, mỗi người đều có thể có cảm ứng.

Mà giờ khắc này, bọn hắn loại cảm ứng này trực tiếp 'Kéo căng' liền tựa như toàn thân tất cả tế bào đều đang run sợ, tại thét lên, tại nói cho bọn hắn nguy hiểm, mau thoát đi.

"Không được!"

"Gặp nguy hiểm!"

"Thế nhưng là. . . Rõ ràng cùng mới không khác nhau chút nào, cái gì cũng không thấy, như thế nào như thế?"

Lui

Đám người trong nháy mắt loạn.

Những vật khác đều sẽ gạt người, nhưng mình bản năng chẳng lẽ còn sẽ lừa gạt mình hay sao?

Bọn hắn vội vàng lựa chọn lui lại.

Nhưng cùng lúc đó, bọn hắn nhạy cảm phát hiện, trạng thái của mình rất không thích hợp.

Không gian chung quanh tựa như hóa thành kinh khủng đầm lầy, để bọn hắn lâm vào trong đó, bước đi liên tục khó khăn.

Cũng may, ra sức giãy dụa ngược lại là còn có thể chậm rãi di động, nhưng tại trong quá trình này, vấn đề mới tùy theo xuất hiện.

A

Có người kinh hô một tiếng.

Đám người còn tưởng rằng lại có người bị Hắc Viêm 'Nhóm lửa' có thể một chút chú ý, mới phát hiện cũng không phải là như thế, hắn vẫn có thể ngăn cản Hắc Viêm, nhưng lại trong nháy mắt từ thanh tráng niên thân thể cùng diện mạo, biến thành trung niên, sau đó là lão niên, lại vẫn đang không ngừng già nua. . .

"Là Vân Triệt Tử, hắn là Thập Kiếp Tán Tiên!"

"Hắn như thế nào như thế?"

Tại mọi người nhìn chăm chú, tuế nguyệt, vị này vô tình nhất thợ điêu khắc, tại thời khắc này phảng phất được trao cho sinh mệnh, tại Vân Triệt Tử trên thân rõ ràng hiển hóa.

Sợi tóc của hắn, tựa như phim đèn chiếu từ hắc chuyển trắng, lại từ trắng chuyển xám, cuối cùng như cỏ khô khô héo tản mát.

Da thịt của hắn đã mất đi ngày xưa quang trạch, nếp nhăn như khe rãnh khắc sâu, mỗi một tấc đều ghi chép dấu vết tháng năm.

Cặp kia đã từng nhìn rõ thế sự đôi mắt, cũng dần dần đã mất đi quang mang, trở nên đục không chịu nổi.

Càng làm cho người ta kinh hãi là, đây hết thảy biến hóa cũng không phải là tiến hành theo chất lượng, mà là tại ngắn ngủi trong nháy mắt hoàn thành, phảng phất vượt qua ngàn vạn năm thời gian áp súc tại một cái chớp mắt.

Vân Triệt Tử thân hình cấp tốc héo rút, xương cốt phát ra làm người sợ hãi tiếng tạch tạch, phảng phất ngay cả thời gian quy tắc đều tại thời khắc này đối với hắn mất kiên trì, nóng lòng đem hắn kéo vào vĩnh hằng hắc ám.

"Cái này. . . Thiên Phạt sao?"

Vân Triệt Tử tự lẩm bẩm, thanh âm bên trong tràn đầy không thể tin cùng vô tận bi thương.

Hắn nếm thử điều động thể nội còn sót lại Tiên Nguyên chống cự, lại phát hiện những cái kia đã từng cường đại đến đủ để cải thiên hoán địa lực lượng, giờ phút này lại như cùng nến tàn trong gió, dễ dàng sụp đổ.

Đáng tiếc, tại tuế nguyệt xâm nhập phía dưới, hết thảy đều là phí công, dù cho là Tiên Nguyên cũng ngăn không được.

Tiên quang dập tắt.

Vân Triệt Tử chậm rãi ngã xuống, hóa thành một đống xương khô. . .

"Cái này? !"

Mọi người đều biến sắc.

Lại là một loại quỷ dị kiểu chết!

"Vân Triệt Tử người này ta có chút hiểu rõ, nếu là không cân nhắc Tán Tiên Kiếp, ít nhất còn có mấy chục vạn năm thọ nguyên, thì sẽ ở trong nháy mắt trực tiếp chết già, thậm chí trực tiếp hóa thành xương khô? ? ? Lấy tuổi thọ của hắn cùng thực lực, nếu là bình thường chết già thậm chí hóa thành xương khô, chí ít cần trăm vạn năm tuế nguyệt!".