Chương 433: Yêu vật! Lâm Phàm xuất thủ, trấn áp! (2)

Chương 433: Yêu vật! Lâm Phàm xuất thủ, trấn áp! (2)

"Trăm vạn năm tuế nguyệt tại trong nháy mắt trôi qua, cái này. . . ? !"

Đám người tê cả da đầu, thân thể run rẩy kịch liệt.

Tuế nguyệt hai chữ, là vô tình nhất.

Điểm này, phàm nhân cảm ngộ nhất là thấu triệt.

Dù sao chỉ là hai ba trăm năm thời gian, tuế nguyệt biến thiên quá rõ ràng.

Thế nhưng là đối tu tiên giả mà nói, nhất là cường đại tu tiên giả, tuế nguyệt, liền không còn như vậy gấp gáp, nhiều khi, không đến chính mình thọ nguyên sắp hết thời điểm, bọn hắn thậm chí đối với thời gian trôi qua cảm giác đều mơ hồ không rõ.

Thẳng đến thọ nguyên sắp hết, nhưng lại sẽ cảm khái, cuối cùng bù không được tuế nguyệt sát phạt, ngăn không được thời gian trôi qua.

Có thể vậy cũng là tại hết thảy dưới tình huống bình thường.

Giờ phút này, trăm vạn năm tuế nguyệt áp súc tại trong nháy mắt, cái này không khỏi quá mức kinh khủng!

So Hắc Viêm thiêu đốt mà chết càng thêm rung động lòng người, cũng càng dọa người.

"Đây chẳng lẽ là. . ."

Có người sợ hãi, con ngươi địa chấn.

Người bên ngoài lập tức truy vấn: "Là cái gì?"

Cảnh tượng này quá quỷ dị, cũng quá dọa người.

Đều chưa thấy qua, cũng chưa từng nghe qua a!

Người kia run rẩy nói: "Tại ta thế giới kia, có một loại kỳ độc, tên là 'Thiên Niên Sát' cái gọi là Thiên Niên Sát, chính là từ một loại đặc thù cổ trùng trên thân rút ra mà đến, loại độc này ẩn chứa tuế nguyệt chi lực, nhưng tại chớp mắt đem để cho người ta đi đến cả đời, từ hài đồng, cho đến chết già!"

"Nhưng Thiên Niên Sát cái tên này, chỉ là vô tri phàm nhân chỗ lấy."

"Bởi vì có người trúng qua loại độc này cũng lưu truyền rộng rãi, tại phàm nhân xem ra, có thể khiến người ta trong nháy mắt đi đến trăm năm tuế nguyệt trở thành xương khô, há không chính là 'Thiên Niên Sát' tụ ngàn năm tuế nguyệt tại trong nháy mắt?"

"Nhưng chúng ta những tu sĩ này cũng rất rõ ràng, vậy nhưng căn bản không phải 'Thiên Niên Sát' mà là 'Vạn năm giết' thậm chí 'Mười vạn năm giết' !"

"Chớp mắt vượt qua bao nhiêu năm tháng, hoàn toàn là nhìn độc kia nồng độ, cùng luyện chế người thủ đoạn, mà không phải vẻn vẹn chỉ có ngàn năm. . ."

"Có thể loại độc này quá mức ác độc, cũng quá mức hung ác, đã sớm bị đám tiền bối diệt tuyệt, liền ngay cả ta cũng chỉ là tại trong truyền thuyết từng nghe nói, căn bản chưa từng nhìn thấy."

"Cái này chớp mắt trăm vạn năm tuế nguyệt, hẳn là. . ."

Lộc cộc!

Hắn hoài nghi đây chính là siêu cường bản 'Thiên Niên Sát' !

Chẳng lẽ mẹ nhà hắn 'Ngàn vạn năm giết' ?

"!"

Những người khác cũng là nghe run như cầy sấy.

Dù sao, đối đầu quỷ dị như vậy thủ đoạn. . . Nếu là một khi giáng lâm đến trên người mình, lại có ai xác định chính mình có thể chống đỡ được trăm vạn năm tuế nguyệt xâm nhập?

Bọn hắn giãy dụa lấy, chuẩn bị lui lại.

Nhưng vào thời khắc này, Lâm Tử Tiêu thông qua Quan Thiên kính nhạy cảm phát giác được, Vân Triệt Tử trong hài cốt, đột nhiên có một đạo cái bóng mơ hồ đập ra tới. . .

Đây không phải là người bóng dáng, chính là một đoàn quỷ dị 'Sương mù' lại cực kì ảm đạm, cho dù là thần thức đều rất khó phát hiện.

Cái bóng kia chợt lóe lên, lại nhào về phía một người khác.

A

Không

"Đừng, đừng tìm ta, a! ! !"

Người kia rất nhanh phát giác được không đúng, hắn cảm thấy mình đang nhanh chóng suy yếu, khí lực cả người cũng tại kịch liệt biến mất, liền ngay cả thể nội tiên lực đều rất giống bị vô tận tuế nguyệt ảnh hưởng, tại kịch liệt 'Tiêu tán' trở về giữa thiên địa.

Thần thức đều bị ma diệt!

Mắt trần có thể thấy chỗ, thân thể của mình tất cả khu vực, đều tại đây khắc cấp tốc khô quắt, hình như xương khô!

Tiếp theo một cái chớp mắt. . .

Tiếng kêu thảm thiết của hắn im bặt mà dừng, cũng là hóa thành một bộ xương khô.

"! ! !"

Lâm Tử Tiêu lông mày cuồng loạn, lập tức lấy thần thức truyền âm nói cho Quý Sơ Đồng, Cố Tinh Liên cùng chính Hứa Duy Nhất phát hiện, để các nàng ngàn vạn cẩn thận.

Mà những người khác càng là hoảng sợ bất an, người người cảm thấy bất an.

Cái này đến cái khác!

Nhìn không thấy, sờ không được.

Quá mức quỷ dị!

Ai có thể không sợ?

"Lăn, đều cút cho ta a!"

Kia cái thứ hai hóa thành xương khô người đồng đội rất là e ngại, hắn không biết là thứ gì tại quấy phá, cũng không biết là độc, vẫn là một loại nào đó kì lạ pháp tắc.

Nhưng hắn vạn phần hoảng sợ, nhịn không được hướng quanh mình điên cuồng xuất thủ.

Vô luận là cái gì, hắn đều hi vọng chính mình có thể bằng vào cái này toàn lực ứng phó thế công đem nó đẩy lui, đánh bay.

Nhưng như thế hành vi, cũng đã là có chút điên dại.

Chỉ là. . .

Không ai chế giễu hắn.

Bởi vì cái này đặc nương thật rất khủng bố.

Thế nhưng là. . .

Tại trước mắt bao người, hắn điên cuồng xuất thủ cũng không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, ngược lại là trực tiếp trở thành 'Người thứ ba' cấp tốc già nua. . .

"Đáng chết!"

"Đến cùng là thứ quỷ gì?"

"Con mẹ nó chứ không chơi!"

"Cái này đáng chết không gian lại là chuyện gì xảy ra, tại sao lại đột nhiên được xếp đến tận đây, ta tinh thông không gian chi đạo, giờ phút này vậy mà đều bất lực?"

"Không quản được nhiều như vậy! Nhanh, cùng nhau xuất thủ, đánh vỡ mảnh không gian này phong tỏa, nếu không chúng ta đều phải táng thân nơi này!"

"Thế Giới Chi Tâm về sau lại nói, nhưng chúng ta nếu là lại không cùng nhau xuất thủ, liền thật muốn toàn bộ chết ở chỗ này!"

"Nhanh a!"

Bọn hắn mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, tuyệt đối không có cái gì mọi người đồng tâm hiệp lực, trên dưới một lòng.

Nhưng

Sống còn, sợ chết, nhưng cũng là thật.

Nếu như Thế Giới Chi Tâm đang ở trước mắt, vì tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm, bọn hắn có lẽ không có mấy người sẽ sợ chết, nhưng hắn mẹ hiện tại ngay cả Thế Giới Chi Tâm bóng dáng cũng không thấy, lại gặp được như thế nguy cơ. . .

Cái này còn không cùng lúc xuất thủ nếm thử thoát khỏi nguy cơ, chẳng lẽ chờ chết sao?

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Cái này đến cái khác cường giả bộc phát, bọn hắn thực lực đều rất kinh người, dù sao kẻ yếu cũng sớm đã lui ra, căn bản không dám đuổi tới nơi này.

Có thể dù là như thế, mảnh không gian này cũng vẫn như cũ 'Ổn' đáng sợ!

Bọn hắn vẫn tốc độ cực chậm, các loại thủ đoạn đều hoàn toàn vô dụng.

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì? !"

Có người sụp đổ gầm thét.

Thế nhưng chính là tại lúc này, người thứ tư bắt đầu kịch liệt già nua.

Cái này. . . Càng kinh khủng!

Liền tựa như tất cả mọi người sẽ một cái tiếp một cái chết thảm, nhưng người nào cũng không biết kế tiếp sẽ chết người, cũng không ai biết thứ quỷ này đến cùng sẽ giết chết nhiều ít người, lại là sẽ ở cái nào đó thời gian điểm đình chỉ. . .

"Đây chính là cái kia sinh vật sao?"

"Ta trước đó. . . Đoán sai rồi?"

Lâm Phàm cũng ở phía xa quan sát, thông qua Quan Thiên kính, hắn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy cái kia sinh vật, nhưng thủ đoạn như thế, nhưng cũng để đầu hắn da tóc tê dại.

"Chớp mắt trăm vạn năm, thậm chí càng nhiều tuế nguyệt. . ."

"Cũng không tránh khỏi quá dọa người chút, ai có thể gánh vác được?"

Lâm Phàm biết mình không tính yếu, nhất là nếu như toàn diện cùng hưởng học trò tu vi cùng chiến lực, không thể nghi ngờ sẽ càng mạnh.

Có thể dù là như thế, hắn cũng chạy không thoát tuế nguyệt xâm nhập a.

Chớp mắt trăm vạn năm thậm chí ngàn vạn năm, đây là thật gánh không được! Trừ phi có thể không nhìn thời gian, đồng thọ cùng trời đất.

Nếu không, ai có thể trải qua ở như thế hô hố?

Liền xem như những cái này Chân Tiên, Thiên Tiên thậm chí Kim Tiên đều sợ hãi a?

Cho dù là bọn họ có thể sống tới mấy ngàn vạn thậm chí trên triệu năm, có thể chớp mắt khấu trừ một mảng lớn tuổi thọ, ai đặc nương cũng chịu không được a!

Hắn muốn xông qua cứu người.

Chí ít, đem Cố Tinh Liên, Hứa Duy Nhất cùng Lâm Tử Tiêu các nàng cứu ra.

Nhưng giờ phút này, nơi đó quá mức nguy hiểm cùng quỷ dị, hắn nếu là vọt thẳng đi qua, chỉ sợ là người không có cứu ra, sẽ còn để cho mình cũng lâm vào nguy cơ.

". . ."

"Vô tỷ tỷ, mật thiết chú ý, ta tạm thời lĩnh ngộ một lát!"

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

Lúc này, có lẽ chỉ có cùng hưởng tất cả học trò về sau nghịch thiên ngộ tính có thể trợ giúp chính mình.

Thời Gian Chi Đạo. . .

Hắn cũng hiểu sơ như vậy một chút.

Thạch Hạo Đệ Nhị Chí Tôn Thuật, liền có thể tại trình độ nhất định phía trên đùa bỡn thời gian, chỉ là, còn chưa tới trước mắt cái này cái gọi là 'Thiên Niên Sát' như vậy kinh khủng.

Nhưng từ cạn tới sâu.

Bởi vì Đệ Nhị Chí Tôn Thuật nguyên nhân, Lâm Phàm đã sơ bộ hiểu rõ cũng đọc lướt qua thời gian pháp tắc.

Hiện tại, coi đây là đột phá khẩu, bật hết hỏa lực, nếm thử lĩnh ngộ tầng thứ cao hơn thời gian pháp tắc cũng cứu người, lại không phải làm không được.

Hắn không đợi Vô tỷ tỷ đáp lại, lập tức khoanh chân ngồi xuống, treo lên mười hai phần tinh thần, toàn lực ứng phó cảm ngộ thời gian pháp tắc.

. . ..