Chương 433: Yêu vật! Lâm Phàm xuất thủ, trấn áp! (3)

Chương 433: Yêu vật! Lâm Phàm xuất thủ, trấn áp! (3)

A

Tiếng kêu thảm thiết một cái tiếp một cái.

Cái kia quỷ dị thân ảnh không có mấy người có thể phát hiện, nhưng lại vẫn luôn lành nghề đầu.

Giống như là một đầu không có nhục thân thần bí sinh vật tại lấy tuế nguyệt làm thức ăn, thôn phệ vốn thuộc về những này cường giả đỉnh cao tuế nguyệt.

Thậm chí, bụng của nó còn giống như cái động không đáy, làm sao ăn đều ăn không đủ, một mực chưa từng ngừng.

"Không hổ là. . ."

"Chín thành chín tử vong suất a."

Hứa Duy Nhất cùng Cố Tinh Liên liếc nhau, sắc mặt đều rất khó coi.

Cũng may, giờ phút này các nàng vận khí coi như không tệ, tạm thời không có bị để mắt tới, có thể loại này tuyệt vọng cùng kinh khủng cảm giác, lại là quanh quẩn tại tất cả mọi người trong lòng.

Rất nhiều người trực tiếp 'Nổi điên' .

Các nàng ngược lại là còn có thể giữ vững tỉnh táo, nhưng lại cũng là tim đập rộn lên, rất là bất an.

Lâm Tử Tiêu lông mày thật sâu nhăn lại.

Một bên Quý Sơ Đồng sớm đã sắc mặt trắng bệch.

"Chúng ta. . ."

"Còn có thể ra ngoài sao?"

". . .  có thể!"

Lâm Tử Tiêu thấp giọng mở miệng: "Ta đang chờ một cái cơ hội."

"Mà lại, tên kia cũng đang nghĩ biện pháp."

"Về phần hiện tại."

"Tại bảo đảm chúng ta tự thân an toàn tình huống dưới, xem kịch liền tốt, bọn gia hỏa này, tốt nhất là chết hết mới tốt."

Sợ

Nàng tự nhiên cũng sợ.

Nhưng kế hoạch này đều là nàng nghĩ ra được, mà lại kế hoạch này mục đích cuối cùng nhất chính là muốn lợi dụng nơi này nguy hiểm tận khả năng đem bọn gia hỏa này làm nhiều chết một chút.

Trong nội tâm nàng vốn là miễn cưỡng 'Có ít' .

Lại thêm có Quan Thiên kính nơi tay, nàng đã miễn cưỡng nhìn thấy tên kia, không còn là 'Hoàn toàn không biết' .

Bởi vậy, nàng đương nhiên sẽ không như là những người khác thất kinh, thậm chí là nổi điên.

Nhất nhất nhất trọng yếu nhất chính là, nàng có lực lượng, có thể bảo đảm an toàn của mình.

Cho nên, thời khắc này nàng, nhìn như kinh hoảng, kì thực vững như lão cẩu, tại mật thiết chú ý tất cả mọi người nhất cử nhất động, đồng thời âm thầm mưu đồ.

. . .

"Chỉ là. . . Có chút đáng tiếc."

Lâm Tử Tiêu khẽ nhíu mày, nói nhỏ: "Dựa theo trước mắt tiến độ đến xem, tại những người này bị tất cả đều đánh giết, hoặc là đánh giết hơn phân nửa trước đó, bọn hắn cũng đã có thể thoát ly mảnh không gian này chồng chất khu vực."

"Cái này quỷ dị sinh vật mặc dù rất mạnh, thủ đoạn cũng khó có thể chống cự, nhưng hiệu suất hơi thấp chút."

Nàng thở dài trong lòng.

Thứ này mạnh thì có mạnh mạnh, quỷ dị cũng là thật quỷ dị.

Nếu như là một tiểu đội, thậm chí mấy cái tiểu đội xông tới, kia cơ bản đều là thập tử vô sinh.

Có thể hết lần này tới lần khác người tới nhiều như vậy, mà lại trước mắt xem ra, cái kia sinh vật chỉ có 'Đơn thể công kích' mỗi lần chỉ có thể công kích một người, cái này cho những người khác chạy trốn thời gian.

Lại không gian chồng chất, áp súc mặc dù hạn chế chúng tu sĩ chạy trốn tốc độ chín thành chín.

Có thể cuối cùng không phải 'Giam cầm' bởi vậy, đến lúc này hai đi, liền cho bọn hắn thời gian.

Chỉ cần tại bị dát rơi trước đó rời đi phiến khu vực này, có lẽ liền an toàn.

Thế nhưng là. . .

Các ngươi nếu như an toàn, vậy ta không uổng phí tâm tư a?

Nếu để cho các ngươi phần lớn người cứ như vậy chạy trốn, vậy ta đây a cố gắng, thậm chí liều mạng như vậy, đây tính toán là cái gì?

Cho nên. . .

Đến cho các ngươi thêm điểm liệu.

Ông

Lâm Tử Tiêu mi tâm phù văn chậm rãi vặn vẹo, hoán đổi, lặng yên không một tiếng động ở giữa, không gian vặn vẹo tăng lên. . .

Trừ Lâm Phàm bên ngoài, không có 'Người' phát giác được, mảnh không gian này chồng chất, vặn vẹo phạm vi, tại lặng yên không một tiếng động mở rộng.

Hoặc là nói, bọn hắn cũng không tâm tư đi chú ý những chi tiết này.

Bảo mệnh cũng không kịp đây.

Đáng tiếc, vẫn là không gánh nổi!

Thẳng đến, liên tiếp chết già hơn mười người về sau, rốt cục có người phát hiện mánh khóe.

"Đây là vật gì? !"

Hắn sắc mặt biến đổi lớn: "Có cái gì nhào tới!"

"Đây là. . ."

Vẻ hoảng sợ càng đậm: "Sống?"

"Lại là vật sống? !"

A

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, biết rõ ràng, tuế nguyệt chi lực xâm nhập, để hắn tại trong nháy mắt chết già, hóa thành một đống xương khô.

Sống

"Không phải là sinh vật sao? !"

Lập tức, tất cả mọi người càng thêm hoảng sợ.

Làm như thế nửa ngày, tất cả mọi người tưởng rằng có cái gì khó lấy tưởng tượng đại khủng bố, kết quả ngươi bây giờ nói cho ta, là một loại nào đó sinh vật đang làm trò quỷ?

"Cái gì yêu vật, dám can đảm như thế hung ác điên cuồng? !"

Một cái đại hòa thượng chợt quát một tiếng: "Phật quang phổ chiếu, vạn pháp quy nhất!"

"Cho ta hiện hình!"

Oanh

Đầy trời Phật quang vãi xuống tới.

Tại bí thuật gia trì phía dưới, cuối cùng là sơ hiện mánh khóe, Phật quang chiếu rọi xuống, mặc dù vẫn thấy không rõ đối phương đến cùng là cái gì yêu vật, nhưng nó vị trí, Phật quang lại là không cách nào xuyên thấu.

Bởi vậy, có thể rõ ràng nhìn thấy một cái 'Bóng ma' .

Bóng ma là một đoàn 'Sương mù' !

Nhưng chính là dạng này một đoàn sương mù, tại trước mắt bao người, nhào ai ai chết, đều không ngoại lệ.

"Cái này mẹ hắn là cái gì yêu vật?"

"Giết nó!"

"Đại hòa thượng, ngươi đã có thể để cho nó hiện hình, chẳng lẽ liền không thể giết nó?"

"Đúng vậy a, đại hòa thượng, con mẹ nó ngươi nhanh động thủ, đối phó yêu vật, không phải là các ngươi phật môn sở trường trò hay sao?"

Kia đại hòa thượng khóe miệng co giật.

"A Di Đà Phật, bần tăng cũng chỉ có thể hết sức nỗ lực."

"Mới sở dĩ chưa từng có hiệu quả, có lẽ là lung tung đánh một trận, cũng không trúng đích."

"Mà giờ khắc này. . ."

"Đã có thể trông thấy, vậy liền. . ."

"Không được!"

"Ngọa tào!"

Đại hòa thượng quát to một tiếng, trực tiếp phát nổ nói tục.

Chỉ vì yêu vật kia vậy mà đột nhiên chuyển hướng, hướng hắn đánh tới!

Nguyên bản, nó rõ ràng là nhào về phía gần nhất cái kia Đệ Cửu Cảnh tu sĩ tới, nhưng bị Phật quang chiếu xạ, có bóng dáng về sau, vậy mà đột nhiên nhào về phía hắn!

Hiển nhiên, nó thật sự là cái sinh vật, lại chí ít có trình độ nhất định trí tuệ.

Nhưng cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là. . .

Cái này nếu là trúng đích, chính mình chẳng phải là chết chắc?

Không được!

"Đi chết đi!"

"Vạn phật hướng tông!"

"Phật cũng nổi giận!"

"Bách Kiếp vô tướng!"

Trong chốc lát mà thôi, đại hòa thượng này trực tiếp liều mạng, đem tự thân tuyệt học mạnh nhất toàn bộ đánh phía cái kia đạo bóng dáng.

Nhưng mà, cũng không có cái gì trứng dùng, yêu vật kia trực tiếp xuyên thấu tất cả công kích, tựa như không tại cùng một cái thế giới.

Nhưng cũng đột nhiên đập ra đến, trực tiếp tiến vào đại hòa thượng thể nội.

"! ! !"

Đại hòa thượng cười thảm một tiếng: "Ta mệnh đừng vậy!"

Sau đó. . .

Hắn nếu như người khác, hóa thành một đống xương khô.

Mà không Phật quang chiếu rọi, kia sinh vật lại lần nữa ẩn hình.

Lòng của mọi người, lại là trong nháy mắt nâng lên cổ họng.

"Phật quang có thể để cho hiện hình, lại không thể đối hắn tạo thành tổn thương?"

"Cuối cùng là cái gì yêu vật? !"

"Đáng chết, ai có biện pháp?"

"Nhanh nghĩ một chút biện pháp a, nếu không, chúng ta tất cả đều muốn chết!"

". . ."

Bất lực!

Giờ này khắc này, những này tại thế giới của mình độc bá nhất phương, thậm chí thân là đệ nhất thiên hạ đại lão, lại là tất cả đều luống cuống.

Hoảng như lão cẩu!

Mặc cho chiến lực mạnh hơn, thủ đoạn lại nhiều, giờ phút này, đều không phát huy ra được, chỉ có thể một cái tiếp một cái ngã xuống.

Nổi điên người, cũng là càng ngày càng nhiều.

. . .

"Kế hoạch ngược lại là rất hoàn mỹ."

Lâm Phàm đột nhiên mở ra hai mắt: "Chính là cái đồ chơi này cường hoành, ra ngoài ý định a."

"Mà lại, ta mơ hồ biết cái đồ chơi này năng lực."

"Thời gian, không gian. . ."

"Nó nắm trong tay, không chỉ là chớp mắt trăm vạn, ngàn vạn năm lực lượng thời gian, đồng thời, cũng nắm giữ lấy 'Không gian pháp tắc' a."

"Xuyên thấu công kích, nhìn như 'Không thể chọn trúng' kì thực, lại là 'Thần uy' gia cường phiên bản."

"Như thế nói đến, phải giải quyết nàng. . ."

"Cũng là không phải không được."

"Bất quá. . ."

"Vừa vặn nhìn nhìn lại, kéo dài kéo dài thời gian, để bọn hắn chết nhiều một chút."

"Nếu không ta tùy tiện xuất thủ, ngược lại sẽ dẫn lửa thiêu thân."

"Về phần hiện tại, liền nhìn xem đi."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Mượn cơ hội này nhiều, có thể diệt trừ nhiều ít người liền diệt trừ bao nhiêu."

"Chỉ cần nó không để mắt tới Cố Tinh Liên bọn hắn, ta liền không xuất thủ."

Thời gian không dài.

Nhưng ở nghịch thiên ngộ tính gia trì dưới, Lâm Phàm đã đại khái biết rõ ràng tình trạng, cũng đã ngộ ra được có thể ngắn ngủi ngăn cản tuế nguyệt xâm nhập biện pháp.

Nhưng bây giờ cũng không phải là xuất thủ thời cơ tốt.

. . .

Đến từ từng cái thế giới cường giả một cái tiếp một cái ngã xuống.

Mà Lâm Phàm cũng đã bắt đầu cân nhắc một khả năng khác.

"Nói đúng là, ta có thể hay không nghĩ biện pháp đem cái đồ chơi này 'Bắt giữ'."

"Xem như linh thú, hoặc là khí linh loại hình đến dùng?"

Thứ này rất yêu tà, quỷ dị, cũng rất mạnh!

Dùng để đánh lén, một khi trúng đích thật đúng là không có mấy người có thể đỡ nổi, sẽ ở chớp mắt bên trong dát rơi!

Nếu như có thể vì chính mình sở dụng. . .

Vậy coi như lợi hại.

"Chỉ là. . ."

"Rất khó a."

"Có lẽ chỉ có đánh bại nó thời điểm, mới biết được nên làm như thế nào."

". . ."

. . .

Một trăm hơn số mười người..