Chương 433: Yêu vật! Lâm Phàm xuất thủ, trấn áp! (4)

Chương 433: Yêu vật! Lâm Phàm xuất thủ, trấn áp! (4)

Trong khoảng thời gian ngắn liền vội kịch giảm mạnh, giờ phút này, đã không đến ba mươi người.

Những người còn lại không khỏi hoảng sợ vô cùng.

Cũng chính là giờ phút này, yêu vật kia, để mắt tới Hứa Duy Nhất!

Lâm Phàm lập tức lông mày nhíu lại.

"Hai mươi mấy người. . ."

"Toàn lực bộc phát, lại chúng ta năm người cùng nhau liên thủ, chưa hẳn không giải quyết được."

Oanh

Hắn đột nhiên xông ra, đang muốn xuất thủ, lại đột nhiên thu được đến từ 'A Vô tỷ' tin tức, để hắn tạm thời đừng xuất thủ.

Lâm Phàm sững sờ.

Vội vàng dừng bước lại.

Hắn không biết Lâm Tử Tiêu có cái gì thủ đoạn.

Nhưng đối phương đã nói có nắm chắc, vậy liền hẳn là có nắm chắc.

Lâm Phàm lựa chọn tin tưởng.

Cũng chính là tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Hứa Duy Nhất cảm ứng được nguy cơ, nhịp tim đột nhiên ngừng, cả người đều tại đây khắc cơ hồ cứng ngắc lại!

Nhưng đột nhiên.

Nàng lại cảm thấy toàn thân buông lỏng, tựa như cái gì đều không có phát sinh.

Lúc này mới phát hiện, chính mình vậy mà vô thanh vô tức, chẳng biết tại sao thay đổi cái vị trí.

Mà nguyên bản chính mình sở tại chỗ, một cái đồng dạng một mặt mộng bức Cửu Kiếp Tán Tiên kêu thảm không ngừng, cũng cấp tốc già nua.

Hứa Duy Nhất: ". . ."

Cố Tinh Liên: ". . ."

Lâm Phàm: ". . ."

Kia sắp hóa thành xương trắng tu sĩ: "Ta triệt suyễn mão dị? ! O(-_-)0. . ."

Sắp chết đến nơi.

Hắn xem như đã nhìn ra.

Mẹ nó! ! !

Những người còn lại bên trong, tuyệt đối có ẩn tàng thật to lớn lão!

Cái này đại lão, có biện pháp đi đường, thậm chí còn mẹ nhà hắn có biện pháp cứu người, nhưng lại hết lần này tới lần khác một mực giả dạng làm giống như chính mình chỉ có thể chờ đợi chết.

Vậy liền coi là, ngươi giả liền giả bộ a, muốn mượn cơ hội này diệt trừ những người khác, giảm bớt đối thủ cạnh tranh ta cũng có thể lý giải.

Có thể con mẹ nó ngươi vì cứu người trực tiếp đem ta giết chết, để cho ta cùng hắn trao đổi vị trí, dẫn đến ta bị yêu vật kia bổ nhào vào trên thân chỉ có thể chờ đợi chết liền quá mức a? !

Làm sao. . .

Cũng chỉ có suy nghĩ mới có thể như thế mau lẹ.

Hắn kịp phản ứng, lại thậm chí cũng không kịp nói, không kịp đem việc này bảo hắn biết người, cũng đã hóa thành một đống xương khô.

Mà những người khác. . .

Căn bản không có chú ý tới điểm này.

Giờ này khắc này, bọn hắn cũng sớm đã 'Nổi điên' đều đang điên cuồng nghĩ biện pháp đào mệnh, tại lung tung công kích, các loại thủ đoạn, chỉ cần có thể nghĩ đến, chỉ cần có thể dùng đến, đều dùng, ai còn sẽ đi chú ý chết là ai a?

Chỉ cầu kế tiếp đừng mẹ hắn là chính mình!

Cho nên, cái này trong nháy mắt biến hóa, căn bản không ai để ý.

. . .

"Thủ đoạn này?"

"Tốt Cao Minh không gian khống chế!"

Lâm Phàm đem đây hết thảy nhìn rõ ràng, nhưng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Có như thế thủ đoạn, coi như không thể đem những người khác tất cả đều lừa giết mà không bị phát hiện, nhưng cũng không xê xích bao nhiêu."

"Như thế nói đến, ta ngược lại thật ra có thể yên tâm chuẩn bị xuất thủ."

". . ."

Loại thủ đoạn này, nói trắng ra là, kỳ thật trong nháy mắt đem hai cái 'Không gian điểm' trao đổi.

Nếu như đem toàn bộ không gian xem là một khối ghép hình.

Đó chính là đem hai khối ghép hình cùng trên đó 'Đồ án' thậm chí 'Vết bẩn' đều cùng nhau đổi chỗ vị trí.

Mà loại thủ đoạn này, nếu như thời gian cooldown không dài, hoàn toàn có thể mỗi khi yêu vật kia để mắt tới người một nhà thời điểm, liền sử dụng một lần, đem nó cùng những người khác đổi.

Kể từ đó, liền có thể giết chết tất cả mọi người.

. . .

"Được cứu!"

Hứa Duy Nhất tỉnh táo lại, ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng, rơi vào nhìn mình chằm chằm Lâm Tử Tiêu trên thân.

Lâm Tử Tiêu mỉm cười.

Hứa Duy Nhất lặng yên chắp tay nói tạ.

Cái này. . .

Thế nhưng là thật cứu mình một mạng a!

. . .

Cố Tinh Liên nhẹ nhàng thở ra.

Nguy hiểm thật!

Bất quá. . .

Nàng cùng Hứa Duy Nhất nguyên bản khoảng cách rất gần, dù sao cũng là 'Đồng đội' cách gần đó mới có thể chiếu cố lẫn nhau, mà giờ khắc này, người kia mặc dù đổi được bên cạnh mình, nhưng lại đã biến thành xương trắng.

Không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Sắc mặt nàng hơi trắng bệch.

Cũng chính là giờ phút này, trước mắt nàng một hoa.

A

Lại là hét thảm một tiếng.

Nhưng cái này kêu thảm, lại là nương theo lấy có chút mộng bức cùng không thể tin.

Đáng tiếc, vẫn là không có thời gian để hắn phát biểu chính mình 'Ý kiến' .

Liên tiếp. . .

Liên tiếp có người ngã xuống.

Tối hậu quan đầu. . .

Rốt cục có người 'Sụp đổ' .

"Lão tử không chơi!"

"Mã Đức, địa phương quỷ quái này, cỏ!"

Hắn giận mắng.

Đồng thời, thân thể một phân thành hai, trong đó một cái lưu tại tại chỗ, một cái khác, lại là vậy mà như đồng cảm nhận một loại kì lạ 'Sức đẩy' .

Tại cái này sức đẩy thôi thúc dưới, hắn vậy mà như là bắn ra cất cánh xông ra mảnh không gian này chồng chất khu vực, cũng cũng không quay đầu lại đi xa.

Đồng thời, hắn lưu lại phân thân, hóa thành xương khô.

"Ta cũng không chơi!"

"Thật đáng chết a!"

Lại có người gầm nhẹ một tiếng, vận dụng bí thuật, cả người vậy mà hóa thành một đạo khói xanh, không có thực thể, theo gió bay xa.

"Kia thối chuột căn bản không ở chỗ này địa, nếu không, làm sao có thể chúng ta bị cái này yêu vật để mắt tới, mà hắn có thể lặng yên ẩn núp, bình yên vô sự?"

Còn có người nhìn hằm hằm Cố Tinh Liên, tuyệt vọng gào thét: "Tiện nữ nhân, đều tại ngươi, nếu không phải ngươi đem bọn ta đưa đến nơi đây, há lại sẽ tuyệt vọng như vậy?"

"Ta chết cũng sẽ không buông tha ngươi!"

A

Cố Tinh Liên cười lạnh một tiếng: "Bây giờ mới biết?"

Muộn

Ngươi

Đối phương sững sờ, mộng.

Hắn vốn chỉ là trước khi chết muốn phát tiết, cho nên chuẩn bị vô năng cuồng nộ giống như vung cái nồi, thuận tiện phun cái người.

Kết quả. . .

Cố Tinh Liên vậy mà trực tiếp đáp ứng.

Cho thấy đây hết thảy đều là sắp xếp của nàng cùng âm mưu?

Cái này. . .

Cái này chính mình chẳng phải là chết vô cùng oan uổng?

Hắn trừng lớn hai mắt: "Ngươi chết không yên lành, ta. . ."

A

Nương theo lấy lại một tiếng hét thảm, cái cuối cùng 'Ngoại nhân' hóa thành một đống xương khô.

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm không lại chờ đợi, lập tức xông ra, gánh vác Đại Đạo Bảo Bình, đi vào phiến khu vực này.

Chồng chất không gian điên cuồng đè ép, cũng muốn đem hắn trói buộc.

Nhưng hắn lại không bị ảnh hưởng!

Một đường ghé qua, ngăn tại Cố Tinh Liên cùng Hứa Duy Nhất trước người.

Tại Quan Thiên kính cùng hưởng tầm mắt phía dưới, Lâm Phàm rõ ràng trông thấy, kia một đoàn 'Sương mù' hướng chính mình đánh tới.

"Lâm Phàm? !"

"Ngươi làm sao. . ."

Cố Tinh Liên cùng Hứa Duy Nhất giật mình.

Lâm Tử Tiêu cũng là có một chút giật mình, mật thiết chú ý Lâm Phàm hành động, cũng lẩm bẩm: "Nhìn hắn ý tứ này, là có nắm chắc có thể giải quyết vật này?"

Nàng có chút nhíu mày, nhưng cũng vẫn là thời khắc cảnh giác, một khi phát hiện sự tình không đúng, liền sẽ lập tức xuất thủ.

Yêu vật kia rõ ràng phát giác được Lâm Phàm đến, nhưng lại không tránh không né.

Lâm Phàm trong tay phát sáng, một đóa Hủy Diệt Hỏa Liên nở rộ.

Đồng thời, hắn hai con ngươi bên trong, có vô số sao trời lưu chuyển, giống như là có thể thấm nhuần toàn bộ thế giới.

Ngay tại cả hai sắp đụng vào nhau đều xem trọng chồng trong nháy mắt, Lâm Phàm phát hiện mánh khóe.

"Ngay tại lúc này!"

"Thần uy!"

Hắn trong phút chốc hư hóa.

Đoàn kia sương mù cũng là như thế.

Song phương đều rời đi trước mắt mảnh không gian này, nhìn như vẫn ở trước mắt, kì thực, kì thực, lại là đều đã không tìm được cái nào 'Đồ tầng' đi.

A

Lâm Tử Tiêu lập tức giật nảy cả mình: "Hắn?"

Nhìn bằng mắt thường, Lâm Phàm còn tại!

Thần thức đi xem, Lâm Phàm cũng tại.

Có thể dùng tại Quan Thiên kính tầm mắt phía dưới, nhưng căn bản không có Lâm Phàm, tựa như hắn trong nháy mắt biến mất khỏi thế giới này!

"Cái này?"

. . .

Lâm Phàm cùng cái kia thần bí sinh vật 'Trùng điệp' !

Vốn nên trong nháy mắt bị trúng đích Lâm Phàm, lại là lông tóc không tổn hao gì.

Một cái khác 'Không gian' bên trong!

Một người một 'Sương mù' chạm mặt.

Mà đoàn kia sương mù rõ ràng dừng lại, có chút mộng bức.

Nó nghĩ mãi mà không rõ, cái này nhân loại tại sao lại xuất hiện ở đây, xuất hiện tại trước mắt mình!

Thế nhưng không cần chờ nó nghĩ rõ ràng.

Lâm Phàm sớm đã chuẩn bị đã lâu, trước tiên xuất thủ,trong tay Hủy Diệt Hỏa Liên hướng nó đánh tới!

Nó kinh ngạc, nhưng cũng không e ngại, đột nhiên phun ra Hắc Viêm ngăn cản Lâm Phàm thế công, đồng thời, đột nhiên nhào về phía hắn, muốn trong nháy mắt hấp thụ nguyên bản thuộc về Lâm Phàm 'Tuế nguyệt' .

"Sớm biết ngươi có một chiêu này!"

Lâm Phàm lại là đã sớm chuẩn bị, hai tay nhô ra, lòng bàn tay, thời gian pháp tắc liên miên, không biết nhiều ít mảnh vỡ đang bay múa.

"Đệ Nhị Chí Tôn Thuật."

Bộ ngực hắn cũng đang phát sáng!

Thuộc về đoàn kia sương mù thời gian tại 'Rút lui' .

Bất quá, nó vốn là đùa bỡn thời gian người trong nghề, tại ngắn ngủi dừng lại về sau liền kịp phản ứng, lập tức gia tốc phóng tới Lâm Phàm.

Nhưng Lâm Phàm cũng đã nhân cơ hội này chuẩn bị kỹ càng hết thảy.

"Ta cũng không tin, ngươi đặc nương đối vật lý, thần thức công kích cũng vô hiệu!"

"Cái gọi là vô hiệu, bất quá là cùng thần uy đồng dạng thủ đoạn thôi."

"Mà bây giờ, ta tiến vào thuộc về ngươi không gian, ta nhìn ngươi còn thế nào tránh!"

"Trảm Đạo Quyết!"

"Liễu Thần pháp!"

"Côn Bằng Quyền!"

"Tiên Nguyệt Đương Không!"

Oanh

Các loại Vô Địch pháp, Vô Địch thuật tại lúc này triệt để bộc phát, hắn trong mắt sao trời lưu chuyển, có thể rõ ràng nhìn thấy thuộc về cái này đoàn sương mù hết thảy chi tiết!

Vật lý công kích, pháp thuật công kích, thần thức công kích tại lúc này toàn diện bộc phát cùng vây quét.

Để này quỷ dị sinh vật trong nháy mắt phát giác được nguy hiểm, rốt cuộc không lo được công kích Lâm Phàm, chỉ có thể trước tiên lựa chọn 'Tránh né' !

Chỉ là, bốn phương tám hướng đều bị phong tỏa, nó cũng không cách nào bình thường tránh né, chỉ có thể lựa chọn khống chế trong lúc nhất thời gia tốc, cũng trong nháy mắt thoát ly mảnh không gian này, trở lại 'Thế giới hiện thực' .

"Chờ chính là ngươi!"

Ngay tại nó trở lại thế giới hiện thực, tiếp tục nhào về phía Cố Tinh Liên thời điểm. . .

Lâm Phàm thanh âm lại tại chung quanh vang lên.

Đồng thời, trọn vẹn mười mấy Lâm Phàm tiên ba hóa thân, sớm đã ấp ủ đã lâu các loại Vô Địch thuật, Vô Địch pháp, đồng thời hướng nó trên thân hung hăng chào hỏi mà tới.

"? !"

Cái này yêu vật lập tức kinh hãi, chỉ có thể đem thời gian pháp tắc vận chuyển tới cực hạn, muốn 'Rút lui' .

Có thể tất cả Lâm Phàm ngực đều đang phát sáng, Đệ Nhị Chí Tôn Thuật đồng thời thi triển, cưỡng ép triệt tiêu nó thời gian pháp tắc!

Lập tức, tất cả công kích, đồng thời trúng đích!

Oanh

Nương theo lấy kịch liệt tiếng oanh minh, cái này yêu vật lập tức một trận 'Mơ hồ' suýt nữa như vậy tiêu tán!.