Chương 434: Toàn diện áp chế! Mới tạc đan miểu Thập Nhất Kiếp Tán Tiên! (1)

Chương 434: Toàn diện áp chế! Mới tạc đan miểu Thập Nhất Kiếp Tán Tiên! (1)

"Đã sớm biết tiểu tử ngươi có chiêu này."

Trong đó một cái Lâm Phàm nói nhỏ: "Cho nên  chờ đã lâu."

Những này tiên ba hóa thân là hắn đã sớm lưu lại, vì cái gì, chính là giờ phút này!

Tại đối phương hư hóa trong nháy mắt, hắn thi triển thần uy, cùng nhau tiến vào kia phiến 'Ẩn tàng không gian' bên trong.

Như thế, nó liền không thể không đối mặt Lâm Phàm!

Mà thời gian cùng không gian, Lâm Phàm đều có nhất định tạo nghệ, bởi vậy, có thể trong thời gian ngắn không nhìn hắn 'Thiên Niên Sát' từ đó phát động toàn diện thế công!

Đến thời khắc này, nó liền chỉ còn lại hai lựa chọn.

Một, cùng Lâm Phàm cứng rắn.

Hai, lui về thế giới hiện thực.

Hiển nhiên, nó lựa chọn lui ra ngoài.

Thế nhưng là. . .

Lâm Phàm lại sớm đã vì nó chuẩn bị kỹ càng tổ hợp quyền, cái này đợt 'Phần món ăn' có thể xưng không có khe hở dính liền, để nó căn bản phản ứng không kịp, cũng hoàn toàn không cách nào tránh né toàn diện trúng đích!

Hiệu quả rõ rệt.

Chỉ là một lần công kích mà thôi, cái này yêu vật cũng đã trận trận mơ hồ, thậm chí có như vậy một sát na, mắt thường đều có thể nhìn thấy.

"Lại đến!"

Lâm Phàm lại lần nữa ra tay.

Nó mộng.

Lại bởi vì linh trí không tính quá cao, trong lúc nhất thời vậy mà không làm rõ ràng được nên làm cái gì, chỉ có thể lại lần nữa hư hóa.

Có thể vừa mới một hư ảo, thậm chí ngay cả một phần ngàn giây cũng chưa tới, căn bản không kịp phản ứng, liền gặp gỡ Lâm Phàm bản tôn, lại lần nữa bị dừng lại 'Hành hung' !

So ở bên ngoài đánh còn thảm!

Nó 'Cuồng phún' Hắc Viêm.

Hướng Lâm Phàm cuốn tới.

Nhưng thủ đoạn như thế, Lâm Phàm cũng là sớm có phòng bị.

"Cho ta khống!"

Lập tức vận dụng chín loại dị hỏa, cũng đem nó dung hợp, phác hoạ ra một cái đặc thù lồng giam, đưa nó giam ở trong đó.

Kia đầy trời Hắc Viêm cũng không cách nào đột phá lồng giam phạm vi, chỉ có thể ở nội bộ không ngừng cuồn cuộn.

Nhưng nó còn muốn giãy dụa, không muốn ngồi chờ chết.

Mà lại có thể tại hai cái không gian không ngừng xuyên thẳng qua nó, căn bản khốn không được!

Trừ phi hai cái không gian Lâm Phàm đều không di động, tại hai cái không gian đều cho nó cả một cái lồng giam, để nó vô luận xuất hiện tại bên nào, đều sẽ bị lồng giam chỗ vây khốn, trói buộc.

Có thể Lâm Phàm làm sao có thể một mực đợi tại nguyên chỗ?

Lâm Phàm nhíu mày, trong lúc nhất thời, nhưng cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể lựa chọn đem nó 'Đánh giết' !

Bất quá ở trước đó, hắn lại là nghĩ lại cho đối phương một cái cơ hội.

"Mặc dù không xác định ngươi cụ thể là cái thứ gì, nhưng nghĩ đến, hẳn là cái nào đó thế giới quải điệu về sau lưu lại ý chí, cũng kết hợp nguyên thế giới thời không chi đạo, từ đó đản sinh một cái 'Linh thể' ."

"Cho nên, ngươi linh trí không cao.'

"Nhưng nghĩ đến còn có thể nghe hiểu được tiếng người, lập tức lui về, ta có thể coi như chuyện hôm nay chưa từng phát sinh qua.

"Nếu không, ta tất sát ngươi!"

" ! ! ! "

Yêu vật kia còn tại giãy dụa, tại phản kháng.

Có thể lại bị Lâm Phàm đánh một trận tơi bời, cơ hồ bị đánh tan!

Lần này, nó triệt để trung thực.

Không còn dám xông lại, cũng không dám lại 'Kêu gào' mà là run lẩy bẩy lui về sau đi, một lần nữa ẩn nấp.

Quanh mình tràn ngập thời không chi lực biến mất theo.

Tất cả mọi người có thể bình thường hành động.

"Vì sao buông tha nó?" Lâm Tử Tiêu kinh ngạc.

Cố Tinh Liên mấy người cũng nhìn về phía Lâm Phàm.

Các nàng đồng dạng không rõ Lâm Phàm vì sao muốn buông tha thứ này.

Nàng quá quỷ dị, cũng quá yêu tà.

Người bình thường thật đúng là không làm gì được hắn

Ngay từ đầu tới đây hơn một trăm hào nguồn gốc từ từng cái thế giới cường giả đỉnh cao, có thể theo nó trong tay chạy trối chết cộng lại đều không cao hơn mười người!

Cho dù là Lâm Tử Tiêu, cũng chỉ là có năng lực bảo vệ mình cùng bên người người, mà không biện pháp cùng nó cứng đối cứng.

Loại vật này, tự nhiên là trừ chi cho thống khoái!

"Ta biết lo lắng của các ngươi, nhưng lưu lại nó lợi nhiều hơn hại."

Lâm Phàm nói khẽ: "Nó rất nguy hiểm, nhưng đối với chúng ta mà nói, lại tính không được cái gì."

"Chủ yếu nhất là, nếu như ta đưa nó giết chết, vậy trong này Hắc Viêm cũng sẽ ở trong thời gian ngắn biến mất, từ hiểm địa biến thành bình thường khu vực, đồng thời, bên ngoài những người kia, cũng sẽ trước tiên tiến đến."

"Người càng nhiều, lại phiền phức."

"Còn không bằng lưu lại nó, chí ít trong thời gian ngắn, có thể đánh cái yểm hộ."

Lâm Tử Tiêu gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ: "Như thế."

Hứa Duy Nhất tán thán nói: "Tâm tư kín đáo!"

"Đúng rồi, còn không có giới thiệu." Lâm Phàm không có bởi vì bọn hắn tán thưởng mà kiêu ngạo, cười cười là song phương giới thiệu.

Cố Tinh Liên hai người liền nói ngay tạ.

"Nguyên lai là Tề đạo hữu cùng Quý đạo hữu, nếu không phải hai người các ngươi tương trợ, chúng ta chỉ sợ còn có rất nhiều phiền phức.

"Đa tạ!"

Hứa Duy Nhất càng là có chút lúng túng nói:

"Thật có lỗi, lúc trước không biết nguyên do đối với các ngươi động thủ ··· "

"Không sao." Lâm Tử Tiêu mỉm cười: "Khó được gặp được đồng hương, đủ khả năng, có thể giúp thì giúp thôi."

"Hiện tại các ngươi chuẩn bị như thế nào?"

"Tiếp tục đợi ở chỗ này  chờ đợi năm năm kỳ đầy, vẫn là . . . ? "

"Lưu ở nơi đây, chỉ sợ là không ổn."

Lâm Phàm có chút trầm ngâm nói: "Trước đó có mấy người thoát đi, còn có không ít tự nhận thần thức cường độ không đủ người, hẳn là một mực canh giữ ở bên ngoài.

"Bọn hắn tồn tại, thế tất sẽ dẫn tới những người khác, mà lại những cái kia thoát đi người, rất có thể mang lên người đi mà phục hoàn."

"Cho nên, nơi đây không nên ở lâu.

"Có thể ngươi như rời đi nơi đây, lại sẽ lưu tại vết tích." Cố Tinh Liên khẽ nhíu mày: "Đi chỗ nào đều không thích hợp.

"Đúng vậy a."

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng: "Không có cách, không có hoàn mỹ xử lý chi pháp, cũng chỉ có thể làm hết sức.

"Bất quá trước lúc rời đi, ta lại là cần một chút thời gian."

Hắn đem Quan Thiên kính tạm thời giao cho Cố Tinh Liên, nói: "Còn xin giúp ta hộ pháp, ta muốn. . ."

"Luyện đan!"

"Luyện đan?"

Cố Tinh Liên sững sờ: "Ngươi thiếu đan dược? Nếu là như vậy, ta bên này ngược lại là còn có không ít, phẩm chất cũng không tệ, ngươi lại cầm đi dùng.

"Ta muốn luyện chế, cũng không phải là thông thường đan dược."

Lâm Phàm lắc đầu.

Lập tức đưa tay.

Hắn lòng bàn tay, một đoàn cổ quái 'Sương mù' đang chậm rãi lấp lóe.

"Đây là?"

"Yêu vật kia?"

Chúng nữ phải sợ hãi.

Là nó một bộ phận."

Lâm Phàm cười nói: "Mặc dù không giết nó, nhưng ở giao thủ thời điểm, lại đưa nó thân thể lấy ra một bộ phận."

"Ta có thể cảm giác được, trong đó có cực kì cao thâm thời gian, không gian chi lực, còn có loại kia cổ quái Hắc Viêm."

"Cái này không kỳ quái, thế nhưng là, dùng thứ này luyện đan?" Lâm Tử Tiêu con ngươi lấp lóe: "Sẽ không phải là. . .

"Tạc đan a ? ! "

Nàng không khỏi liên tưởng đến, chính mình xúi giục đồng môn luyện chế 'Tạc đan' tràng cảnh.

Tạc đan thứ này, tại đan đạo bên trong, tuyệt đối là dị loại bên trong dị loại, tà giáo bên trong tà giáo.

Có thể ngoại trừ tạc đan bên ngoài, còn có cái gì đan dược sẽ cần như thế bất thường vật liệu?

"Người trong đồng đạo a ~! "

Lâm Phàm hai mắt sáng lên.

Nói đến, tạc đan hắn chỉnh ra đến rất lâu, nhưng lại một mực không có cử đi chỗ dụng võ gì.

Bởi vì không đủ mạnh.

Nhưng nếu như dùng cái này yêu vật thân thể đến luyện chế tạc đan. . .

Uy lực sợ là có chút mãnh a?

Bất quá. . .

Mãnh là được rồi!

Muốn chính là nó đầy đủ mãnh.

"Thật đúng là?" Lâm Tử Tiêu nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút.

Có thể nghĩ ra loại vật này người. . .

Đầu óc tuyệt đối rất 'Linh hoạt' cũng rất hố!

"Không có cách nào a."

Lâm Phàm buông tay: "Thứ này ta cũng không biết có thể có cái gì khác tác dụng, trước mắt chỉ có thể nghĩ đến dùng để luyện chế duy nhất một lần đồ chơi nhỏ."

"Về phần luyện khí, thứ này khẳng định sẽ tiêu hao, không cách nào trường kỳ bảo tồn, cho nên không thích hợp."

"Ừm. . . Ngươi không cần giải thích rõ ràng như vậy, ta đều hiểu." Lâm Tử Tiêu muốn cười.

Chính mình thân là 'Người trong đồng đạo' chỗ nào sẽ còn không 'Hiểu' ?

Đều là hiểu ca liền xong rồi.

Khục

Lâm Phàm vội ho một tiếng: "Kia cái gì, việc này không nên chậm trễ, ta cái này liền bắt đầu.

Nói xong, cũng không để ý tới nữa những người khác ý nghĩ, lúc này khai lò luyện đan.

Chỉ là, không có đan lô.

Dị hỏa là lô, hiệu quả càng tốt!

A

Hứa Duy Nhất cùng Quý Sơ Đồng tất cả giật mình: "Cái này. . . Luyện đan không cần đan lô?"

Cố Tinh Liên lại là tương đối yên tĩnh.

Từng có lúc cũng chấn kinh tới, nhưng nhìn nhiều lần, kinh a kinh hãi, cũng liền không thế nào kinh ngạc.

Mà bây giờ, kia nhất định phải xuất ra Vạn Hoa Thánh Mẫu phong thái đến a.

Chỉ là dị hỏa là lô mà thôi, có gì đặc biệt hơn người?

Lâm Tử Tiêu cũng không kinh hãi.

Nhưng nàng nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, không khỏi càng thêm thâm thúy.

Nhưng nghĩ đến gia hỏa này là đồng hương, nhưng lại cảm thấy hợp tình hợp lý.

Thế nhưng là hợp tình hợp lý về hợp tình hợp lý. . .

Ngươi cái này cũng không họ Tiêu a!

Thế nào còn có thể đem dị hỏa chơi như thế hoa?

Nàng tròng mắt quay tròn chuyển..