Chương 434: Toàn diện áp chế! Mới tạc đan miểu Thập Nhất Kiếp Tán Tiên! (2)

Chương 434: Toàn diện áp chế! Mới tạc đan miểu Thập Nhất Kiếp Tán Tiên! (2)

Chỉ chớp mắt, nhìn thấy Cố Tinh Liên một mặt bình tĩnh, vững như lão cẩu, lập tức minh bạch, nàng quả quyết biết nội tình.

Kết quả là. . .

Nàng lặng yên tới gần, hỏi: "Cố Thánh Mẫu, ngươi tựa hồ đối với hắn cái này dị hỏa là lô thủ đoạn cũng không kinh ngạc cùng hiếu kì?"

"Hẳn là, ngươi cũng sẽ?"

"Ta tự nhiên là sẽ không."

"Nhưng thủ đoạn này, cũng không phải chỉ có hắn một người hội." Cố Tinh Liên cười cười.

Thật cũng không giấu diếm.

Dù là nàng biết lại có thể thế nào?

Cho dù có cái gì ý đồ xấu cũng không có khả năng vượt qua Chư Thiên vạn giới, chạy đến Tiên Võ đại lục tới.

"Còn có người biết?" Lâm Tử Tiêu kinh ngạc.

"Ta còn tưởng rằng thủ đoạn như thế, tất nhiên là cực kì khó mà luyện thành, nên là phượng mao lân giác mới đúng?"

"Muốn nói phượng mao lân giác cũng là đích thật là như thế, dù sao, theo ta được biết, cho dù là chúng ta toàn bộ Tiên Võ đại lục, biết cái này thủ đoạn người, cũng không cao hơn năm ngón tay số lượng.

"Một người trong đó, chính là Lâm Phàm thân truyền đại đệ tử Tiêu Linh Nhi, một cái khác là Tiêu Linh Nhi đan đạo lão sư Đan Đế Lương Đan Hà.

"Trừ cái đó ra, chính là. . ."

"Ngạch, Lục Minh?"

Nói ra cái tên này đến, lại là Cố Tinh Liên có như vậy ném một cái ném trang bức hiềm nghi.

Tóm lại. . .

Chúng ta Tiên Võ đại lục chính là lợi hại.

Biết cái này loại thủ đoạn người đều có bốn cái ~!

Lâm Tử Tiêu nghe xong, không khỏi giật mình: "Lợi hại lợi hại!"

"Như thế nói đến, Tiên Võ đại lục tất nhiên là Chư Thiên vạn giới bên trong cực kì sáng chói cùng cường hoành tồn tại, chúng ta Tu Tiên giới, cảm thấy không bằng a.

Cố Tinh Liên mỉm cười: "Đâu có đâu có, quá khen rồi.

Lâm Tử Tiêu lại là hai mắt bé nhỏ, trong lòng đã có mình muốn đáp án.

"Tiêu Linh Nhi, Đan Đế Lương Đan Hà. . ."

"Viêm Đế cùng Dược lão 'Biến thể' ?"

"Chỉ là, thêm ra cái Lâm Phàm đến, lại là không biết chuyện gì xảy ra.

"Bất quá thân là 'Đồng hương' có loại thủ đoạn này chẳng có gì lạ."

" . . . "

. . .

Một phen nếm thử về sau, Lâm Phàm tâm như gương sáng.

"Có thể làm."

"Cái này đủ để chứng minh, suy đoán của ta không sai, cái đồ chơi này có thể dùng đến luyện đan.

"Về phần hiệu quả, lại là phải thử qua mới biết.

Tạc đan luyện chế, kỳ thật cũng không phức tạp, chủ yếu nhất là mạch suy nghĩ.

Vật liệu phương diện, trừ nguyên liệu chủ yếu bên ngoài, cái khác 'Phụ liệu' kỳ thật đều là cố định.

Chủ yếu nhất chính là nguyên liệu chủ yếu cùng phong ấn thủ pháp.

Cái này yêu vật thân thể, có thể phong ấn!

"Nếu là nó bản thể, có thể hư ảo, phong ấn thuật tất nhiên không cách nào có hiệu quả, nhưng chỉ là thân thể mà thôi, cũng không có loại vấn đề này."

"Coi như không tệ ~! '

Lâm Phàm cười cười.

Rất nhanh, các loại phong ấn thuật nhặt được

Cũng thông qua thủ pháp đặc biệt luyện chế thành công.

Không nhiều, cũng liền mười tám mai tạc đan.

Màu sắc còn chưa không giống nhau.

Lâm Phàm đem tạc đan cất kỹ về sau, không khỏi sờ lên cằm, dò xét yêu vật kia chỗ ẩn thân.

Đối phương có chỗ phát giác, lập tức rụt cổ một cái, tận khả năng đem chính mình ẩn nấp, không dám làm ra nửa điểm động tĩnh.

Nó có thể phát giác được. . .

Cái này đáng chết lại nhân loại đáng sợ, để mắt tới chính mình!

Hắn rõ ràng đã chém tới chính mình bộ phận thân thể, nhưng lại còn ngại chưa đủ!

Cũng không thể lại cho hắn cơ hội, nếu không, chính mình liền lạnh nha.

Nó trí tuệ trình độ không cao.

Nhưng đây không tính là cao linh trí, nhưng vẫn là có thể rõ ràng cảm nhận được Lâm Phàm 'Ác ý' tự nhiên không còn dám ngoi đầu lên đi sờ lông mày của hắn

"Như thế nào?"

Cố Tinh Liên có chút hiếu kỳ nhìn xem Lâm Phàm đem đan dược thu nhập bình ngọc, rất là hiếu kì cái đồ chơi này uy lực.

"Không biết."

Lâm Phàm buông tay: "Luyện chế không dễ, vật liệu càng là khó tìm, huống chi, nơi này cũng không có thích hợp mục tiêu không phải? Ta cũng không thể đối chính chúng ta người dùng a?'

"Vạn nhất hiệu quả rất mạnh, chẳng phải là hại chết người một nhà?"

"Có đạo lý." Cố Tinh Liên trầm ngâm nói: "Vậy chúng ta bây giờ rời đi?

Là

Lâm Phàm gật đầu: "Bất quá, chúng ta vẫn là tách ra đi."

"Miễn cho đem các ngươi cũng cuốn vào phiền phức bên trong, mà lại các ngươi tách ra đi, còn có thể thuận tiện ảnh hưởng những người khác."

Được

Cố Tinh Liên đáp ứng: "Vậy ngươi coi chừng.

Sau đó, bọn hắn lại lần nữa tách ra.

Lâm Phàm có Quan Thiên kính nơi tay, Cố Tinh Liên bọn người đương nhiên sẽ không lo lắng quá mức.

Bọn hắn một đường ra ngoài, lần này, ngược lại là không có gặp được quá nhiều nguy hiểm.

Dù sao, yêu vật kia sớm đã bị Lâm Phàm dọa cho sợ rồi, cái này ghê tởm nhân loại chẳng những có thể khắc chế nó, còn chém xuống nó một phần thân thể cho luyện thành đan dược. . .

Tại cái này yêu vật xem ra, Lâm Phàm trình độ kinh khủng, không thua gì người nào đó trong nhà ở hảo hảo, đột nhiên xông tới một đám người, sau đó trong đó một cái tháo hắn một cái chân, còn mẹ nó ở ngay trước mặt hắn nấu đến ăn thực nhân ma!

Kể từ đó, nó nơi nào còn dám trêu chọc Lâm Phàm bọn người.

Thậm chí hận không thể chủ động cho bọn hắn tách ra một con đường, để bọn hắn mau chóng rời đi, có bao xa lăn bao xa.

Bởi vậy, Lâm Phàm bọn người trước sau chân, một mực đi ngang qua toàn bộ 'Hỏa Diệm sơn' cũng không từng tại gặp được đến từ 'Hoàn cảnh' nguy hiểm.

Cái này cũng đủ để chứng minh, yêu vật kia chính là Hỏa Diệm sơn vương.

Hoặc là nói, toàn bộ Hỏa Diệm sơn, đều là bởi vì nó mà tồn tại.

. . .

Là tận lực tránh đi trước đó những người kia, Lâm Phàm bọn người đi ngang qua toàn bộ Hỏa Diệm sơn, từ 'Cửa trước" tiến, 'Cửa sau' ra.

Đến 'Cửa sau' phụ cận.

Lâm Phàm tạm thời ẩn tàng  chờ đợi.

Cố Tinh Liên bọn người thì ra ngoài dò đường.

Chỉ là. . .

Dù là nơi này, đều có người 'Ôm cây đợi thỏ' !

Gặp Cố Tinh Liên bọn người ra, trong nháy mắt treo lên mười hai phần tinh thần, tinh tế đánh giá bốn người.

Một người trong đó, càng là trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng: "Là nàng ? ! "

"Nàng là ai?" Một bên cường giả hiếu kì hỏi thăm.

"Chính là cái kia có thể phát hiện tung tích người, chúng ta chỉ cần đi theo nàng, liền tất nhiên có thể tìm tới cái kia thối chuột."

" . . . "

Ba

Cường giả kia lại là trong nháy mắt đập vào đối phương trán mà phía trên, mắng: "Ngu xuẩn!"

"Khó trách ngươi chỗ thế giới chỉ còn lại ngươi một người, thực lực bình thường thì cũng thôi đi, mấu chốt là thậm chí ngay cả đầu óc đều không có, còn đi theo nàng liền có thể tìm tới cái kia thối chuột, đơn giản trò cười!"

"Dựa theo các ngươi lời nói, kia thối chuột những nơi đi qua đều sẽ lưu lại vết tích, chỉ có tại Hỏa Diệm sơn bên trong, mới có thể đứt quãng ẩn tàng, nhưng nơi này là nơi nào?"

"Đây là Hỏa Diệm sơn bên ngoài!"

"Nếu là nàng thật một mực truy đuổi kia thối chuột vết tích mà ra, nơi đây, há lại sẽ không có nửa điểm vết tích?"

"Bởi vậy, chân tướng chỉ có một cái!"

"Các ngươi đều bị nàng lừa!"

"Hoặc là, nàng bất quá là hoảng hốt chạy bừa chật vật chạy trốn đến tận đây thôi!

Lời vừa nói ra, kia hưng phấn người lập tức biến sắc.

Hắn muốn phản bác.

Vừa vặn sau cường giả lời nói hợp tình hợp lý, thực sự không biết nên như thế nào phản bác.

Huống chi, cái mạng nhỏ của mình đều tại trong tay đối phương, cho dù là có thể phản bác, cũng muốn trước hết nghĩ nghĩ cái mạng nhỏ của mình a.

"Ha ha."

"Ngược lại là có người thông minh."

Cố Tinh Liên tán dương nhìn kia 'Vạch trần' mình người một chút, lập tức cười nói: "Những thứ ngu xuẩn kia còn cái này thật sự cho rằng ta có thể tìm được vết tích, thậm chí bức bách ta dẫn đường."

"Vậy ngươi vì sao không giải thích ? ! " trước đó bởi vì Hắc Viêm 'Thiêu chết người' mà tạm lui tu sĩ, trợn mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không tin.

"Giải thích như thế nào?"

Cố Tinh Liên thở dài: "Loại tình huống kia phía dưới, tất cả mọi người điên rồi."

"Thà rằng giết nhầm cũng sẽ không buông tha, ta giải thích, có người tin sao?"

"Cho dù tin, cũng quả quyết sẽ đem ta chém giết."

"Nếu như thế, ta lại vì sao muốn giải thích? Còn không bằng thuận bọn hắn làm, như thế, chí ít còn có sống sót cơ hội, thí dụ như hiện tại, ta há không chính là sống sờ sờ đứng tại các ngươi trước mặt?'

Ngươi

Người kia hơi biến sắc mặt.

Có thể cường giả kia lại là cười: "Tiểu tử này xuẩn là ngu xuẩn chút, nhưng xem ra, các ngươi cũng không thông minh."

"Ngươi biết những người khác thà rằng giết nhầm cũng sẽ không bỏ qua, lại vì sao không suy nghĩ, ta cũng là như thế?"

"Ta đã ở đây cản đường. . ."

"Hẳn là, các ngươi còn muốn còn sống rời đi hay sao?"

"Bớt nói nhảm." Cố Tinh Liên sắc mặt lạnh dần: "Nói cho cùng, bất quá là cản đường cướp bóc, không dám tiến vào trực diện hung hiểm, mà tại bậc này, muốn hái quả đào thôi.

"Nhưng, ai là thợ săn, ai là con mồi, nhưng cũng còn chưa thể biết được."

"Càn rỡ!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, đưa tay chính là một kích đánh phía Cố Tinh Liên.

Cố Tinh Liên lăng không dậm chân, tiến lên nghênh chiến.

Oanh

Song phương chỉ là một lần đơn giản đối bính, lại dẫn phát kịch liệt ba động, trên trời dưới đất cũng vì đó biến sắc.

Ờ.