Chương 434: Toàn diện áp chế! Mới tạc đan miểu Thập Nhất Kiếp Tán Tiên! (3)

Chương 434: Toàn diện áp chế! Mới tạc đan miểu Thập Nhất Kiếp Tán Tiên! (3)

Đối phương cười ha ha: "Đệ Cửu Cảnh tu vi có thể tiếp ta một kích, khó trách dám như thế càn rỡ, nhưng cũng chỉ tới mà thôi."

Chết

Hắn đầu đầy mái tóc dài màu đỏ rực, xuất thủ 'Đặc hiệu" cũng là có một loại quỷ dị màu đỏ, thậm chí hai mắt đều tại phun lửa!

Một kích này, xa so với kích thứ nhất mạnh hơn, cũng càng là hung ác, yêu tà.

Cố Tinh Liên nhíu mày: "Càn rỡ chính là ngươi!"

Nàng lại lần nữa ra tay về sau, Vạn Hoa thánh địa tuyệt học tại lúc này bị nàng thi triển mà ra.

Trong chốc lát, bên trong vùng thế giới này tràn ngập vô số nụ hoa chớm nở nụ hoa.

Mà những này nụ hoa bên trong, tựa hồ cũng có một đạo yểu điệu bóng người tại hiển hóa.

Đây là một loại cực kì kì lạ bí thuật.

Nụ hoa bên trong bóng người không thuộc về hiện tại, không thuộc về tương lai, chỉ tồn tại ở đi qua.

Nhưng, các nàng nhưng từ đi qua liên tục không ngừng đem lực lượng của mình truyền lại mà đến, cũng tụ hợp vào Cố Tinh Liên thể nội.

"Vạn Hoa Kiếp!"

Cố Tinh Liên lấy tay một kích.

Nhìn như nhẹ nhàng, không có nhiều lực lượng

Nhưng lại tựa như một tiếng thanh thúy nhịp trống tại tất cả mọi người trong lòng vang lên.

Nhưng đối diện "Xương Cuồng Ca" lại là trong nháy mắt toàn thân rung mạnh, toàn thân đều rất giống cả một cái thời không nghiền ép mà qua, sắc mặt ửng hồng, ngăn không được phun ra một ngụm lão huyết.

Có thể hắn chung quy là chặn.

Chỉ là sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Tốt tốt tốt."

"Đệ Cửu Cảnh sâu kiến thôi, cũng dám làm tổn thương ta, quả nhiên là lấy chết hữu đạo."

"Hảo hảo càn rỡ!"

"Hôm nay, liền để ngươi táng thân nơi này!"

Hắn quát khẽ, Thập Nhất Kiếp Tán Tiên lực lượng toàn diện bộc phát, để Cố Tinh Liên vì đó biến sắc.

Nàng mặc dù rất mạnh, là hàng thật giá thật Thánh Chủ, nhưng không có Quan Thiên kính nơi tay, nhưng cũng tuyệt không phải Thập Nhất Kiếp Tán Tiên đối thủ.

Thậm chí dù là có Quan Thiên kính nơi tay, cũng không phải bực này cường giả đối thủ, chỉ là có thể nhiều kiên trì một chút thời gian, nhiều nở rộ thuộc về mình lực lượng.

"Làm ta không tồn tại a?"

Hứa Duy Nhất con ngươi khép mở, một cái lắc mình đem Cố Tinh Liên bảo hộ ở sau lưng: "Thập Nhất Kiếp Tán Tiên, rất đáng gờm?"

"Cùng là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên, lão phu trảm ngươi, như giết chó."

"Chỉ bằng ngươi, cũng dám ở trước mặt lão phu càn rỡ!"

Đối phương cuồng tiếu một tiếng.

Hứa Duy Nhất vẫn đứng ở nơi đó, hắn làm sao lại coi nhẹ?

Nhưng hắn đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin, cho rằng chỉ dựa vào cái này một cái Thập Nhất Kiếp Tán Tiên, căn bản không thể nào là đối thủ của mình.

"Cùng là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên."

"Nhưng ngươi nên biết được, Tán Tiên cùng Tán Tiên ở giữa, cũng là có khoảng cách."

"Để ngươi một chiêu đều có thể!"

"Đánh ta a?"

Hứa Duy Nhất không nói.

Lười nhác cùng hắn nói nhảm, trực tiếp chủ động xuất thủ.

Ngươi không phải giả a?

Ngươi không phải để cho ta một chiêu a?

Vậy ta giống như ngươi mong muốn, lại nhìn ngươi có thể hay không đón lấy là được.

Nàng nhìn như nhẹ nhàng dậm chân.

Đông

Quanh mình không gian đột nhiên một thần.

Người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không, chỉ là cái này một cái chớp mắt, đối phương trong nháy mắt giật mình trong lòng.

Nhưng bức đều đã giả ra đi, huống chi, thật sự là hắn đối với mình thực lực có nhất định lòng tin, bởi vậy, chỉ là vận dụng tự thân các loại phòng ngự thủ đoạn mà chưa từng né tránh cùng phản kích.

Oanh

Hứa Duy Nhất ra quyền.

Nàng chân điểm không gian, tựa như phàm nhân võ giả đập mạnh địa, lực từ lên.

Chỉ là, cảnh giới của nàng không biết cao gấp bao nhiêu lần.

Một cước phía dưới, cho dù là Vạn Giới Thâm Uyên như thế vững chắc không gian đều đang chấn động, mà một cước này mang đến lực lượng cùng tốc độ, cũng là nghe rợn cả người.

Cho dù là phổ thông Đệ Cửu Cảnh hai con ngươi đều theo không kịp kinh người như thế tốc độ.

Một quyền trực tiếp trúng đích đối phương phần bụng.

Một vòng lại một vòng không gian ba động trong nháy mắt như là trên mặt nước gợn sóng không ngừng khuếch tán ra tới.

Cả hai. . .

Tựa như cầm cự được.

Nhưng

Hứa Duy Nhất một kích này, tựa hồ cũng không có đưa đến hiệu quả gì.

Đối phương miệng mũi lại là trong nháy mắt có chút huyết dịch bão táp.

Hắn vội vàng cưỡng ép ngừng lại trong miệng mũi huyết dịch, có chút run rẩy nói: "Xem ngươi niên kỷ, đã là cách cái chết không xa, một cái lão gia hỏa, làm cái gì a ngươi?"

" . . . "

Lâm Tử Tiêu đột nhiên vui lên: "Nàng là cày ruộng.

Tóc đỏ Xương Cuồng Ca: " . . . . "

Thần mẹ hắn cày ruộng.

"Thực lực không tệ."

Hắn lau đi khóe miệng huyết dịch:

"Nhưng cũng chỉ thế thôi, ngươi nên đã cảm nhận được ngươi ta ở giữa chênh lệch, cút ngay lập tức mở, ta không giết ngươi.

"Nếu không. . ."

"Các ngươi đều sẽ táng thân tại đây.

Hứa Duy Nhất mặt không biểu tình lui ra phía sau: "Ngươi nói cái gì chênh lệch?"

"Các ngươi coi là thật muốn tìm chết không thành ? ! " Xương Cuồng Ca trong lòng có chút tê dại.

Mẹ nhà hắn!

Hôm nay là gặp quỷ không thành ? !

Chính mình thân là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên, tại cái này Vạn Giới Thâm Uyên bên trong không nói đi ngang, nhưng có thể cùng chính mình tay quay chơi, có thể mạnh hơn mình tu sĩ, tất nhiên không nhiều lắm đâu ? !

Huống chi, chính mình thế nhưng là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên bên trong người nổi bật!

Từ nhỏ là tuyệt thế thiên kiêu.

Phía sau, càng là một đường nghiền ép, quét ngang hết thảy địch.

Trước khi phi thăng, đột cảm thế sự vô tình, lại nghĩ lại bồi bồi thân nhân của mình, cho nên mới chủ động binh giải trở thành Tán Tiên, thậm chí, có tự tin tiến thêm một bước, vượt qua thứ mười hai nói Tán Tiên Kiếp a!

Liền tự mình khí phách cùng thực lực. . .

Chỉ cần không phải bị người vây công, lại không gặp được Vạn Giới Thâm Uyên bản thân những cái này nguy hiểm, chính mình còn cần sợ ai?

Tiến đến mấy ngày này, cũng đích thật là như thế.

Hắn thậm chí đều không cần đồng đội.

Lẻ loi một mình, liền thắng qua thiên quân vạn mã.

Hắn muốn giết người, đều giết.

Muốn giết hắn người, cũng đều bị hắn giết.

Cái này khiến hắn càng thêm tự tin.

Lại biết được vạn giới mạnh thực lực mặc dù không yếu, nhưng cùng mình so sánh, phần lớn vẫn là có nhất định chênh lệch

Kết quả hôm nay, giờ phút này!

Đầu tiên là một cái Đệ Cửu Cảnh vãn bối, dùng ra một loại rất là quỷ dị lại cường hoành bí thuật để cho mình bị thương, đón lấy, lại xuất hiện một cái Thập Nhất Kiếp Tán Tiên, một kích phía dưới, suýt nữa đem chính mình đánh mộng bức!

Mặc dù đây là bởi vì chính mình quá mức trang bức, không có hoàn thủ nguyên nhân.

Nhưng nàng có thể phá phòng a!

Có thể phá phòng, trên lý luận liền có thể giết chết chính mình.

Liền cái này. . .

Bọn hắn bên kia còn có hai người không có xuất thủ.

Một đối một, hắn tự tin có thể chém Hứa Duy Nhất.

Thế nhưng là một đối bốn ··

Vạn nhất kia hai cũng có trước xuất thủ nữ nhân này thực lực, chính mình chỉ sợ thật đúng là muốn bị vây giết ở đây.

" . . . "

Xương Cuồng Ca có chút chột dạ.

Hắn là càn rỡ, kia là nguồn gốc từ tại thực lực mang cho hắn tự tin, lại không có nghĩa là hắn là ngu xuẩn đồng dạng càn rỡ.

Vốn định trang cái bức đem Hứa Duy Nhất dọa lùi.

Kết quả. . .

Người ta không ăn bộ này.

Cái này phiền toái.

"Ai chết, nhưng cũng còn nói không chừng đây."

Xương Cuồng Ca chính đau đầu đây.

Đã thấy Lâm Tử Tiêu, Cố Tinh Liên, Quý Sơ Đồng ba nữ cũng đã lặng yên hành động, đem hắn đường lui phủ kín.

Hiển nhiên.

Đây là muốn khai chiến!

Mà đây cũng là các nàng cố ý hành động.

Nếu là dưới tình huống bình thường, tự nhiên là có thể tránh thoát liền tránh đi, dù sao đối phương thật không yếu, thật đánh nhau, khẳng định sẽ náo ra không nhỏ động tĩnh, dẫn tới không ít người.

Nhưng đó là tình huống bình thường.

Mà giờ khắc này ··

Hiển nhiên cũng không phải là 'Tình huống bình thường' .

Các nàng ra, một là dò đường, hai là nghe nhìn lẫn lộn, để Lâm Phàm có càng nhiều lựa chọn, từ đó đạt tới tiến thối tự nhiên hiệu quả.

Có người tại?

Thực lực mạnh?

Muốn khai chiến ? !

Vừa vặn!

Náo ra có chút lớn động tĩnh, đem người chung quanh đều dẫn tới, Lâm Phàm liền có thể lợi dụng Quan Thiên kính từ địa phương khác rời đi, dù là vẫn là sẽ lưu tại vết tích, nhưng ít ra có thể đánh cái thời gian chênh lệch!

Xương Cuồng Ca sắc mặt hơi tái.

Đưa tay ở giữa, đem chính mình mới thu tiểu đệ hút tới, để hắn đứng ở bên cạnh mình, cùng mình kề vai chiến đấu.

Mặc dù tiểu tử này thực lực yếu đi chút, mà lại nhát như chuột, gặp được nguy hiểm phản ứng đầu tiên là chạy trốn mà không đi liều mạng, nhưng tốt xấu là cái người sống, hơn nữa còn là bị chính mình cưỡng ép thu phục người một nhà.

Nhiều cái người, nhiều phần lực lượng không phải?

Chí ít có thể làm cho mình trong lòng dễ chịu chút.

Nghĩ đến đây, hắn liền nói ngay: "Ngươi ngăn lại trong đó hai người."

"Đối đãi ta đem hai người khác đánh giết về sau, ngươi chính là một cái công lớn, ngày sau đi theo ta ăn ngon uống say, thời gian xa so với bây giờ tốt hơn gấp trăm ngàn lần!"

A

Ta

Cái này tiểu đệ người đều tê.

Ngọa tào!

Ngươi đem ta đột nhiên kéo qua, ta vốn là bị bị hù không nhẹ, hai chân run rẩy không ngừng, cơ hồ bị sợ choáng váng.

Kết quả ngươi bây giờ, còn để cho ta ngăn trở trong đó hai người?

Đặc nương, ta nếu là có can đảm này, có thực lực này, sẽ còn bị ngươi cưỡng ép thu phục biến thành nô lệ của ngươi sao? Chính ta đi xông ra một mảnh bầu trời không phải tốt hơn?

"Ta cái gì ta?"

"Tin tưởng chính ngươi!"

"Ngươi cũng không phải bình thường người, ngươi là lão tử nô bộc, là lão tử chó!"

"Đồ của lão tử, cho dù là một con chó, cũng có thể làm chết một đống Tán Tiên."

"Đi thôi!"

Xương Cuồng Ca hừ lạnh một tiếng, không đợi cái này 'Tiểu đệ' mở miệng, liền trực tiếp một chưởng vỗ ở sau lưng hắn, cái sau không có chút nào phòng bị, kinh hô một tiếng, cả người không bị khống chế bay về phía Lâm Tử Tiêu ··.