Chương 434: Toàn diện áp chế! Mới tạc đan miểu Thập Nhất Kiếp Tán Tiên! (4)

Chương 434: Toàn diện áp chế! Mới tạc đan miểu Thập Nhất Kiếp Tán Tiên! (4)

Cố Tinh Liên bốn người: "(⊙o⊙). . .

Giảng đạo lý.

Một màn này, có chút vượt qua đám người dự liệu.

Nhưng

Cũng là không tính quá mức không hợp thói thường.

Dù sao nơi này là Vạn Giới Thâm Uyên, mà rất nhiều người vì chính mình có thể sống sót, đừng nói là tiểu đệ, chính là mình thân huynh đệ, thậm chí phụ mẫu, hài tử, thê tử đều có thể bán.

Lâm Tử Tiêu không chút do dự, trực tiếp xuất thủ.

"Kiếm Thập Nhất, Niết Bàn!"

Oanh

Vô tận kiếm khí bộc phát, bay đầy trời kiếm đếm cũng đếm không xuể.

Vậy tiểu đệ trong nháy mắt toàn thân rung mạnh.

"Ngọa tào!"

"Cái này mẹ hắn là muốn giết ta sao ? ! "

Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Chính mình bất quá là mẹ nó miễn cưỡng phù hợp tiến vào Vạn Giới Thâm Uyên tư cách người a, là những cường giả này khinh bỉ liên bên trong tầng dưới chót nhất, chính mình có cơ hội tiến đến, hoàn toàn là bởi vì những cái kia đại lão đoạn thời gian trước bởi vì một số việc tất cả đều dát, mà chính mình thuận vị trên đỉnh ··

Cũng chính bởi vì thực lực yếu, cho nên trước đó cũng chính là đi theo các đội hữu cùng một chỗ đến một chút náo nhiệt.

Tại Hỏa Diệm sơn một khi phát hiện có vấn đề, tranh thủ thời gian liền chạy.

Kết quả về sau lại bị cái này Xương Cuồng Ca bắt lấy. . .

Cái này mẹ hắn đều không phải là vấn đề, tốt xấu là còn sống.

Coi như một kiếm này, là muốn đem ta triệt để đâm thành cái sàng a!

Hắn cơ hồ khóc thành tiếng, nhưng giờ phút này cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể kiên trì vận dụng tuyệt học mạnh nhất, chỉ cầu có thể kiên trì cái nhất thời một lát, hi vọng Xương Cuồng Ca có thể trong đoạn thời gian này giải quyết đối thủ.

Nếu không. . .

Chính mình tất nhiên muốn lạnh thấu a!

Hắn chỉ muốn khóc.

Có thể Cố Tinh Liên lại là chán nản giật mình

Kiếm Thập Nhất Niết Bàn ? !

Đây không phải Phiêu Miểu kiếm pháp sao ? !

Mặc dù cùng Lâm Phàm cùng Kiếm Tử, Tam Diệp bọn hắn lúc thi triển có nhỏ xíu khác nhau, nhưng chỉnh thể, nhưng vẫn là không sai biệt lắm.

Rõ ràng nguồn gốc từ tại thế giới khác nhau, lại dùng đến đồng dạng kiếm đạo, còn nói chính mình là đồng hương ··

"Nói đến, cái này đồng hương hai chữ cũng thế."

"Khác biệt thế giới người, làm sao có thể là đồng hương?"

"Hai người bọn hắn. . ."

"Hẳn là ? ! "

Cố Tinh Liên đang muốn suy tư.

Đã thấy kia Xương Cuồng Ca tại chính mình tiểu đệ liều chết ngăn cản Kiếm Thập Nhất thời điểm, đột nhiên bạo khởi.

Nhưng lại cũng không như hắn lời nói thẳng hướng mình cùng Hứa Duy Nhất, mà là trực tiếp hướng Lâm Tử Tiêu vọt tới!

Thậm chí, hắn vọt tới một nửa, còn trực tiếp vận dụng bí thuật, đem nhà mình tiểu đệ 'Dẫn bạo' để hắn làm thành 'Hình người bom' lấy tự bạo chi uy, cưỡng ép bức lui Lâm Tử Tiêu cùng Quý Sơ Đồng, lập tức lao ra khỏi vòng vây, cực tốc đi xa!

Hừ

"Lão phu hôm nay còn có chuyện quan trọng, không chấp nhặt với các ngươi."

"Lại cho lão phu chờ lấy, đợi lão phu giải quyết chuyện quan trọng, lại nhìn lão phu như thế nào . . . .

Ừm

Hắn đang muốn trang bức cũng đi xa.

Thần thức lại đột nhiên cảm ứng được một đồ vật nhỏ hướng chính mình cấp tốc bay tới.

"Thứ gì ? ! "

'Tập trung nhìn vào' mới phát hiện là một cái thường thường không có gì lạ đan dược.

"Đan dược?"

" . . . "

Xương Cuồng Ca có chút choáng váng.

Nếu là muốn tránh né, tự nhiên không khó, lấy đan dược này cùng tốc độ của hắn, né tránh vẫn là không có vấn đề, nhưng nếu là tránh né, nhất định phải cải biến phương hướng, cái này thay đổi biến phương hướng, nếu là bị đằng sau mấy cái kia nữ nhân đuổi kịp, mới bức, chẳng phải là liền bạch trang rồi?

Thủ hạ cũng rất có thể chết vô ích.

Huống chi, chỉ là một viên đan dược mà thôi, nghĩ đập chết người a?

Vẫn là nghĩ hạ độc chết chính mình?

Có thể thực lực của mình, sớm đã là vạn độc bất xâm, còn sợ ngươi chỉ là một viên đan dược?

Trong nháy mắt, hắn quyết định, căn bản không cần phải để ý đến!

Cái gì phá ngoạn ý mà đan dược?

Hoàn toàn không đáng kể!

Căn bản không cần suy nghĩ, chỉ cần tiến lên thuận tiện!

Hắn là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy.

Thậm chí còn có chút hăng hái đưa tay đem đan dược chộp trong tay, cười nói: "Không phải là một chút đặc thù cơ duyên, cái nào đó kì lạ chi địa, đang hướng ra ngoài mặt phun đan dược?"

"Đừng nói, đan dược này còn rất khá, lại là cửu phẩm ~! "

"Chính là chủng loại có chút cổ quái, lão phu vậy mà đều nhận không ra."

Tốc độ của hắn càng nhanh.

Ngón tay cái cùng ngón trỏ nắm vuốt đan dược, phóng tới trước mắt tinh tế dò xét.

Lại không nghĩ rằng, đan dược này đột nhiên vỡ ra . . . ·

Nhưng Xương Cuồng Ca người thế nào?

Tự nhiên không có khả năng đơn giản như vậy trúng chiêu, nhìn như gần ngay trước mắt, kì thực, hắn các loại phòng ngự thủ đoạn lại là tùy thời tồn tại, thời thời khắc khắc hai tầng ba tầng ngoài đem chính mình bảo hộ vô cùng tốt!

Cho nên, hắn căn bản không hoảng hốt. . .

Nhưng sau một khắc, hắn mộng.

Một loại suy yếu cảm giác vô lực đột nhiên truyền khắp toàn thân.

Tựa như từ thanh tráng niên trong nháy mắt đi vào gần đất xa trời. . .

Còn có một loại bị không biết nhiều thiếu nữ tử triệt triệt để để ép không còn một mảnh cảm giác.

"Cái này? "

Tốc độ của hắn giảm mạnh, cả người chiến lực cũng là kịch liệt trượt, thậm chí trong nháy mắt tóc trắng xoá, cơ hồ chết già rồi.

A

Hắn bấp bênh thần hồn cảm nhận được chính mình thời khắc này trạng thái, cơ hồ trong nháy mắt điên dại.

"Như thế nào như thế ? ! "

Cố Tinh Liên bọn người liếc nhau, đều biết đây là Lâm Phàm đang xuất thủ.

Đồng thời, cũng tất cả đều bị giật nảy mình.

Cái này Xương Cuồng Ca mặc dù càn rỡ vô cùng, cãi lại một cái càn rỡ, nhưng hắn thực lực lại là thật có thể đánh, đơn đả độc đấu, cho dù là Hứa Duy Nhất cũng không cho rằng chính mình lớn bao nhiêu phần thắng.

Nhưng giờ phút này ·

Một viên đan dược mà thôi, liền để hắn thành cái này quỷ bộ dáng, mặc dù không có thể đem hắn trực tiếp hóa thành xương khô, nhưng cũng đã cực kì dọa người rồi.

Cả người chiến lực, trực tiếp bị cắt giảm chín thành rưỡi trở lên!

Nếu là lấy loại trạng thái này đi độ Tán Tiên Kiếp, kia là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà giờ khắc này. . .

Há có thể để hắn chạy đi?

Các nàng lúc này đuổi theo, điên cuồng vây giết.

Đồng thời, các nàng trong lòng chấn kinh!

Đan dược này, là các nàng tận mắt nhìn thấy Lâm Phàm luyện được.

Thậm chí Cố Tinh Liên trước đó còn hỏi qua đan dược này hiệu quả như thế nào, lúc ấy, Lâm Phàm đáp lại nói không biết, dù sao chưa bao giờ dùng qua.

Mà bây giờ. . .

Xem ra là Lâm Phàm muốn trợ giúp nhóm người mình cầm xuống cái này Xương Cuồng Ca đồng thời, thuận tiện khảo thí đan dược hiệu quả.

Chỉ là. . .

Đan dược này hiệu quả, quả thực có chút doạ người a!

Các nàng đều bị hù dọa.

Giờ phút này, tạc đan còn lại mười bảy mai.

Chẳng phải là đại biểu, chỉ cần lợi dụng thoả đáng, liền có thể làm chết mười bảy cái Thập Nhất Kiếp Tán Tiên?

Đông

Bị tạc đan thôn phệ năm tháng dài đằng đẵng Xương Cuồng Ca rốt cuộc càn rỡ không nổi, tại tứ nữ vây công phía dưới, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản một cái chớp mắt, liền ầm vang nổ tung. . .

A

Biến mất trong nháy mắt, hắn tiếng gầm gừ không ngừng.

"Giết ta?"

"Các ngươi cũng sẽ không tốt hơn!"

"Đốt ta thân thể tàn phế, hừng hực tà hỏa. . ."

"Nguyền rủa các ngươi, bị tà hỏa phụ thân, kiệt kiệt kiệt!'

" . . . "

Phần phật!

Bốn đạo tà hỏa trong nháy mắt phóng tới bốn người.

Chỉ là, bốn người đều có chỗ phòng bị.

Ai cũng biết Thập Nhất Kiếp Tán Tiên rất là cường đại, thủ đoạn cũng nhiều, tự nhiên không có khả năng chủ quan

Chỉ là. . .

Thủ đoạn này vẫn là nằm ngoài dự đoán của các nàng.

Hứa Duy Nhất đủ mạnh hoành, cùng là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên,ngược lại là hiểm lại càng hiểm đỡ được, cũng đem phong ấn, ma diệt.

Lâm Tử Tiêu dựa vào Quan Thiên kính cùng nhiều loại thủ đoạn đặc thù, đem chính mình cùng Quý Sơ Đồng biến mất.

Vậy mà để kia hai đoàn tà hỏa tìm không thấy mục tiêu.

Sau đó ·

Tất cả đều xông Cố Tinh Liên mà đi

"Không được!"

Cố Tinh Liên biến sắc.

Nàng cũng không phải là kẻ yếu, càng không phải là bình hoa, toàn lực ứng phó phía dưới, ngược lại là trong đó một đoàn tà hỏa.

Có thể đột nhiên xuất hiện hai đoàn, lại là trong nháy mắt để tay nàng bận bịu chân loạn, rốt cuộc bất lực ngăn cản, đón lấy, tức thì bị ba đám tà hỏa trúng đích, biến mất tại thể nội.

Nàng trong nháy mắt toàn thân đỏ lên, càng là chớp mắt, trực tiếp ngất đi.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, tất cả mọi người không nghĩ tới.

Nhưng các nàng phản ứng cấp tốc.

Hứa Duy Nhất trước tiên vọt tới trước người, ôm chặt lấy Cố Tinh Liên, cũng kiểm tra hắn giờ phút này tình trạng.

Lâm Tử Tiêu cùng Quý Sơ Đồng cũng là vội vàng đi vào phụ cận quan sát, chỉ là hai người biểu lộ đều có chút xấu hổ: "Cái này. . . Chúng ta cũng không biết cái này tà hỏa tìm không thấy mục tiêu về sau lại còn sẽ chuyển di mục tiêu."

". . . Không trách các ngươi."

Hứa Duy Nhất lắc đầu.

Loại này trước mắt, hoàn toàn chính xác trách không được người ta.

Dù sao không ai biết kia tà hỏa đến cùng là cái quái gì, nhưng lại đều biết, đây là kia Xương Cuồng Ca ---- một vị cường đại Thập Nhất Kiếp Tán Tiên trước khi chết phản công.

Đối với loại này không biết đồ chơi, tự nhiên là có thể cản liền cản, có thể tránh liền tránh.

Chẳng lẽ Hứa Duy Nhất còn muốn mặt đen lên trách các nàng không nên tránh hay sao?

Không có đạo lý như vậy.

Chỉ là . . . ··

"Thật nóng.

Nàng phát giác được, Cố Tinh Liên thân thể rất bỏng.

Thật giống như bị nung đỏ khối sắt!

Thể nội tiên lực càng là điên cuồng cuồn cuộn.

Thần thức cũng cực kì sinh động, nhưng cũng cực kì cổ quái.

Hứa Duy Nhất nhướng mày.

Nàng trong lúc nhất thời, vậy mà nhìn không ra cái như thế về sau.

"Ta đến xem."

Lâm Tử Tiêu thấy thế vội vàng mở miệng, lập tức lấy ra Quan Thiên kính: "A Vô tỷ!"

Nhìn thấy Quan Thiên kính, thời khắc này Hứa Duy Nhất cũng là không lo được giật mình, vội vàng để nàng hỗ trợ xem xét trạng thái.

Mà Lâm Tử Tiêu đang kiểm tra sau một lát, kết hợp với A Vô tỷ chẩn bệnh, sắc mặt không khỏi cực kì cổ quái.

"Cái này. . ."

"Đích thật là bị tà hỏa nhập thể."

A Vô tỷ không có 'Tình cảm' không giống với Lâm Tử Tiêu không có ý tứ mở miệng, trực tiếp truyền âm nói: "Nàng hiện tại trạng thái rất gấp."

Hứa Duy Nhất: " . . . . "

Ta đương nhiên biết rất gấp, có thể cái gì gọi là tà hỏa nhập thể a ? !

Nàng vội vàng truy vấn: "Như thế nào tà hỏa nhập thể?"

"Cùng loại mị dược.

"Nhưng lại so mị dược hiệu quả cường hoành vô số lần.

"Lại đồng thời tác dụng tại nhục thân cùng thần hồn."

"Nếu là không thể mau chóng giải quyết, nàng sẽ bị tà hỏa đốt cháy đến chết.

Hứa Duy Nhất:" ? ? ? ! ".