Chương 435: Thái Âm thần thể, thực lực tăng vọt! (1)

Chương 435: Thái Âm thần thể, thực lực tăng vọt! (1)

A

Hứa Duy Nhất người đều tê.

"Siêu. . . Siêu cường bản mị dược?"

"Không tệ.

" A Vô tỷ truyền âm nói: "Căn cứ phân tích của ta, người kia vốn là có chút yêu tà, là kìm nén một ngụm 'Tà Hỏa' mà một đường trưởng thành, cũng cuối cùng trở thành Thập Nhất Kiếp Tán Tiên."

"Cái này Tà Hỏa, chính là hắn tại trước khi chết hiến tế tự thân mạnh nhất phản công, đem hắn cả đời này đối với Tà Hỏa cảm ngộ đều đã vận dụng."

"Mà uy lực của nó. . ."

"Nói thật.

"Ta không nghi ngờ có người có thể giải."

"Dù là nàng không quan tâm, nguyện ý làm cho nam nhân tương trợ, có thể cái này Tà Hỏa thiêu đốt quá hừng hực, không chỉ là nhục thân, liền ngay cả thần hồn đều chịu đủ ảnh hưởng."

"Cho dù là vô số nam nhân, có thể giải nàng nhục thân chi hỏa. . ."

"Có thể cái này thần hồn chi hỏa, nhưng cũng sẽ đem nàng thần hồn đốt cháy hầu như không còn, tiêu tán không còn một mảnh, đến cuối cùng, sẽ chỉ còn lại một bộ không có thần hồn thể xác."

"Mà lại. . ."

"Vẫn là thường nhân trong mắt thuộc về tàn hoa bại liễu thể xác."

"Nói cách khác, cơ hồ là không cứu nổi."

"Trừ phi có người có thể đồng thời giải trừ nàng thần hồn chi độc.

"Có thể đây cơ hồ không có khả năng."

Một phen, trực tiếp cho Hứa Duy Nhất làm mộng.

Nàng nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

Nhưng thật đúng là không nghĩ tới, cái này Tà Hỏa lại là thứ như vậy.

Hơn nữa còn ác độc như vậy!

··

Làm sao bây giờ?

Cũng không thể bỏ mặc không để ý a?

Nhưng muốn nói cứu người, nàng nhưng cũng không có cách, nàng rất rõ ràng, Cố Tinh Liên đối loại sự tình này vẫn luôn là đứng xa mà trông, để nàng cùng nhiều người như vậy kia cái gì, còn không bằng chết!

Huống chi, coi như giải quyết nhục thân chi độc. . .

Vẫn là phải chết a.

"Liền không có biện pháp gì sao?"

"Đoạt xá có thể có như vậy một chút hi vọng sống?"

Cũng không cam chịu.

"Đoạt xá vô dụng." Lâm Tử Tiêu cười khổ nói: "Thần hồn cũng bị Tà Hỏa chỗ xâm nhập. . . Đoạt xá, cũng không thể ngay cả thần hồn cũng bỏ qua a?"

"Cho nên. . ."

Cũng chính là giờ phút này.

Vẫn ở vào trạng thái hôn mê bên trong Cố Tinh Liên bắt đầu không thể nghi ngờ là run rẩy, run rẩy.

Trạng thái cũng là càng ngày càng kém.

"Không ổn, không ổn a!"

Hứa Duy Nhất thần sắc khó coi.

Nếu là có thể, nàng tình nguyện thay thế Cố Tinh Liên đi chết.

Thậm chí, nàng sở dĩ sống đến bây giờ, sở dĩ gọi cái tên này, chính là vì giờ khắc này.

Nhưng mà. . .

Bây giờ lại thay thế không được!

Chỉ có thể lo lắng suông, còn không có biện pháp gì.

Chỉ có thể cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, nghĩ hết biện pháp, đem các loại thuốc giải độc, các loại Ngưng Thần tĩnh tâm, các loại chữa thương đan dược điên cuồng hướng nàng miệng bên trong rót vào.

Đáng tiếc, vẫn như cũ không có nổi chút tác dụng nào.

Cái này khiến nàng tâm loạn như ma.

Lâm Tử Tiêu cùng Quý Sơ Đồng cũng là hữu tâm vô lực.

Hỏa Diệm sơn bên trong, biên giới OB Lâm Phàm thông qua Quan Thiên kính nhìn xem tràng cảnh này, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Ta

Phục

"Còn tưởng rằng là thứ gì, không nghĩ tới là cái trò này!"

"Thế nhưng là không đúng!"

"Đây là thật mẹ hắn muốn đem ta hướng Long Vương trên đường bức sao?"

"Không muốn a ? ! "

"Cứ như vậy xả đản ? ! "

Hắn rất im lặng.

Cái này 'Kịch bản' cũng quá mẹ nó cẩu huyết!

Cũng chỉ có những cái này 'Long Vương' mới có thể gặp được loại sự tình này, đi đến chỗ nào đều là thu nữ, cũng đều là đại gia tộc thiên chi kiều nữ, công chúa của một nước thậm chí Nữ Đế cái gì.

Dưới tình huống bình thường, đều là Long Vương trang bức sau khi, tại các nàng khóc hô hào cầu tình huống dưới, thay các nàng giải quyết thân nhân hoặc là toàn bộ thế lực tai hoạ ngập đầu.

Sau đó, cái này mỹ nữ liền triệt để quy tâm, trở thành hắn hậu cung một trong.

Mà lại, cơ hồ tất cả Long Vương trong tiểu thuyết, đều sẽ có chí ít một cái mỹ nữ thân trúng mị dược, sau đó lại vừa vặn tại Long Vương bên người, sau đó ·

Tự nhiên không cần nhiều lời.

Trừ cái đó ra, ngược lại là cũng còn có một loại kịch bản, nữ chính trong hội mị dược.

Đó cũng không phải Long Vương trở về.

Nhưng lại cơ bản đều là 'Thần hào trang bức' .

Đại khái là nam nữ chủ một trong, hoặc là song song trúng mị dược, sau đó phân biệt, tiếp lấy nữ chính dẫn bóng đi đường, song phương phân biệt mấy năm, sau đó, tại hài tử trợ công dưới, thần hào nam chính là truy nữ chính điên cuồng bị ngược làm liếm chó ·

Nếu không nữa thì chính là nữ chính dẫn bóng chạy, nhưng nam chính bên trong mị dược không biết nữ chính như thế nào, bị tâm cơ nữ mạo danh thay thế, sau đó cùng thật nữ chính tương ái tương sát, cuối cùng biết chân tướng nam chính nước mắt đến rơi xuống, sau đó chính là nữ tính độc giả rất được hoan nghênh ngược thê nhất thời thoải mái, truy vợ hỏa táng tràng kịch bản.

Thế nhưng là vấn đề tới.

Kia mẹ nó là nữ nhiều lần kịch bản a!

Ta đây là nam tần ·

Chờ chút!

Ta dựa vào ? !

Lâm Phàm đột nhiên trừng lớn hai mắt, hắn nghĩ tới một sự kiện.

Mình đích thật là thuộc về 'Nam tần' nhưng Cố Tinh Liên chưa hẳn không thể thuộc về nữ nhiều lần a!

Nếu như nàng là đi nữ nhiều lần đường đi, treo mỗ nữ nhiều lần 'Nữ Đế' mô bản cái gì, hiện tại trúng mị dược, sau đó cần 'Nam chính' đưa cho hắn giải độc. . .

Cái này nam chính, không phải là chính mình a ? !

"Vẫn là không đúng a."

"Ta sao có thể là nữ nhiều lần nam chính?"

"Tổng không đến mức bởi vì ta xuất hiện cải biến rất nhiều chuyện cùng đến tiếp sau phát triển, cho nên ta liền biến thành thay thế cái này nữ nhiều lần nam chính người a?

"Muốn mạng a!"

"Loại sự tình này. . ."

"Rất phiền phức."

Cứu người?

Hắn tự nhiên muốn cứu.

Thế nhưng là nếu thật là chính mình suy nghĩ loại kia kịch bản, như vậy cái này một đợt, đại khái suất sẽ có hài tử!

Sau đó nàng sẽ còn dẫn bóng chạy!

Cái này có chút thảo đản a.

Thế nhưng là không cứu đi, còn nói không đi qua.

Dù sao cũng là người một nhà, mà lại nàng còn giúp qua chính mình, cũng đã giúp Lãm Nguyệt tông mấy lần.

Thấy chết không cứu, làm không được a.

"Liều mạng, hiện tại cũng không quản được nhiều như vậy, cũng không thể để nàng chết."

"Mà lại, ta có lẽ có thể không tiến vào thân thể của nàng, liền thành công giải độc.

Hắn nghĩ tới Ái Chi Mã Sát Kê.

Thủ đoạn này ·

Có thể khiến người ta trực tiếp sướng chết, dùng để trừ bỏ 'Tà Hỏa' có lẽ còn là có thể làm được a?

Việc này không nên chậm trễ!

Quan Thiên kính trong tầm mắt, đã thấy có người bởi vì mới đại chiến ba động mà chạy đến, đồng tiến nhập trăm vạn dặm phạm vi bên trong.

Lâm Phàm lúc này cắn răng: "Vô tỷ tỷ, cho Hứa tiền bối truyền bức thư, liền nói ta có biện pháp."

" . . . "

Tốt

Vô tỷ tỷ cười cười: "Kỳ thật, các ngươi rất xứng."

Lâm Phàm:" ? ? ? "

Vô tỷ tỷ rất 'Hiệu suất' .

Hứa Duy Nhất rất nhanh tiếp vào truyền tin, trong lúc nhất thời, nhưng cũng là tình thế khó xử.

Nhưng cân nhắc liên tục, nhưng vẫn là thở dài một tiếng: "Có lẽ Lâm Phàm có biện pháp, ta đi một chút liền đến."

Nàng ôm ấp Cố Tinh Liên, lại vào Hỏa Diệm sơn, tại Quan Thiên kính chỉ dẫn hạ thuận lợi tìm tới Lâm Phàm, cũng đem Cố Tinh Liên giao cho hắn, lúc này mới nói: "Ta cũng không biết làm là như vậy đúng là sai.

"Nàng luôn luôn không gần nam sắc, lại tránh như xà hạt."

"Nếu là ngươi thật có thể cứu được nàng, có lẽ nàng khôi phục về sau, không những sẽ không cảm tạ hai người chúng ta, sẽ còn hận lên ngươi ta."

Nhưng

"Ta lại là làm không được làm như không thấy, ngồi yên không lý đến.

"Cho nên. . ."

"Giao cho ngươi, cứu cùng không cứu, nhìn ngươi đi."

"Ta đi ra ngoài trước, đem những người khác dẫn đi."

Hứa Duy Nhất cười khổ một tiếng, quay người rời đi.

Chỉ còn lại Lâm Phàm nhìn chằm chằm trong ngực Cố Tinh Liên mà im ắng thở dài.

Loại tình huống này, nàng lại làm sao không biết?

Nữ Đế trúng mị dược kịch bản không đều là như vậy sao?

Xong việc về sau, rõ ràng là chính nàng chủ động, kết quả còn muốn chặt người ta, sau đó chính là các loại tương ái tương sát, chậm rãi cải biến tâm ý, tiếp lấy miệng xà tâm Phật, cuối cùng lại cái kia song túc song tê ··

Cố Tinh Liên không phải Nữ Đế, nhưng Vạn Hoa thánh địa chi chủ, địa vị này, lại là so Phàm Nhân giới Nữ Đế cao hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Nói cách khác ·

Cũng liền chuyện như vậy.

"Bất quá, cũng may ta có Ái Chi Mã Sát Kê."

"Có lẽ, có thể mở ra lối riêng, không cần phiền toái như vậy."

Lâm Phàm ôm nàng không ngừng lùi lại.

Vốn định đến một đợt giương đông kích tây, các nàng ở nơi đó làm ra động tĩnh thời điểm, chính mình lặng yên chạy đi, làm ra cái thời gian chênh lệch tới.

Đáng tiếc, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Hiện tại, chênh lệch thời gian là đánh không ra ngoài.

Có thể không bị ngăn cửa, cũng đã là đại hỉ sự.

Mà bây giờ cứu người trước a

Hắn đi đến 'Đường rút lui' hướng yêu vật kia chỗ phương hướng mà đi, đồng thời, nhìn xem trạng thái càng ngày càng kém Cố Tinh Liên, cũng là lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Lấy tiên lực nắm nâng Cố Tinh Liên, đồng thời, hai tay nâng lên, toàn lực ứng phó ngưng tụ Ái Chi Mã Sát Kê.

Rất nhanh, một cái cơ hồ so Cố Tinh Liên người còn lớn hơn một cái bảy màu quang đoàn bị Lâm Phàm nắm nâng, cũng tại hắn khống chế dưới, chậm rãi rơi xuống, cuối cùng đem Cố Tinh Liên bao phủ.

"! ! ! "

Cho dù là ở vào trạng thái hôn mê, Cố Tinh Liên phản ứng cũng là cực kì kịch liệt.

Trực tiếp run thành cái sàng.

Biểu lộ cũng là tại lúc này biến khó mà hình dung.

Nếu không phải Lâm Phàm định lực đầy đủ, chỉ sợ sớm đã nhịn không được phạm tội.

Nhưng dù là như thế, hắn cũng cẩn thận từng li từng tí khống

Đã dời mắt, không đi nhìn nhiều.

Một lát sau..