Chương 435: Thái Âm thần thể, thực lực tăng vọt! (2)

Chương 435: Thái Âm thần thể, thực lực tăng vọt! (2)

A

Nương theo lấy một tiếng kinh hô, Cố Tinh Liên bừng tỉnh.

Trước tiên cuộn thành một đoàn, ôm chặt bộ ngực sữa.

Ngươi

Ta

" . . . "

Lâm Phàm quay đầu, liếc nhìn lại, không từ cái run rẩy.

Cái này ··

Quả thực có chút kích thích a.

Bị toàn thân mồ hôi ướt nhẹp váy áo Cố Tinh Liên, quả thực kích thích có chút quá mức.

Ngươi

Cố Tinh Liên hơi thở mong manh, trên mặt vẫn như cũ đỏ dọa người: "Ngươi. . . Trên người ta rùng mình một cái?"

"? "

Không có a."

"Mới chỉ là đột nhiên một trận gió lạnh thổi qua đến, cho nên sợ run cả người, chỉ thế thôi."

Lâm Phàm vội vàng biểu thị không có kia chuyện:

Ta

"Ta không tin."

Nàng gian nan mở miệng, thật vất vả miễn cưỡng khôi phục thần trí cơ hồ lại muốn đánh mất, mãnh liệt mê muội cảm giác cùng khó mà áp chế dục hỏa, để nàng giờ phút này vô cùng khát vọng

Đổi lại bình thường, nàng tất nhiên đối loại cảm giác này khịt mũi coi thường, phá lệ bài xích.

Nhưng lúc này, giờ phút này, nhìn xem gần trong gang tấc Lâm Phàm, chẳng biết tại sao, nàng lại đột nhiên muốn nếm thử.

Mà lại loại này khát vọng phá lệ mãnh liệt.

Cuối cùng, càng là thân bất do kỷ, đột nhiên duỗi ra hai tay ôm Lâm Phàm cổ, bốn mắt nhìn nhau, lẩm bẩm nói:

Lâm Phàm: "! ! ! "

"Giúp ta một chút. . ."

Khá lắm!

Cho nên nói, chính mình toàn lực ứng phó Ái Chi Mã Sát Kê đều không giải quyết được cái này 'Tà Hỏa' ?

Hắn nhíu mày.

Nếu như là Ái Chi Mã Sát Kê đều không làm được, coi như mình nguyện ý kính dâng, cũng tất nhiên không giải quyết được a!

"Nàng đã tốt hơn hơn nửa."

Lúc này, Vô tỷ tỷ thanh âm đột nhiên tại Lâm Phàm trong đầu vang lên: "Bám vào tại trong thần hồn Tà Hỏa đã tất cả đều thanh trừ, nhưng nhục thể chi hỏa khó mà dập tắt."

"Ngươi Ái Chi Mã Sát Kê mặc dù rất là không tệ, nhưng lại cuối cùng không cách nào đền bù loại kia trống rỗng cảm giác.

Cho nên. . ."

"Còn cần ngươi tới cứu nàng."

Lâm Phàm: "A cái này? (⊙o⊙). . ."

Giếng đạo lý.

Hắn hiện tại là thật không có ý nghĩ này.

Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cái gì, hắn còn không đến mức như thế tiểu nhân.

Nếu là bình thường, dưới trạng thái bình thường Cố Tinh Liên ôm cổ của hắn mời, vậy dĩ nhiên là không có nửa điểm do dự, trực tiếp nâng thương bắt đầu, chính như trước đó lời nói, hắn cũng không phải là cái gì ngồi trong lòng mà vẫn không loạn người.

Nhưng bây giờ nằm trong loại trạng thái này. . .

"Ta không chịu nổi."

'Giúp ta! "

Không đợi Lâm Phàm làm ra quyết định, Cố Tinh Liên cũng đã đảo khách thành chủ, chủ động xuất kích.

Lâm Phàm: " . . . "

Hắn trầm mặc.

Cuối cùng, yếu ớt thở dài.

Bị động tiếp nhận.

Mấy ngày sau.

Cố Tinh Liên mặc chỉnh tề, sắc mặt thanh lãnh.

"Ngươi còn không mặc quần áo?"

Lâm Phàm: " . . . "

Nha

Hắn lại là thở dài một tiếng, cấp tốc mặc hoàn tất, nói khẽ: "Việc này. . ."

Vừa mới mở miệng, liền bị Cố Tinh Liên đánh gãy: "Việc này không có quan hệ gì với ngươi!"

"Ngươi bất quá là ta tự cứu giải dược mà thôi!"

"Ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày sau có cơ hội tự nhiên hoàn lại."

"Nhưng ngươi ta ở giữa, cũng liền chỉ thế thôi, chớ có suy nghĩ nhiều, càng đừng tưởng rằng bản Thánh Mẫu đối ngươi có cái gì tình cảm!"

Lâm Phàm gật đầu: "Như thế cũng tốt."

"Dù sao rất nhiều chuyện, một khi trộn lẫn quá nhiều tình cảm, liền sẽ biến phá lệ phức tạp."

Cái thằng này nhẹ nhàng thở ra.

Còn có chút Hứa Khánh hạnh.

Có thể đưa lưng về phía Lâm Phàm Cố Tinh Liên lại có chút không vui.

Chính mình nói như vậy, kia là một cái nữ hài tử thận trọng, cũng là chính mình thân là Thánh Mẫu mặt mũi.

Huống chi, chính mình lớn hơn ngươi nhiều ít vòng? Chỉ so với ngươi Lãm Nguyệt tông lập giáo phái tổ sư thấp hơn một đời a!

Cũng không thể nói, kia cái gì về sau, đối ngươi có cảm giác, sẽ chết muốn sống nhất định phải đi cùng với ngươi a?

Cho nên. . .

Ta tuyên bố một chút thế nào?

Kết quả, ngươi cái này như trút được gánh nặng, cảm thấy may mắn thái độ là cái quỷ gì ? !

Làm gì với ngươi không quan hệ ngươi thật giống như rất vui vẻ đúng không?

"Ta đi!"

Cố Tinh Liên lúc này cất bước: "Chính ngươi coi chừng."

"Ta sẽ tìm được sư thúc tổ bọn hắn, cũng dựa theo nguyên kế hoạch nếm thử thay ngươi dẫn ra những người khác, để ngươi rời đi.

Nhưng

"Thành công hay không, nhưng cũng không thể khẳng định."

Nói xong, nàng liền muốn đi xa.

Nhưng đi không bao xa, lại dừng bước lại, nói khẽ: "Vô luận như thế nào, tính mạng trọng yếu nhất."

"Nhớ kỹ sống sót."

" . . . "

. . . . .

Cố Tinh Liên đi xa.

Lưu lại Lâm Phàm một trận thở dài.

Giảng đạo lý, mấy ngày nay, hắn toàn bộ hành trình đều là bị động.

Nhưng hai tay lại vẫn lưu lại thuộc về Cố Tinh Liên kia đặc biệt mùi thơm cơ thể, thậm chí phảng phất còn có chút ít ấm áp cảm giác tại đầu ngón tay tồn tại.

Chỉ là. . .

Cái này cùng hắn nghĩ không giống a.

"Cũng là đủ không hợp thói thường.

"Thần mẹ nó miệng méo mà Long Vương kịch bản."

"Cái này Cố Tinh Liên. . ."

"Quả nhiên vốn nên nên miệng méo mà Long Vương hậu cung một trong đi, thế nhưng là tại sao muốn ứng nghiệm tại trên đầu ta, ta mẹ nó chỗ nào giống như là miệng méo mà Long Vương rồi?

"Còn có lão gia hỏa kia, khó trách đầu đầy tóc đỏ, mà lại các loại kỹ năng đặc hiệu đều là màu đỏ, nguyên lai là 'Tà Hỏa thành tinh' a.

"Nhiều như vậy 'Trùng hợp' cũng là đủ kéo độc tử.

Hắn một trận nhả rãnh.

Sau đó, đơn giản thu thập về sau, Vô tỷ tỷ một lần nữa thượng tuyến, cũng chuẩn bị rời đi.

Nhưng lại đột nhiên sững sờ.

"Vân vân."

"Tu vi của ta? ? "

"Trước đó còn chưa từng phát hiện.

"Cảnh giới mặc dù không có biến hóa, nhưng trong cơ thể ta tiên lực cũng là bị chiết xuất nhiều như thế.

"Số lượng không thay đổi, có thể chất lượng. . ."

"Chí ít tăng lên hơn hai lần a?"

"Mà lại, lại còn đang thong thả tăng lên bên trong?"

"Cái này. . ."

Hắn không phải cái gì tiểu Bạch.

Nhìn qua nhiều như vậy quyển tiểu thuyết, cũng làm cho hắn có chỗ suy đoán.

"Không phải là âm dương điều hòa?"

"Có thể ta trước đó cùng Quý Sơ Đồng nhiều lần như vậy, mặc dù có thể cảm giác được song tu mang tới tăng thêm, nhưng cũng không đến mức có như thế chi lớn tăng lên a ? .

"Cho dù là Cố Tinh Liên thực lực mạnh hơn, chính là chân chính tuyệt đỉnh, cũng không trở thành có như thế lớn trợ giúp mới là.

"Nếu không, những cái kia song tu, chẳng phải là vô địch? "

Lâm Phàm chính nghi hoặc bên trong, Vô tỷ tỷ lên tiếng, nói: "Ngươi đang nghi ngờ?"

Vâng

Hắn đem nghi ngờ của mình nói rõ sự thật, Vô tỷ tỷ lại là cười nói: "Ngươi tiểu bối này, được tiện nghi còn khoe mẽ.

"Ngươi có biết, Cố Tinh Liên chính là Thái Âm thần thể?"

"Thái Âm thần thể?"

"Không tệ, chính là tại thuần âm Thánh thể phía trên Thái Âm thần thể."

"Nhưng cái này thể chất quá mức bất phàm, lại lấy là lô đỉnh, đạt được tăng thêm đem khó có thể tưởng tượng, mà vì phòng ngừa những cái kia phiền phức, Cố Tinh Liên sư tôn liền từ tiểu tướng thể chất của nàng phong ấn, để người bên ngoài không cách nào cảm ứng."

"Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không cách nào cảm ứng mà thôi, nàng cuối cùng vẫn là Thái Âm thân thể."

"Ngươi tới kết hợp, đạt được Thái Âm thần thể lần thứ nhất, há có thể không thu được cực lớn tăng thêm ? .

"Chỉ là, ta ngược lại thật ra rất là tò mò."

Vô tỷ tỷ mang theo một chút kinh ngạc nói: "Tu vi của ngươi vốn là tuyệt đỉnh, lại phải như thế tăng thêm  ấn lý thuyết, hẳn là nhất cử không bị khống chế, trực tiếp dẫn tới thiên kiếp Độ Kiếp mới là."

"Cho dù là Vạn Giới Thâm Uyên không cách nào Độ Kiếp, tu vi của ngươi nên nâng cao một bước, trực tiếp đột phá trở thành tiên nhân, cũng tại trở lại Tiên Võ đại lục lúc lập tức Độ Kiếp, sau đó lại căn cứ Độ Kiếp kết quả, xem rốt cục là trực tiếp thân tử đạo tiêu, binh giải Tán Tiên vẫn là liền so phi thăng . . .

"Có thể ngươi lại chỉ là thể nội tiên lực ngưng luyện gấp đôi trở lên?"

Lâm Phàm xem chừng nói:

"Không phải chỉ gấp đôi, mà lại sự biến hóa này vẫn tại tiếp tục, ta xem chừng, đến cuối cùng, hẳn là tại gấp hai trở lên."

" . . . "

Vô tỷ tỷ trầm ngâm nói: "Như thế nói đến, chỉ có một khả năng."

"Cái gì khả năng?"

"Thực lực của ngươi, vượt qua ngươi ta tưởng tượng!"

Lâm Phàm: " . . . . . "

A

Đột nhiên phát hiện cái này 'Thu hoạch' để hắn có chút mộng bức.

Lại nghĩ lại, lần này tiến vào Vạn Giới Thâm Uyên đến bây giờ, trừ bỏ Thế Giới Chi Tâm bên ngoài, thu hoạch lớn nhất, có lẽ chính là Cố Tinh Liên cái này Thái Âm thần thể nguyên âm.

Mặc dù tiên lực cô đọng Thành Đô không phải một so một chuyển hóa làm chiến lực, nhưng Lâm Phàm xem chừng  các loại đến chính mình đem cái này nguyên âm hấp thu xong tất, chiến lực sợ là cũng chí ít có thể tăng lên cái một hai lần.

Đem so sánh với cái khác kỳ trân dị bảo. . .

Cái này 'Thu hoạch' thật rất trực tiếp, cũng rất bất phàm.

Nhưng cùng lúc, cũng ngoài ý muốn nhất.

"Bất quá cũng may nàng ngược lại là không giống những cái này cẩu huyết kịch phòng trong mị dược nữ chính, rõ ràng là chính mình muốn người khác cứu nàng, xong việc về sau lại muốn chết muốn sống, còn muốn giết đối phương.

"Nếu không, mới là thật kéo con bê."

Hắn thở dài một tiếng, thu thập tâm tình, chuẩn bị rời đi Hỏa Diệm sơn..