Chương 435: Thái Âm thần thể, thực lực tăng vọt! (3)

Chương 435: Thái Âm thần thể, thực lực tăng vọt! (3)

"Ngươi. . . Không sao?"

Một mực lo lắng thủ hộ bên ngoài Hứa Duy Nhất nhìn thấy Cố Tinh Liên không bị thương chút nào đi tới, lập tức mừng rỡ.

Về phần Cố Tinh Liên khó chịu tư thế đi, nàng lại là không có coi ra gì.

Loại kia trạng thái dưới. . .

Thật kỳ quái sao?

Có chỗ chuẩn bị!

"Vận khí không tệ, Lâm Phàm có chút thủ đoạn đặc thù." Cố Tinh Liên nói nhỏ: "Còn sống, mà lại. . ."

. . .

Hứa Duy Nhất nhẹ nhàng gật đầu: "Rất tốt, như thế rất tốt."

Nàng tự nhiên biết Cố Tinh Liên thể chất đặc thù, cái này Thái Âm thần thể, một khi cùng người song tu, đối phương sẽ thu hoạch được chỗ tốt cực lớn là tất nhiên, mà Cố Tinh Liên bản thân, cũng đem thu hoạch được chỗ cực tốt.

Thái Âm thần thể một khi 'Giải phong' tu vi, chiến lực, đều đem tăng lên trên diện rộng.

Nghe nói, còn có thể giác tỉnh một loại đặc thù thần thông.

Nói cách khác, bây giờ Cố Tinh Liên, chiến lực đã phóng đại.

Kể từ đó, còn sống đi ra tỉ lệ, cũng liền lớn hơn.

Người chung quanh đã không ít.

Trước đó cùng 'Xương Cuồng Ca' chi chiến động tĩnh không nhỏ, đưa tới không ít người.

Chừng ba mươi mấy cái.

Trong đó một phần nhỏ cùng Cố Tinh Liên bọn người đánh qua đối mặt, thậm chí còn cùng một chỗ truy sát qua Lâm Phàm.

Đại bộ phận lại là khuôn mặt xa lạ.

Giờ phút này, bọn hắn lẫn nhau cảnh giác, ngược lại là ai cũng chưa từng động thủ.

Vạn Giới Thâm Uyên bên trong, săn giết người khác cướp đoạt chỗ tốt là phổ biến sự tình, nhưng người càng nhiều, nhưng cũng liền sẽ không dễ dàng như vậy đánh nhau.

Nếu không, rất có thể biến thành đại hỗn chiến, mà tại đại hỗn chiến bên trong muốn sống sót, lại nói nghe thì dễ?

Cho nên, như không tất yếu, hoặc là có đúng nghĩa trọng bảo, vả lại, chính là có người thực lực đủ để trấn áp thô bạo ở đây tất cả mọi người. Trừ cái đó ra  bình thường sẽ không khai chiến.

Nhưng, bọn hắn cũng không nguyện ý rời đi.

Nhất là biết Cố Tinh Liên có 'Truy tung bí pháp' thân phận người.

Nhìn thấy Cố Tinh Liên sau khi đi ra, liền càng không nguyện ý rời đi.

Mà Cố Tinh Liên cũng nghiêm túc.

Chỉ về sau, thậm chí ngay cả thời gian nửa nén hương đều không có đợi cho, liền tùy ý tuyển cái phương hướng rời đi.

Hứa Duy Nhất theo sát phía sau.

Lâm Tử Tiêu, Quý Sơ Đồng ngắn ngủi chần chờ về sau, cũng hướng các nàng rời đi phương hướng mà đi.

Kể từ đó, những người khác thấy thế, thì là ánh mắt lấp lóe ··

Hỏa Diệm sơn về sau, kia vết tích không còn xuất hiện.

Lại nữ nhân này có thể còn sống ra.

Như vậy. . .

Truy

Có nhân nhẫn không ở.

"Nàng này bí thuật có tác dụng lớn, còn có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, Thế Giới Chi Tâm đã nhập tay nàng!"

"Không tệ, đưa nàng ngăn lại, để nàng cho chúng ta 'Kiểm tra' nếu là có Thế Giới Chi Tâm, tự nhiên muốn để nàng giao ra, nếu là không có. . . Liền để nàng đem người kia tìm ra!"

Lên

" . . . "

Phân tranh, bắt đầu.

Hoặc là nói, tại Vạn Giới Thâm Uyên địa phương quỷ quái này, cơ hồ liền không tồn tại 'Hòa bình' .

Nhất là lợi ích trước mắt, càng là như vậy.

Thà rằng giết nhầm không thể buông tha, thà dạy ta phụ người trong thiên hạ không dạy người trong thiên hạ phụ ta, mới là Vạn Giới Thâm Uyên trạng thái bình thường.

Cố Tinh Liên đã triển lộ tự thân 'Thủ đoạn' tự nhiên sẽ bị người để mắt tới.

Điểm này, nàng sớm có đoán trước.

Nhưng nàng không chút kinh hoảng, ngược lại là cảm thấy may mắn.

"Thành công a?"

"Tề Tử Tiêu mưu kế ngược lại là thật là không tệ, thành công đem không ít người lực chú ý đều chuyển dời đến trên người của ta, chỉ cần những người này không chết hết, tin tức liền sẽ không ngừng truyền đi, sau đó, càng ngày càng nhiều người biết ta, cũng bị ta dẫn đi.

"Như thế, Lâm Phàm bên kia, áp lực mới có thể giảm nhỏ một chút."

"Về phần ta. . ."

Nàng đối Hứa Duy Nhất khẽ gật đầu.

Cả hai đồng thời gia tốc.

Lâm Tử Tiêu cùng Quý Sơ Đồng xa xa đi theo.

Lại đằng sau, thì là cái khác đuổi theo tới cường giả.

Bọn hắn mắt thấy Cố Tinh Liên hai người gia tốc, lập tức khẳng định chính mình suy đoán: "Thế Giới Chi Tâm cho dù xuống dốc nhập tay nàng, nàng cũng tất nhiên có đại thu hoạch, lại ít nhất là tìm được kia thối chuột tung tích.

Lâm Tử Tiêu vỗ tay tán thưởng: "Không tệ, nếu không há lại sẽ như vậy điên cuồng thoát đi?"

"Giấu đầu lòi đuôi, tuyệt không thể thả bọn hắn thoát."

truy

Tại nàng cổ động phía dưới, đám người càng thấy có đạo lý, càng thêm tấn mãnh truy sát mà đi.

. . . . .

"Sắp rời đi trăm vạn dặm phạm vi a?"

Hỏa Diệm sơn khu vực biên giới.

Lâm Phàm tay nâng Quan Thiên kính, phát hiện bọn hắn sắp rời đi tầm mắt, mà cùng lúc đó, tầm mắt bên trong lại không người bên cạnh.

Hắn không chần chờ nữa, lập tức tuyển cái cách trước đó đại chiến chỗ tám mươi vạn dặm bên ngoài một cái sơn cốc nhỏ chuẩn bị ra ngoài.

Chỉ là, bên ngoài ra trước đó, hắn tiêu hao toàn thân tiên lực, ngưng tụ ra đại lượng tiên ba hóa thân, lại đem tất cả đều chủ động tiêu tán, sau đó lại tiếp tục.

Như thế lặp đi lặp lại. . .

Trong thời gian ngắn nhất, đem tự thân tiên lực tận khả năng tiêu hao.

Cũng đang khôi phục trước đó, thi triển Hành Tự Bí trong nháy mắt đi xa.

Kể từ đó. . .

Chí ít tại Hỏa Diệm sơn khu vực biên giới sẽ không lưu lại vết tích.

Mặc dù bởi vì Thế Giới Chi Tâm cùng Đại Đạo Bảo Bình nguyên nhân, Lâm Phàm tốc độ khôi phục biến phá lệ nhanh chóng, nhưng cũng không đến mức giây lát đầy.

Mà thời gian này, đủ để cho hắn chạy ra rất xa.

Nhưng

Lâm Phàm cuối cùng vẫn là không có lựa chọn trực tiếp đi xa, chí ít, không có để Cố Tinh Liên bọn người thoát ly Quan Thiên kính tầm mắt.

Mặc dù chuyện đột nhiên xảy ra, mà lại không phải hắn nghĩ cái kia.

Nhưng hắn chung quy là có tình có nghĩa người, còn làm không được cái kia vô tình.

Đã có quan hệ, liền không có khả năng trơ mắt nhìn xem nàng xảy ra chuyện.

Còn lại là vì chính mình hấp dẫn những người khác mục tiêu mà xảy ra chuyện.

Về phần Thế Giới Chi Tâm. . .

Này có thể bảo trụ liền bảo trụ, không gánh nổi, dễ tính đi.

Trước đem người bảo trụ lại nói.

Giờ phút này, hắn đột nhiên nghĩ thông suốt rồi.

Lấy chính mình thủ đoạn bảo mệnh, muốn giết chính mình? Không có đơn giản như vậy!

Coi như kia 'Tiên Thiên Diệt Thế Hắc Liên' cách vô số thời không cũng không cách nào một chút trừng chết chính mình, hắn cũng không tin cái này Vạn Giới Thâm Uyên bên trong có người so Tiên Thiên Diệt Thế Hắc Liên mạnh hơn, có thể đem có được rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh chính mình giết chết.

Đã không đánh chết. . .

Vậy liền hơi sóng một đợt!

Thế Giới Chi Tâm, có thể bảo trụ liền bảo đảm, không gánh nổi tính cầu.

Thực sự không được . . . ···

Cùng lắm thì bảo trụ hữu dụng chi thân trở về.

Tiên Võ đại lục bị phía trên người chưởng khống?

Thực sự không được, chính mình sau khi phi thăng, liền mẹ nó bắt chước Hoang Thiên Đế.

Hoang Thiên Đế độc đoán vạn cổ, chính mình liền độc đoán thượng giới hắc thủ!

Chỉ cần cho mình một chút thời gian, chưa hẳn không thể làm được!

Trên thực tế, đối Lâm Phàm mà nói, Thế Giới Chi Tâm cho tới bây giờ đều không phải là nhu yếu phẩm

Có thể làm đến tốt nhất, không lấy được, cũng không phải không thể nào tiếp thu được.

Cho nên so sánh dưới, hắn quyết định, vẫn là bảo trụ chính mình quan tâm người trọng yếu hơn.

Huống chi ··

Cũng chưa chắc liền không thể tất cả đều bảo trụ a.

Bởi vì cái gọi là tiểu hài tử mới làm lựa chọn.

Đại nhân đều rất lòng tham, thích. . . Tất cả đều muốn!

"Thậm chí, ta còn có cái kế hoạch."

Lâm Phàm đột nhiên cảm thấy, có đôi khi, thích hợp buông tay cũng không có gì mao bệnh.

Thế Giới Chi Tâm chính là cái khoai lang bỏng tay

Tại trong tay ai đều là như thế.

Chỉ cần bị người phát hiện, đó chính là huyết chiến đến cùng, không chết không thôi.

Hiện tại thời gian còn có trọn vẹn bốn năm rưỡi trở lên, muốn dựa vào chính mình ba người, coi như lại thêm Lâm Tử Tiêu các nàng âm thầm tương trợ, muốn một mực nắm đến năm năm kỳ hạn đến, cũng là khó như lên trời.

Nhưng nếu như ·

Chính mình đem cái đồ chơi này ném ra bên ngoài, về sau dựa vào Quan Thiên kính siêu cấp tầm mắt một mực biên giới OB, đến thời gian còn thừa không có mấy thời điểm lại ra tay đâu?

Độ khó liền sẽ thấp hơn rất nhiều!

Đương nhiên, cũng có rất lớn khả năng thất bại.

Dù sao cũng không phải là hết thảy đều sẽ dựa theo Lâm Phàm tưởng tượng tiến hành.

Thí dụ như, cái nào đó 'Qua tay người' gánh không được, trước khi chết lựa chọn nổi điên, đem Thế Giới Chi Tâm ném bỏ vào chân chính tuyệt địa ··

Hoặc là cuối cùng rơi vào cái nào đó siêu cường giả trong tay, trấn áp hết thảy địch.

Cũng có thể là đối phương có đặc thù giấu kín thủ đoạn, thậm chí ngay cả Quan Thiên kính tìm khắp không đến đối phương.

Còn có thể là đối phương tốc độ quá nhanh, chính mình theo không kịp ··

Tóm lại, có vô số loại khả năng.

Nhưng cũng đúng như trước đó lời nói, Thế Giới Chi Tâm đối Lâm Phàm mà nói cũng không phải là không thể thiếu chi vật!

"Cứ làm như thế."

"Nếu là đến vạn bất đắc dĩ thời khắc, liền đem Thế Giới Chi Tâm ném ra bên ngoài."

"Ai muốn, ai cầm đi.

"Sau đó lại biên giới OB chờ đợi thời gian, thậm chí ở trong quá trình này, còn có thể đem tin tức tiết lộ cho những người khác, để bọn hắn đi tranh đoạt, đi liều sống liều chết, giảm bớt đối thủ cạnh tranh."

Lâm Phàm hai mắt tỏa ánh sáng.

Đột nhiên dễ dàng rất nhiều.

Bởi vì cái gọi là nhất niệm lên, thiên địa rộng.

Biến hóa mạch suy nghĩ về sau, hết thảy, đều dễ dàng không phải ít a ~!.