Chương 435: Thái Âm thần thể, thực lực tăng vọt! (4)

Chương 435: Thái Âm thần thể, thực lực tăng vọt! (4)

Lâm Phàm cười.

Không còn như trước đó như vậy cẩn thận từng li từng tí, một mực bảo trì tầm mắt biên giới OB trạng thái, quan sát Cố Tinh Liên các nàng thời khắc này tình cảnh.

Mà giờ khắc này, các nàng đã bị ngăn lại cũng vây quanh.

Một đám người nhìn chằm chằm, một cái so một cái hung ác độc ác.

Ánh mắt hung ác, tùy thời chuẩn bị thống hạ sát thủ.

Ngươi

Một người trong đó nhìn chằm chằm Cố Tinh Liên, lạnh lùng nói: "Đem tất cả trữ vật pháp bảo tất cả đều giao ra, cũng mở ra đan điền để cho chúng ta dò xét!

"Nếu không, chết!"

Như thế yêu cầu, đã là khinh người quá đáng!

Đối bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đều là một loại nhục nhã.

Muốn cướp đoạt trữ vật pháp bảo thì cũng thôi đi, có thể xem là thuần túy cường thủ hào đoạt, nhưng để cho người ta mở ra đan điền, lại cơ hồ là để hắn rộng mở hết thảy nhất là đối nữ tử mà nói.

Ngay cả đan điền đều mở ra, liền đại biểu các loại hộ thân thủ đoạn đều muốn toàn bộ mở ra, thậm chí ngay cả thả thần thức dò xét đều không được

Nói cách khác

Một khi mở ra đan điền, chính là tương đương với làm cho đối phương buông xuống tất cả lễ nghĩa liêm sỉ, thân thể mỗi cái bộ vị đều không giữ lại chút nào khiến người khác nhìn cái rõ ràng, rõ ràng!

Cố Tinh Liên cười lạnh một tiếng.

"Trò cười!"

"Ta đường đường Vạn Hoa Thánh Mẫu, chịu thụ nhục này?"

"Muốn chiến liền chiến."

"Muốn đoạt ta bảo vật, lại là muốn nhìn các ngươi bản sự!"

Nàng lười nhác nói nhảm.

Thậm chí, vốn là muốn cố ý một trận chiến, làm tốt Lâm Phàm tranh thủ càng nhiều thời gian cùng cơ hội.

Chỉ là. . .

Nhiều người như vậy cùng nhau vây công, mình cùng sư thúc tổ tất nhiên nhịn không được a?

Nhưng cũng không quan trọng, chỉ cần hắn còn sống ··

Cố Tinh Liên cười.

Tiếu yếp như hoa.

Không đợi cái khác người động thủ, nàng lựa chọn chủ động xuất kích!

Một vòng to lớn trăng sáng từ dị tượng ở sau lưng hắn hiển hiện, tựa như trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ bầu trời, liền ngay cả một mảnh đen kịt Vạn Giới Thâm Uyên, đều tại hắn chiếu rọi xuống, lóe ra hào quang màu bạc.

"Kia là ? ! "

Hứa Duy Nhất giật nảy cả mình.

Người bên ngoài không rõ ràng, nàng lại là biết Cố Tinh Liên thủ đoạn.

Mà tại dĩ vãng, Hứa Duy Nhất tuyệt đối không có thủ đoạn như thế!

Nói cách khác. . .

"Đây cũng là Thái Âm thần thể đến âm dương điều hòa về sau tạo ra dị tượng, hoặc là nói. . . Thần thông a?"

"Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt. . .

"Không đúng, đây không phải trăng sáng!"

"Đây là. . ."

"Thái Âm tinh!"

Thái Dương, Thái Âm!

Mặc dù, cơ hồ tất cả tương đối lớn mặt trời cùng ánh trăng, đều có người xưng làm Thái Dương, Thái Âm.

Có thể trên thực tế, chân chính Thái Dương tinh cùng Thái Âm tinh, cho tới bây giờ đều chỉ có một cái!

Vô số vũ trụ, Chư Thiên vạn giới bên trong duy nhất!

Thái Âm tinh dị tượng bốc lên, xa mạnh hơn Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt hoành vô số lần!

Mà cái này kinh người dị tượng, cũng là để vây quanh các nàng đông đảo cường giả trong lòng giật mình.

Cũng chính là giờ phút này, Cố Tinh Liên chủ động xuất kích, cường thế động thủ.

Thực lực viễn siêu dĩ vãng.

Các loại tuyệt học tề xuất, tại dị tượng gia trì phía dưới, tất cả thuật pháp, tất cả thế công đều chiếm được toàn diện tăng thêm, lại tăng thêm hiệu quả có thể xưng doạ người.

Một chút nàng sở trường bí thuật, càng là toàn diện tăng lên hơn gấp mười lần!

Thái Âm thần thể, toàn diện nở rộ.

Tại lúc này, nàng đơn giản tựa như là Thái Âm Thần nữ hàng thế, xinh đẹp không gì sánh được, mạnh đến người bên ngoài khó mà nhìn thẳng.

"Nữ nhân này. . ."

"Lại là Thái Âm thần thể ? ! "

Quanh mình đông đảo cường giả bên trong, không thiếu người biết hàng, rất nhanh liền nhìn ra Cố Tinh Liên nội tình cùng lai lịch, nhưng ở ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, càng nhiều, lại là hưng phấn.

"Tốt tốt tốt, tốt một cái Thái Âm thần thể!"

"Như thế xem ra, ngươi làm thật khắp người đều là bảo vật a!"

"Ha ha ha, lão phu muốn!"

"Ngươi tính là cái gì, cũng xứng cùng ta đoạt? Sau đó bốn năm có thừa, ngươi chính là lão phu nô bộc, lô đỉnh, tưởng niệm thời gian, cho dù không có nguyên âm, cũng có thể trợ lão phu leo lên một tầng lầu, ha ha ha ha!"

"Hừ! So tài xem hư thực!"

Đại chiến vừa mới bắt đầu.

Cũng đã có không ít người bắt đầu cãi lộn, thảo luận nên như thế nào phân phối.

Nguyên bản bọn hắn liền muốn cầm xuống Cố Tinh Liên, chí ít cũng có thể làm cái Tầm Bảo Thử sử dụng không phải? Còn có nàng nguyên bản bảo vật, thu hoạch các loại, đều có thể về 'Chính mình' tất cả.

Cớ sao mà không làm?

Bây giờ, càng là phát hiện Cố Tinh Liên chính là Thái Âm thần thể, tự nhiên càng thêm kích động.

"Thật can đảm!"

Hứa Duy Nhất giận dữ.

Cũng là đi theo cùng nhau xuất thủ.

Giờ phút này, các nàng hai người xuất thủ thực lực, đã không xê xích bao nhiêu.

Cơ hồ đều là tương đối cường hoành Thập Nhất Kiếp Tán Tiên trình độ.

Giờ phút này, hai người liên thủ, đại chiến quanh mình hơn ba mươi người, vậy mà tại trong thời gian ngắn không rơi vào thế hạ phong!

Thái Âm tinh dị tượng vẩy xuống ánh sáng màu trắng bạc, lại trên người Cố Tinh Liên hội tụ, ngưng tụ thành màu bạc chiến giáp, đem hắn sấn thác giống như nữ chiến thần tại thế.

"Muốn trấn áp bản Thánh Mẫu, liền nhìn các ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Chết

Oanh

Ánh trăng ngưng tụ, đột nhiên hóa thành một cây trường thương xuất hiện tại hắn trong tay

Hồi mã thương!

Trường thương đâm ra, như Thần long dò xét biển!

Một cái đang muốn ẩn thân đánh lén mà đến Thập Kiếp Tán Tiên trong nháy mắt bị xuyên thủng, máu nhuốm đỏ trường không!

A

Hắn kêu thảm không thôi.

"Sư huynh!"

Người này sư đệ quá sợ hãi, liền muốn tiến lên cứu người.

Cút

Cố Tinh Liên một quyền đánh vào đuôi thương.

Trường thương phá không, trong nháy mắt đem người sư đệ này cũng xuyên thủng, sau đó, đem bọn hắn sư huynh đệ hai người gắt gao đính tại một khối đặc thù Vô Tự bia bên trên, hai người tiếng kêu thảm thiết không ngừng, lại khó mà tránh thoát!

Lúc này mới phát hiện, trường thương này phía trên lại có đại lượng đạo văn tràn ngập cùng vẩy xuống, đem bọn hắn trấn áp ở đây!

"Đối ta Vạn Hoa thánh địa Thánh Mẫu bất kính, các ngươi đều đáng chết!

Hứa Duy Nhất cũng tại lúc này bộc phát.

Nàng tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong có lẽ không tính là chân chính đứng đầu nhất đám người kia, không đạt được TO tiêu chuẩn, nhưng cũng tuyệt đối là T1 hàng ngũ!

Hơn ba mươi người, đều là cường giả.

Nhưng nếu là đơn đả độc đấu, có thể thắng được nàng, chưa hẳn tồn tại.

Giờ phút này bạo phát xuống, Thập Nhất Kiếp Tán Tiên chiến lực đạt được toàn diện thể hiện, một mình nàng mà thôi, độc chiếm mười bảy mười tám mà không rơi vào thế hạ phong!

Mấy cái không biết tự lượng sức mình Đệ Cửu Cảnh tu sĩ còn muốn đục nước béo cò.

Nhưng Hứa Duy Nhất như thế nào cho bọn hắn cơ hội?

Trực tiếp cường thế xuất thủ trấn áp, ngạnh kháng người bên ngoài thế công, đem bọn hắn trực tiếp xé nát!

Thật sự là xé nát!

So tay xé quỷ tử còn muốn triệt để, còn muốn hung ác.

Trực tiếp để bọn hắn tuyệt vọng!

Lâm Tử Tiêu cùng Quý Sơ Đồng cũng đang xuất thủ, nhưng giờ phút này, bọn hắn lại là trà trộn trong đám người, nhìn như tại đối phó Cố Tinh Liên, kì thực, lại vẫn luôn tại 'Trộm gian dùng mánh lới' .

Thậm chí nhắm ngay cơ hội liền cho 'Người một nhà' đến một đợt hung ác.

Ngược lại là cũng có người phát hiện hai người này không thích hợp.

Làm sao. . .

Phát hiện đều đã chết!

Giao thủ một lát mà thôi.

Đông đảo vây công cường giả đều phát hiện không thích hợp!

"Nàng. . . Vậy mà như thế cường hoành ? ! "

Trước đó, bọn họcũng đều biết Hứa Duy Nhất rất mạnh, là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên.

Có thể Cố Tinh Liên chỉ là Đệ Cửu Cảnh mà thôi!

Cho nên, dù là Hứa Duy Nhất rất mạnh, bọn hắn cũng không sợ, dám bức bách thậm chí xuất thủ.

Có thể di động tay về sau mới phát hiện, Cố Tinh Liên vậy mà không kém gì Hứa Duy Nhất, trực tiếp dẫn đến bọn hắn không thể không chia binh, cái này một phần binh về sau . . .

Vậy mà ngược lại hắn không phải là đối thủ của các nàng? !

Ầm ầm!

Đạo tắc liên miên phế vật.

Các loại 'Đặc hiệu' trực tiếp kéo căng, bầu trời sớm đã biến sắc thái lộng lẫy, dù là cách xa nhau mấy trăm, hơn ngàn vạn bên trong đều có thể nhìn thấy.

Giờ phút này. . .

Bọn hắn cũng không lo được giảm xuống thanh thế cùng ba động, để tránh gây nên những người khác chú ý.

Thậm chí, còn ngược lại là nghĩ chủ động làm ra động tĩnh lớn, dẫn tới càng nhiều người.

Nếu không . . . ··

Bọn hắn chỉ có hai lựa chọn.

Một, trốn.

Hai, đại chiến đến cuối cùng, bị giết!

Dẫn tới những người khác mặc dù cũng rất hung hiểm, nhưng hỗn chiến phía dưới, tốt xấu còn có một khả năng nhỏ nhoi. . .

. . .

"Đây là lại muốn mở ra một đợt đại hỗn chiến a."

"Mà lại, đã có người tới.

Quan Thiên kính tầm mắt bên trong, đã xuất hiện những cường giả khác thân ảnh.

Một người trong đó Lâm Phàm còn nhận biết.

Là lúc trước bị yêu vật kia trói buộc, vẫn có thể dựa vào bản thân thủ đoạn thoát đi tồn tại một trong, thân là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên, còn có rất nhiều bí thuật bàng thân, không dễ trêu chọc.

Càng xa xôi. . .

Tất nhiên còn có càng nhiều người chính chạy tới chiến trường.

"Ta cũng phải chậm rãi tới gần."

"Nếu không, gặp gỡ thời khắc nguy cấp, chưa hẳn có thể tới kịp a.

"Mà lại . . . "

"Ta thay đổi chủ ý."

"Cùng hắn đến bất đắc dĩ lại đem Thế Giới Chi Tâm giao ra, chẳng bằng trước thả ra, dẫn phát gió tanh mưa máu."

Hắn tại không kinh động những người khác tình huống dưới chậm rãi tới gần.

Mà giờ khắc này, hắn nghĩ lại là đã từng nhìn qua một bản tiểu thuyết võ hiệp . . .

Nếu như ~ Đông Phương Bất Bại trước khi chết đem Quỳ Hoa Bảo Điển sao chép vô số phần, tán ở giang hồ, ngươi luyện, vẫn là không luyện?

Luyện, mệnh căn tử không có.

Không luyện? Cừu gia vụng trộm luyện qua về sau đến giết ngươi, mạng ngươi không có.

Mà giờ khắc này, chính mình muốn làm chính là. . .

Đem Thế Giới Chi Tâm ném ra bên ngoài, lại nhìn các ngươi những này đến từ vạn giới các cường giả, đoạt, vẫn là không đoạt?

Tới gần chiến trường người càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn không biết những người này vì sao mà chiến, nhưng ··

Đã bị người vây công, cũng đủ để nói rõ rất nhiều vấn đề.

Bởi vậy, Cố Tinh Liên cùng Hứa Duy Nhất lâm vào khổ chiến, tình cảnh càng phát ra gian nan.

Oanh

Bầu trời phía trên, một đạo thớt liên đột nhiên cấp tốc tới gần, tựa như đem toàn bộ bầu trời đều một phân thành hai.

Lập tức, một đạo khí thế doạ người thân ảnh từ trên trời giáng xuống!.