Chương 435: Cường thế Lục Quan Vương! Thế Giới Chi Tâm đổi chủ. (1)

Chương 435: Cường thế Lục Quan Vương! Thế Giới Chi Tâm đổi chủ. (1)

"Ha ha ha!"

"Thú vị!"

"Quả nhiên là hảo hảo náo nhiệt a."

Người này vỗ tay khen hay, khí thế doạ người, tự tiếu phi tiếu nói: "Chính là không biết, là cái gì dẫn nhiều người như vậy làm to chuyện?"

"Không bằng, để bản tôn nhìn một cái?"

Hắn một bộ đồ đen, tóc dài xõa vai, một cỗ cường hoành mà tà ác khí tức tràn ngập ra, như Ma Thần giáng lâm.

Nương theo lấy hắn mở miệng, càng có ma âm quán nhĩ, để đám người tất cả đều vì đó biến sắc.

"Người này. . ."

"Là hắn, Vô Cực Ma Quân! ! !"

"Cái gì? Vô Cực Ma Quân? Hắn không phải. . . ? !"

"Vô Cực Ma Quân?"

Trong đám người, lập tức tiếng kinh hô trận trận.

"Nói đùa cái gì, làm sao có thể là Vô Cực Ma Quân? Vô Cực Ma Quân chính là bao nhiêu năm trước nhân vật, như thế nào ở đây?"

"Đúng vậy a, ta nghe chúng ta thế giới may mắn còn sống sót tiền bối nói qua, hắn từng xa xa gặp qua Vô Cực Ma Quân xuất thủ, hắn một người mà thôi, trấn áp trọn vẹn hơn mười vị cường giả như không, chính là cường giả bên trong cường giả, biến thái bên trong biến thái!"

"Ta cũng là từng nghe một vị tiền bối nói qua!"

"Các ngươi cũng là?"

"Ta cũng là a, chúng ta thế giới kia từng có tiền bối từng cùng Vô Cực Ma Quân giao phong. . ."

"Tê! Ngọa tào, các ngươi thế giới ngưu như vậy da? Lại từng có người có thể cùng Vô Cực Ma Quân giao phong?"

"Khục, kỳ thật, lão nhân gia ông ta là xa xa ném đi một kiện ám khí loại pháp bảo, phía sau liền nhìn thấy Vô Cực Ma Quân đại sát tứ phương, liền không dám tiếp tục động thủ, trực tiếp trượt."

Đám người: ". . ."

Thảo

Một nữ tính đạo nhân lông mày trực nhảy: "Ta cũng từng nghe nói Vô Cực Ma Quân truyền thuyết, vậy vẫn là ba mươi vạn năm chuyện lúc trước, lúc trước, Vô Cực Ma Quân không biết chém qua nhiều ít người. . ."

Nàng không mở miệng còn tốt, cái này mới mở miệng, đám người càng là kinh ngạc.

"? ? ? Ba mươi vạn năm trước, không phải hai mươi vạn năm trước sao?"

"Ta nghe tiền bối nói lên là mười vạn năm trước a!"

"Mười vạn năm trước? Không phải sáu mươi vạn năm trước sao?"

A

"Ta nghe nói là năm mươi vạn năm trước, Vô Cực Ma Quân từng lực áp quần hùng, cướp đoạt vạn giới đánh giết bảng vị thứ nhất, là giới kia hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân a!"

"? ? ? Tại sao lại năm mươi vạn năm trước, không phải bốn mươi vạn năm trước đệ nhất nhân sao?"

"Các ngươi, cái này. . . ?"

Tất cả mọi người mộng.

Vô Cực Ma Quân rất nhiều người đều nhận biết, cái này tại rất nhiều không biết Vô Cực Ma Quân người xem ra liền đã phi thường không hợp thói thường.

Dù sao, Vạn Giới Thâm Uyên mười vạn năm mở một lần.

Một lần chỉ duy trì năm năm.

Mà lại mỗi cái thế giới cũng chỉ có thể tiến đến mấy người như vậy, xong việc sau tỉ lệ tử vong vẫn là chín mươi chín phần trăm. . .

Liền cái này, một người có thể để cho nhiều người như vậy biết được, nay đã cực kì không hợp thói thường. . .

Kết quả, các ngươi 'Khẩu cung' còn chênh lệch to lớn như thế?

"Giả a? !"

"Các ngươi không phải là đã sớm thông đồng tốt, đoán chừng hù dọa người bên ngoài?"

"Chỉ là, các ngươi muốn hù dọa người đều sẽ không sớm đối tốt khẩu cung a? Từng cái số liệu chênh lệch to lớn như thế, còn mười vạn năm đến sáu mươi vạn năm đều có hắn, cũng đều là đánh giết bảng thứ nhất, náo đâu?"

"Đúng rồi!"

"Mười vạn năm một lần, nếu là tuyệt đỉnh, mười vạn năm nhất định đã độ kiếp! Mà sau khi độ kiếp, hoặc thân tử đạo tiêu, hoặc bỏ mình, vả lại, chính là chuyển thành Tán Tiên."

"Vô luận loại tình huống nào, cũng không thể liên tục tiến vào sáu lần, còn sáu lần đều là đệ nhất!"

"Không tệ, dù là hắn cưỡng ép áp chế tu vi, tại tối hậu quan đầu mới độ kiếp, sau đó binh giải là Tán Tiên, cũng nhiều nhất chỉ có thể vào đến hai lần mà thôi, dù là thật sự là hắn cường hoành vô cùng, cũng nhiều nhất có thể cầm hai lần đánh giết bảng đệ nhất!"

"Làm sao có thể thành sáu lần bảng một?"

Bọn hắn biểu thị không tin.

Nhưng

Những cái kia nhận ra Vô Cực Ma Quân người, lại là phần lớn bắt đầu triệt thoái phía sau.

Cũng có người không biết Vô Cực Ma Quân, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn lui so tất cả mọi người nhanh, cũng nói: "Các ngươi biết cái gì?"

"Nhìn như không hợp thói thường lại hư giả, kì thực, cái này lại thay thế biểu lấy Vô Cực Ma Quân bất phàm!"

"Hoàn toàn chính xác, thời gian một trăm ngàn năm, đủ để cho bất luận cái gì tuyệt đỉnh độ kiếp, ép đều áp chế không nổi, nhưng nếu là hắn tự chém đâu? !"

"Mỗi lần Vạn Giới Thâm Uyên sau khi ra ngoài, liền tự chém một đao, thậm chí tự chém chính mình tất cả tu vi, trở thành phàm nhân, lại tu luyện từ đầu!"

"Lại tại này trên cơ sở, mỗi lần đều đột phá từng cái cảnh giới cực cảnh, lại mỗi một lần tự chém, đột phá, đều so với một lần trước càng thêm cường hoành."

"Như thế lặp lại. . ."

"Lại thêm tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong vơ vét các loại gia tăng thọ nguyên bảo vật, vì sao không thể liên tục tiến vào sáu lần Vạn Giới Thâm Uyên?"

"Sáu lần tự chém, sáu lần quật khởi, hắn có thực lực, đáng sợ đến bực nào? !"

"Sáu lần tiến vào, sáu lần thứ nhất, rất đáng gờm sao?"

"Ta thậm chí từng nghe nói mười quan vương! Mười quan vương từng có một không hai trăm vạn năm, giết tới Vạn Giới Thâm Uyên bên trong không người dám xưng tôn!"

"Cái gì? !"

Tê

"Ngọa tào!"

". . ."

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người kinh ngạc.

"Lại có người đối với mình hung ác như vậy, tự chém sáu lần?"

"Cái này. . . Nếu thật sự là như thế, thực lực của hắn nên cỡ nào kinh người? Cái này Vạn Giới Thâm Uyên bên trong, còn có người là hắn đối thủ sao?"

"Đáng chết, mau lui lại!"

Người có tên cây có bóng.

Làm mọi người biết được Vô Cực Ma Quân sao mà kinh người, có gặp hắn như nhàn nhã tản bộ không nhìn tất cả mọi người, đi hướng Cố Tinh Liên, nhao nhao chấn kinh lại không cách nào lại bình tĩnh.

Lùi gấp không chỉ!

Dù là không xác định thực lực của đối phương, có thể hắn quá bình tĩnh.

Nhiều người như vậy ở đây, hắn đều bễ nghễ vạn vật, không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt.

Khí độ như thế. . .

Nên cỡ nào siêu tuyệt thực lực a?

. . .

Cho dù là Lâm Phàm đều bị giật nảy mình.

Hắn không nghi ngờ chính mình sẽ nghe nói mười quan vương tên tuổi, lại không nghĩ rằng, lại là tại cái này Vạn Giới Thâm Uyên bên trong.

Vốn cho rằng sẽ ở thượng giới nghe nói, sau đó đối phương cùng Thạch Hạo tranh phong.

Kết quả hiện tại. . .

Ngươi đại gia, chính mình đụng phải?

Cố Tinh Liên cùng Hứa Duy Nhất sắc mặt cũng là trong nháy mắt khó coi tới cực điểm.

"Đi trước!"

Hứa Duy Nhất ngăn tại Cố Tinh Liên trước người, trước tiên xuất thủ.

"Thiên hạ quy nhất!"

Tay nàng nắm Đế binh trường kiếm, một kiếm chém ra, thiên địa biến sắc, thậm chí còn có từng đạo lôi đình lấp lánh trong đó!

Kiếm trảm thiên hạ chuyện bất bình, một kiếm ra, thiên hạ quy nhất!

Cái này kinh người một kiếm thẳng đến Vô Cực Ma Quân mà đi.

Nhưng đối phương lại là vẫn như cũ bình tĩnh, chỉ là nhìn thoáng qua, liền ha ha cười nói: "Ồ? Lại là Tán Tiên trong lôi kiếp lôi đình chi uy?"

"Ngươi cũng không tệ, có thể vượt qua lần thứ mười một Tán Tiên Kiếp, còn có thể quá trình này bên trong lấy ra Tán Tiên Kiếp hủy diệt chân ý, cũng dung nhập tự thân kiếm đạo bên trong, như vậy thủ đoạn, nhưng vì bản tôn thị nữ."

"Còn lại mấy năm này thời gian, liền do ngươi phụng dưỡng bổn quân tả hữu đi."

Hắn đưa tay.

Tay không tấc sắt.

Bàn tay kia trắng nõn giống như anh hài.

Nhưng lại giống như có cắt đứt trên trời dưới đất uy năng, Hứa Duy Nhất kinh người như vậy một kiếm, lại bị hắn nhẹ nhõm ngăn lại, lại không từng tiết lộ dù là nửa điểm dư ba.

Liền tựa như. . .

Tất cả mọi thứ, đều bị hắn tiện tay trấn áp, giữ lòng bàn tay.

Thậm chí, liền ngay cả Hứa Duy Nhất bản mệnh Đế binh tại tiếp xúc hắn lòng bàn tay về sau, đều không thể tiếp tục tiến lên dù là mảy may, tiếp lấy càng là răng rắc một tiếng, trải rộng vết rách!

Hứa Duy Nhất lập tức sắc mặt đại biến.

Cố Tinh Liên mặc dù đang chạy trốn, nhưng cũng vẫn luôn đang chăm chú hai người giao chiến tình huống.

Mà cái này Vô Cực Ma Quân giờ phút này bày ra thực lực kinh khủng, trong nháy mắt để nàng mặt lộ vẻ kinh hãi, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Cái này? !"

Không đợi nàng có phản ứng.

Vô Cực Ma Quân tiện tay vung lên, đem Hứa Duy Nhất tạm thời trấn áp, lập tức, hướng Cố Tinh Liên xa xa nhấn một ngón tay.

"Ngươi mới là mục tiêu?"

"Thái Âm thần thể, đáng tiếc phá nguyên âm, bất quá, nàng đã cận kề cái chết đều muốn bảo đảm ngươi, nghĩ đến, ngươi mới là 'Nhân vật chính' bảo vật, cũng ở trên thân thể ngươi?"

"Lấy ra, để bản tôn nhìn một cái."

Một chỉ phá không.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, cô đọng đến cực hạn lực lượng trong nháy mắt phá vỡ trời cao, ngay cả Vạn Giới Thâm Uyên như thế vững chắc không gian đều bị trong chốc lát xé rách, cơ hồ trong nháy mắt liền muốn xuyên thủng Cố Tinh Liên đầu vai.

Cũng may Cố Tinh Liên cũng không phải kẻ vớ vẩn, đối mặt bực này tấn mãnh đến cực điểm thế công, cũng có thể trong thời gian ngắn nhất làm ra phản ứng, hiểm lại càng hiểm tránh thoát.

Có thể Vô Cực Ma Quân lại là như là nhàn nhã tản bộ, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, hướng nàng đuổi theo.

Lấy tốc độ của hắn, muốn đuổi kịp Cố Tinh Liên, phá lệ nhẹ nhõm..