Chương 435: Cường thế Lục Quan Vương! Thế Giới Chi Tâm đổi chủ. (2)

Chương 435: Cường thế Lục Quan Vương! Thế Giới Chi Tâm đổi chủ. (2)

. . .

"!"

"Quả nhiên!"

Lâm Phàm yếu ớt thở dài: "Đây mới là Vạn Giới Thâm Uyên bên trong cường giả chân chính sao?"

"Không thể đợi thêm nữa."

"Loại này cường giả. . ."

"Ngược lại là phù hợp."

"Liền nhìn ngươi là có thể trở thành bảy quan vương, vẫn là. . ."

"Chỉ có thể dừng bước tại đây."

Lâm Phàm hít sâu hít một hơi, sớm đã chuẩn bị đã lâu hắn, đưa tay chính là một kiếm!

"Kiếm Nhập Tam!"

Ông

Quanh mình thời không tựa như trong nháy mắt đứng im, chỉ có Lâm Phàm không bị ảnh hưởng.

Hắn xông ra, vốn định cho Vô Cực Ma Quân đến một chút hung ác, nhưng đến phụ cận mới phát hiện, Vô Cực Ma Quân mặc dù bị Kiếm Nhập Tam ảnh hưởng, nhưng lại cũng không như là những người khác như vậy, bị triệt để 'Dừng lại' !

Những người khác phần lớn đều đã triệt để bị 'Định trụ' thậm chí, bởi vì Lâm Phàm sớm xiếc khỉ, đem chiến lực tăng lên tới một cái trình độ đáng sợ, bọn hắn tuyệt đại bộ phận người thậm chí ngay cả ý thức đều bị dừng lại.

Căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Thậm chí hoàn toàn không ý thức được mình bị 'Dừng lại' !

Có thể cái này Vô Cực Ma Quân khác biệt.

Ý thức của hắn chẳng những không có bị định trụ, còn từ Lâm Phàm xuất hiện một nháy mắt liền để mắt tới Lâm Phàm.

Thậm chí, khóe miệng còn mang theo một vòng đùa cợt chi ý.

"Ngươi cái này con chuột nhỏ ẩn giấu lâu như vậy, rốt cục chịu lộ diện?"

"Ngược lại là khó được."

Hắn mở miệng.

Ngữ tốc mặc dù rất chậm, nhưng ở cái này đồng thời, hắn lại vẫn đưa tay chỉ hướng Lâm Phàm, muốn tại lúc này phản kích!

". . ."

Lâm Phàm lông mày nhảy một cái.

Giờ phút này, hắn có một loại quen thuộc vừa xa lạ hoang đường cảm giác.

Liền tựa như Tia Chớp tao ngộ phục sinh siêu nhân, đối phương rõ ràng đều đã bị Hải Vương bọn người tạm thời khống ở!

Có thể Tia Chớp mở đủ Mã Lực tiến lên lúc, mới phát hiện, chính mình kỹ năng chủ động, cũng chỉ là người ta bị động. . .

"Không hổ là sáu lần tự chém đều có thể lại tu luyện từ đầu trở về Lục Quan Vương."

"Thực lực như thế, quả nhiên là. . ."

Tự chém!

Nói đến, tựa hồ chỉ là nhẹ nhàng hai chữ, nhưng trên thực tế, hai chữ này bên trong, lại bao hàm vô số hung hiểm.

Mỗi một lần tự chém, chí ít đều có bảy tám phần xác suất như vậy trầm luân, trực tiếp trở thành phế nhân!

Lại mỗi nhiều tự chém một lần, phong hiểm trình độ cũng liền càng cao.

Liên tiếp sáu lần. . .

Chẳng những là ngút trời kỳ tài, chẳng những có kỳ ngộ, còn mẹ hắn là thằng điên!

Mà sáu lần tự chém, sáu lần trùng tu Vô Cực Ma Quân có thực lực như thế, ngược lại là cũng không tính khó có thể lý giải được.

"Mà lại, hắn vậy mà có thể sớm phát hiện ta?"

"Bất quá, nếu là như vậy nhẹ nhõm liền muốn đem ta trấn áp, nhưng cũng không khỏi quá mức. . ."

A

Lâm Phàm tâm tư nhanh quay ngược trở lại, giữa sát na này, liền nghĩ đến rất nhiều loại khả năng.

Muốn phá giải thủ đoạn của đối phương, thậm chí, cho hắn đến một chút hung ác, cũng không phải không thể làm được.

Có thể hắn đột nhiên nghĩ đến. . .

Hoàn toàn có thể đem kế liền kế!

Chính mình chủ động đem Thế Giới Chi Tâm kín đáo đưa cho hắn, nào có chính hắn đoạt lấy đi thích hợp hơn?

Kín đáo đưa cho hắn, hắn chỉ sợ còn muốn tìm chính mình phiền phức.

Chính hắn đoạt lấy đi?

Vậy hắn sẽ chỉ cảm thấy mình ngưu bức, mà chính mình chỉ có thể xám xịt đào tẩu.

"!"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Phàm lúc này đem chính mình chuẩn bị thật lâu chuẩn bị ở sau thu hồi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng không thể tin, cũng miễn cưỡng tránh né.

Bạch

Hắn ngược lại là né tránh.

Có thể đỉnh đầu Đại Đạo Bảo Bình lại là vừa vặn bị Vô Cực Ma Quân nắm trong tay, cũng tại ầm vang ở giữa bóp nát.

Ầm

Thế Giới Chi Tâm tới tay.

Vô Cực Ma Quân sững sờ.

". . ."

Cái này. . .

Tựa hồ cũng quá thuận lợi cùng dễ dàng chút?

Bất quá cân nhắc đến chính mình vốn là viễn siêu những người khác thực lực, cũng là không phải rất khó tiếp nhận.

Mà Lâm Phàm thần sắc đại biến: "Đáng chết!"

"Vô Cực Ma Quân, núi cao đường xa, ngươi sẽ hối hận thời điểm!"

Hắn thả ngoan thoại, cả người lại tại phi tốc lui lại, thi triển Hành Tự Bí, chân đạp lôi điện, đem Hứa Duy Nhất cùng Cố Tinh Liên một tay kéo một cái, cũng cấp tốc đi xa.

Đồng thời, Kiếm Nhập Tam hiệu quả biến mất.

Phốc

Lâm Phàm ho ra đầy máu.

Từ 'Dừng lại' trạng thái khôi phục vô số cường giả phần lớn còn chưa hiểu tình trạng, thế nhưng là. . .

Vô Cực Ma Quân trong tay Thế Giới Chi Tâm, nhưng lại đã nói rõ hết thảy.

Cũng chính là tại lúc này, Lâm Phàm phun xong máu, phẫn nộ gào thét: "Vô Cực Ma Quân, đoạt Thế Giới Chi Tâm mối thù, không chết không thôi!"

"Luôn có một ngày, muốn ngươi mạng chó!"

Nói thả rất ác độc.

Nhưng Lâm Phàm chạy lại là so với ai khác đều nhanh.

Hành Tự Bí thêm Tam Thiên Lôi Động, tốc độ này nhanh chóng, chính là Vô Cực Ma Quân trong lúc nhất thời đều đuổi không kịp.

Hắn ngược lại là muốn đuổi theo, cũng nghĩ đem Lâm Phàm giết chết.

Nhưng

Đuổi không kịp a.

Một chút chờ đợi, lại phát hiện mình đã bị những người khác ẩn ẩn vây quanh. . .

"Muốn chết phải không?"

Vô Cực Ma Quân nhíu mày: "Ai muốn chết, tiến lên một bước!"

Tay hắn nắm Thế Giới Chi Tâm, có chút bực bội, lại cũng không e ngại.

Bực bội, là bởi vì Lâm Phàm chạy.

Lại những thứ cẩu này, vậy mà đều dám ở trước mắt mình làm càn!

Chỉ bằng các ngươi một đám gà đất chó sành, cũng dám vây quanh bản tôn? Quả thực là lấy chết hữu đạo!

"Vô Cực Ma Quân. . ."

Có người nói nhỏ: "Ngươi thật sự rất mạnh, đơn đả độc đấu, ai cũng không phải đối thủ của ngươi."

"Nhưng như thế hoàn chỉnh Thế Giới Chi Tâm, lại cơ hồ đại biểu toàn bộ thế giới vận mệnh cùng tương lai."

"Như thế trọng bảo, ngươi muốn liền như vậy bỏ vào trong túi, chỉ sợ, cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm."

"Ồn ào!"

Vô Cực Ma Quân lúc này xuất thủ, chỉ là một kích liền đem đối phương đánh nổ!

Hắn biết rõ, người này tại cổ động nhân tâm.

Một khi để hắn châm ngòi thành công, về sau hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút phiền phức, bởi vậy. . .

Tự nhiên là có thể mau chóng giết, liền không lưu đến một giây sau!

Nhưng mà hắn rất nhanh nhíu mày.

Đối phương hoàn toàn chính xác bị đánh phát nổ.

Có thể người này dám mở miệng, tự nhiên là có chỗ ỷ lại.

Bị đánh nổ, bất quá chỉ là một đạo phân thân mà thôi, hắn bản tôn giấu rất sâu.

"Ha ha ha, xem ra là gấp."

Người này thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến: "Mạnh mẽ như thế, tự ngạo Vô Cực Ma Quân, tại sao lại đột nhiên vội vã như thế?"

"Cái này chẳng phải là mất ngươi phong độ?"

"Bất quá không sao, ta sẽ đem tin tức truyền đi."

"Ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng này cái này dạ lớn Vạn Giới Thâm Uyên, nhưng cũng không phải ngươi một người độc tôn."

"Lục Quan Vương?"

"Ha ha ha. . ."

"Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt."

Vô Cực Ma Quân hừ lạnh một tiếng: "Sẽ chỉ tranh đua miệng lưỡi thôi."

"Thế Giới Chi Tâm, bản tôn muốn, ai có thể như thế nào?"

Bạch

Vô Cực Ma Quân đang muốn tiếp tục giả vờ bức, thuận tiện thả hai câu ngoan thoại.

Nhưng đột nhiên ở giữa, một thân ảnh tựa như vượt qua thế giới cùng không gian mà đến, tại Vô Cực Ma Quân phát hiện trong nháy mắt, liền đã gần trong gang tấc.

Một cái 'Móng vuốt' càng là trực tiếp khoác lên Thế Giới Chi Tâm phía trên.

"Tốc độ thật nhanh!"

Vô Cực Ma Quân biến sắc, lập tức phản kích.

Đông

Một cước mà thôi, lại tựa như trụ trời đập lên.

Kia thân ảnh mơ hồ trong nháy mắt biến thành 'Con tôm' nửa người dưới càng là trực tiếp Bạo Liệt.

A

Một tiếng không giống người kêu thê lương thảm thiết truyền ra rất xa.

Hắn tàn phá nửa người trên trong nháy mắt xé rách không gian đi xa. . .

"Vô tri đạo chích, cũng dám ngấp nghé bản tôn chi vật, muốn chết!"

Vô Cực Ma Quân hừ lạnh một tiếng, lại một lần trang bức.

Kì thực, nhưng trong lòng đã là cực kì cẩn thận.

Mới thực lực của người kia hoàn toàn chính xác không tính quá mạnh, có thể đưa qua người tốc độ, lại là có chút nghe rợn cả người.

Nếu không phải hắn phản ứng cấp tốc, lại vô ý thức liền khai thác chính xác nhất phương thức phản kích, chỉ sợ Thế Giới Chi Tâm đều đã đổi chủ!

Vô Cực Ma Quân trong nháy mắt cảnh giác rất nhiều, cũng không khỏi thu hồi khinh thường tâm tư mọi người.

"Luận chiến lực, ta nên đích thật là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, nhưng cũng không thể khinh thường vạn giới cường giả, coi như chiến lực không bằng ta, nhưng cũng có khả năng tại cái khác phương diện tại trên ta."

"Như hơn người tốc độ, hoặc là đặc thù ẩn nấp chi pháp các loại ."

"Ngược lại là cần cẩn thận một chút mới là."

"Về phần những người trước mắt này. . ."

Vô Cực Ma Quân hai mắt nhíu lại: "Đã chính mình tìm chết. . ."

Hắn lúc này đại khai sát giới.

Mà những người khác trong lòng cũng nắm chắc, biết mình không phải Vô Cực Ma Quân đối thủ, bởi vậy, bọn hắn nhìn như vây quanh, kỳ thật cũng chính là làm dáng một chút, kéo dài thời gian mà thôi.

Mắt thấy Vô Cực Ma Quân tức giận, muốn đại khai sát giới, bọn hắn cũng không cùng đối phương liều mạng, thậm chí đều không cùng hắn giao thủ.

Vô Cực Ma Quân ra chiêu bọn hắn liền tránh.

Vô Cực Ma Quân lui ra phía sau bọn hắn liền truy. . .

Quấy rối!

Nếu chỉ là mấy người, mười mấy người, Vô Cực Ma Quân tự nhiên có thể nhẹ nhõm giải quyết, nhưng hơn mười người cùng một chỗ 'Lôi kéo' Vô Cực Ma Quân cũng có chút khó chịu.

Tại tràn ngập lửa giận đánh giết mấy người về sau, hắn ý thức được không đúng.

Những người này rõ ràng chính là đang trì hoãn thời gian, nghĩ dẫn tới càng nhiều người, cũng mài chết chính mình.

Tiếp tục đánh xuống. . .

Sẽ chỉ đối với mình càng ngày càng bất lợi..