Chương 435: Cường thế Lục Quan Vương! Thế Giới Chi Tâm đổi chủ. (3)

Chương 435: Cường thế Lục Quan Vương! Thế Giới Chi Tâm đổi chủ. (3)

Sợ là thật là có khả năng xảy ra chuyện.

Trước tiên cần phải đi!

Vô Cực Ma Quân không có lại nghĩ đến giết người, mà là tuyển cái phương hướng, một đường xông về trước giết!

Kể từ đó, ngược lại là không ai có thể ngăn lại hắn bước chân tiến tới.

Có thể những người khác nhưng cũng không nguyện ý rời đi, tất cả đều ở phía sau xa xa đi theo. . .

Vô Cực Ma Quân quay đầu bọn hắn liền chạy.

Vô Cực Ma Quân muốn chạy, bọn hắn vẫn tại đằng sau làm ở cuối xe xa xa đi theo.

Làm Vô Cực Ma Quân không sợ người khác làm phiền.

. . .

Ngươi

Hứa Duy Nhất cười khổ: "Vì chúng ta, làm gì làm đến mức độ như thế?"

Ai

Đến cuối cùng, nàng chỉ có thể im ắng thở dài, làm thế nào cũng nói không ra trách tội Lâm Phàm tới.

Mặc dù nàng cả đời này đều chỉ vì một kiện sự tình mà cố gắng, nhưng cũng không đến nỗi ngay cả đầu óc đều không có, càng nói không nên lời loại này não tàn nói tới.

Trách người ta cứu mình?

Vậy chính ngươi đập đầu chết, hoặc là trực tiếp tự bạo chẳng phải xong?

Bởi vậy, Hứa Duy Nhất càng nhiều hơn chính là tự trách.

Liền vì cứu mình cùng Cố Tinh Liên, lại là ngay cả Thế Giới Chi Tâm đều bị đoạt đi.

Cái này sinh ý. . .

Quả thực có chút không có lời a.

Nếu là sớm biết như thế, còn không bằng chính mình liều chết ngăn cản Vô Cực Ma Quân, cho dù là chiến tử cũng tốt a.

"Đồ vật không có, có thể lại tìm, lại đoạt."

"Mất mạng, nhưng chính là thật không có."

Lâm Phàm lại cũng không để ý, chỉ là trấn an nói: "Không có cái gì so sống sót quan trọng hơn."

Hứa Duy Nhất chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

Cố Tinh Liên trầm mặc không nói.

Chỉ là, nàng thần sắc có chút phức tạp.

Trong lúc nhất thời, lại không làm rõ được Lâm Phàm đến tột cùng là vì chính mình như thế, vẫn là sẽ vì bất luận cái gì đồng đội như thế.

Cái này khiến nàng rất là tâm phiền ý loạn.

. . .

Sau đó không lâu, Lâm Tử Tiêu hai người cũng đến đây.

Các nàng trước đó trà trộn trong đám người hạ độc thủ, nhưng cũng may 'Thời cơ' thẻ vô cùng tốt, bởi vậy ngược lại là không có bị người phát hiện, mà giờ khắc này, tất cả mọi người chú ý điểm đều trên người Vô Cực Ma Quân, tự nhiên cũng sẽ không có người vì khó các nàng.

Giờ phút này, năm người tụ hợp, Lâm Tử Tiêu lại là rất là tò mò nói: "Thật sự là bị đoạt đi?"

Lâm Phàm buông tay: "Không phải đây."

"Ngươi không phải tận mắt thấy sao?"

Lâm Tử Tiêu cười cười: "Cũng thế."

Nhưng nàng nhưng trong lòng nghĩ là. . .

Ta tin ngươi cái quỷ!

Ta rõ ràng nhìn thấy ngươi đột nhiên 'Dừng lại' một cái chớp mắt, sau đó mới bị đoạt đi.

Thậm chí nhìn qua tựa như là chính ngươi đụng lên đi bị cướp đồng dạng.

Liền cái này, ngươi nói với ta là thật?

Thật là giả đúng không?

Bất quá bởi vì đối phương là đồng hương, có loại này thao tác, Lâm Tử Tiêu ngược lại là cảm thấy chẳng có gì lạ.

Giảng đạo lý. . .

Thân là đồng hương, ai còn không phải cái Tú Nhi?

Coi như không phải tạo hóa Chung Thần Tú, vậy cũng ít nhất là cái cuống hoa chi tú.

"Đến tiếp sau đây, ngươi chuẩn bị như thế nào?"

Lâm Tử Tiêu quả quyết nói sang chuyện khác, không hỏi tới nữa là thật hay là giả, mà là hỏi thăm đến tiếp sau.

"Đủ khả năng sự tình, hai người chúng ta có thể giúp thì giúp, nhưng nếu là quá mức hung hiểm hoặc là phức tạp, chúng ta nhưng cũng bất lực."

"Thí dụ như, ngươi nếu để cho chúng ta đi đối phó Vô Cực Ma Quân, chúng ta lại là làm không được."

"Dù sao. . ."

"Hắn tu hành hơn mười vạn năm, mà chúng ta bất quá ngắn ngủi hai ba mươi năm."

"Không đến mức, không đến mức."

Lâm Phàm nhẹ nhàng khoát tay: "Tiếp xuống ta ý nghĩ tự nhiên tìm cơ hội nhìn có thể hay không đem Thế Giới Chi Tâm đoạt lại, bất quá đang đối mặt giao Vô Cực Ma Quân vốn là không khôn ngoan tiến hành, ta tự nhiên cũng không có khả năng để các ngươi đi đối với hắn."

"Bất quá, ta còn thực sự có chút ít sự tình nghĩ xin các ngươi hỗ trợ."

"Chuyện gì?"

Lâm Tử Tiêu rất là nghĩa khí: "Cứ nói đừng ngại."

"Chúng ta như vậy phân biệt, sau đó thì sao, nghĩ biện pháp đem Vô Cực Ma Quân đoạt được Thế Giới Chi Tâm tin tức truyền ra, truyền càng xa càng tốt, người biết càng nhiều càng tốt."

"Nhiều người, nước liền đục."

"Nước đục, chúng ta mới có cơ hội cùng khả năng mò cá."

". . ."

Tốt

Lâm Tử Tiêu nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút: "Xin từ biệt, hi vọng hữu duyên gặp lại."

Lập tức, nàng lôi kéo Quý Sơ Đồng bước nhanh rời đi.

"Gia hỏa này. . ."

"Quả nhiên cũng không phải cái đèn đã cạn dầu a."

Lâm Tử Tiêu than nhẹ.

"Vì sao nói như vậy?"

Quý Sơ Đồng quay đầu, có chút hiếu kỳ.

"Hắn chính là cố ý."

"Thế Giới Chi Tâm trong tay hắn, chính là khoai lang bỏng tay, hắn dần dần ý thức được vấn đề, cái đồ chơi này cầm ở trong tay, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt!"

"Cho nên, cố ý tìm cái lợi hại, lại cố ý bị đối phương cướp đi, sau đó. . ."

"Lại để cho chúng ta đi tản tin tức."

"Ngươi nói, hắn vì sao muốn như thế?"

Lâm Tử Tiêu hỏi lại.

"Mượn đao giết người?"

"Vâng, nhưng mượn đao giết người chỉ là một bộ phận."

"Hắn là cho chính mình tìm cái két sắt!"

"Lại sợ đến cuối cùng chính mình mở không ra cái này két sắt, cho nên mới mượn đao giết người."

"Nhưng. . .  người càng nhiều, cạnh tranh cũng liền càng lớn, đến lúc đó tất nhiên sẽ máu chảy thành sông, hắn như thế nào chắc chắn, chính mình liền nhất định có thể trở thành người thắng sau cùng?"

Quý Sơ Đồng vẫn là không hiểu.

"Hắn là không thể cam đoan, có thể chẳng lẽ một mực đem Thế Giới Chi Tâm một mực bắt ở trong tay chính mình, liền có thể cam đoan cuối cùng nhất định có thể trở thành bên thắng a?"

"Đã cũng không thể cam đoan, sao không lựa chọn phong hiểm thấp hơn khả năng?"

"Vả lại. . ."

"Ta ngược lại thật ra cho rằng, hắn xác suất thành công không thấp."

"Thực lực của hắn, chỉ sợ viễn siêu chúng ta tưởng tượng!"

Lâm Tử Tiêu không khỏi nhớ tới một lát trước đó Lâm Phàm thi triển Kiếm Nhập Tam tràng cảnh.

Thủ đoạn này. . .

Chính mình cũng không biết a!

"Tóm lại, chiếu ý hắn xử lý đi, chúng ta chuyến này nhiệm vụ đã viên mãn, tiếp xuống không cần lại liều sống liều chết, có thể gặp được thứ gì chỗ tốt, mang đi chính là, còn thừa thời gian, đều dùng để giúp hắn cũng là có thể."

". . ."

. . .

"Chúng ta xa xa đuổi theo."

Lâm Phàm mang theo hai người, tại biên giới OB đồng thời, một mực không có 'Tụt lại phía sau' đi theo Vô Cực Ma Quân trăm vạn dặm phạm vi bên trong.

Cố Tinh Liên cùng Hứa Duy Nhất hai người thì là đều tại chữa thương.

Nửa ngày sau, hai người thương thế khôi phục.

Thông qua Quan Thiên kính, có thể rõ ràng nhìn thấy, Vô Cực Ma Quân phụ cận, đã chí ít có gần hai trăm người, có thể dù là như thế, bọn hắn cũng không dám chủ động xuất thủ.

Ngược lại là Vô Cực Ma Quân đại sát tứ phương, hai trăm người đều không dám cùng hắn đối kháng chính diện.

Tối đa cũng chính là một mực đi theo sau người, không dám động thủ đi đoạt.

Mà đối phương thực lực như thế, cùng kinh người như vậy lực ảnh hưởng, cũng là để Cố Tinh Liên cùng Hứa Duy Nhất chân mày nhíu rất sâu, rất sâu.

Hứa Duy Nhất trầm tư sau một hồi, thấp giọng nói: "Tiểu hữu, Thánh Mẫu, không bằng, các ngươi rời đi trước đi."

"Vô Cực Ma Quân người này thực lực cực mạnh lại tâm ngoan thủ lạt, bây giờ, phụ cận đã tụ tập vượt qua hai trăm người, nhưng như cũ không dám động thủ, đủ để chứng minh hắn thực lực so với chúng ta trong tưởng tượng càng mạnh."

"Đã hắn đã đắc thủ, về sau tranh đấu, tất nhiên là hung hiểm vô cùng, các ngươi tiếp tục lưu lại, phong hiểm quá lớn."

"Chẳng bằng các ngươi nên rời đi trước, đi tìm cái khác cơ duyên cùng bảo vật, cái này Thế Giới Chi Tâm. . . Liền từ ta đến liều."

"Nếu là vận khí tốt, tại tối hậu quan đầu đắc thủ, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ."

"Cho dù thất bại. . . Ta cả đời này cũng đều là đang vì cái mục tiêu này mà cố gắng, vô luận thành bại, đây đều là ta số mệnh."

"Nhưng các ngươi khác biệt."

Nàng nhìn về phía Cố Tinh Liên: "Thánh Mẫu, chúng ta Vạn Hoa thánh địa còn cần ngươi."

Lại nhìn về phía Lâm Phàm: "Lâm tiểu hữu, các ngươi Lãm Nguyệt tông ngay tại cấp tốc thời kỳ phát triển, an nguy của ngươi cũng không cho sơ thất."

". . ."

Cố Tinh Liên nhìn về phía Lâm Phàm.

Cái sau nhịn không được cười lên.

Lập tức, Cố Tinh Liên cũng cười.

"Sư thúc tổ."

"Ngươi nói, ta đều hiểu."

"Thế nhưng là, có câu ngạn ngữ nói xong, đến đều tới."

"Nếu là không cố gắng một phen, làm sao biết được hay không được?"

"Cho nên. . ."

"Ngươi liền không cần khuyên nữa."

"Mà kết quả cuối cùng vô luận như thế nào, chúng ta đều có thể tiếp nhận."

"Dù sao, cái này Vạn Giới Thâm Uyên vốn là cửu tử nhất sinh a."

"Ta đã lựa chọn tiến đến, há lại sẽ tham sống sợ chết? Nếu là tham sống sợ chết, ta cũng liền không tới."

". . ."

Lâm Phàm lặng yên nhấc tay: "Kia cái gì, ta còn là rất sợ chết, dù sao ta còn không có sống đủ, trong nhân thế nhiều như vậy mỹ hảo, vẫn chờ ta đi thể nghiệm cùng khai quật đây."

Cố Tinh Liên sững sờ.

Hứa Duy Nhất cũng là có chút kinh ngạc.

Ngay tại hai người cho là hắn muốn lựa chọn từ bỏ Vô Cực Ma Quân trong tay Thế Giới Chi Tâm lúc, lại nghe Lâm Phàm lại nói: "Nhưng mà. . .".