Chương 435: Cường thế Lục Quan Vương! Thế Giới Chi Tâm đổi chủ. (4)

Chương 435: Cường thế Lục Quan Vương! Thế Giới Chi Tâm đổi chủ. (4)

"Ta hẳn là cũng không dễ dàng như vậy chết."

"Huống chi, cục đều bày ra, người ta cũng đều đã vào cuộc."

"Ta nếu là ngay cả này cục kết quả cũng không nhìn liền lựa chọn liền như vậy rời đi, cũng không tránh khỏi buồn cười quá chút?"

". . ."

Cố Tinh Liên trợn nhìn Lâm Phàm một chút.

Hứa Duy Nhất lắc đầu cười khổ: "Các ngươi những người tuổi trẻ này. . ."

Ai

Nhưng đột nhiên, nàng con ngươi đảo một vòng, nói gió tùy theo chuyển biến: "Nơi đây hung hiểm, càng là về sau càng là như thế, về sau tất nhiên sẽ có một trận sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông đại chiến!"

"Khi đó, mỗi nhiều một phần thực lực, liền nhiều một phần an toàn."

"Cũng nhiều một phần thành công khả năng."

"Kia cái gì. . ."

Hứa Duy Nhất có chút chần chờ, dừng một chút mới nói tiếp: "Bởi vì cái gọi là trước lạ sau quen."

"Các ngươi dù sao đều đã. . ."

"Khục, không bằng, nhiều đến mấy lần?"

"Thừa dịp có thời gian, có cơ hội, nhiều hơn song tu, nói thêm thăng thực lực đối phương."

"Lâm tiểu hữu thiên tư trác tuyệt, Thánh Mẫu ngươi là Thái Âm thần thể, hai người các ngươi song tu, kia đã không phải làm ít công to, mà là sự tình nửa công gấp trăm lần ~!"

"Nếu là cuối cùng chi chiến thẳng đến bốn năm về sau mới bộc phát."

Nàng vậy mà đếm trên đầu ngón tay bắt đầu tính, cũng thầm nói: "Coi như chỉ có thời gian bốn năm, bốn năm, chính là 1461 ngày."

"Một ngày một lần, cũng chính là 1,461 lần."

"Song tu 1,461 lần, thực lực của các ngươi, tất nhiên có tăng lên cực lớn!"

"Còn nếu là các ngươi hơi chịu khó hết thảy, một ngày song tu hai lần, thậm chí ba lần. . ."

"Đó chính là hơn bốn ngàn lần."

"Hơn bốn ngàn lần, lấy các ngươi thể chất cùng thiên phú, chỉ sợ là đối mặt Vô Cực Ma Quân, cũng không sợ."

"Lại hai người liên thủ. . ."

Tê

"Đại sự có thể thành a!"

Cố Tinh Liên: "? ? ?"

Lâm Phàm: "(ΩAΩ)? ? ? !"

Ngọa tào!

Ngươi cái này. . .

Cái gì hổ lang chi từ a!

Như thế đề nghị, đơn giản!

Nhìn ngươi cái Hứa Duy Nhất tuổi đã cao, vốn đang cho là ngươi thành thật, kết quả không nghĩ tới ngươi vậy mà. . .

Có như thế đề nghị coi như xong, còn nói cái gì một ngày ba lần!

Không phải. . .

Cái này ai đặc nương có thể chịu nổi a!

Sẽ đoạn ờ!

"Sư thúc tổ! ! !"

Cố Tinh Liên mặt, sớm đã đỏ đến cổ rễ: "Ngài tại nói bậy bạ gì đó a! ! !"

"Ta cũng không có nói bậy!"

Hứa Duy Nhất lại là một bản nghiêm trang nói: "Ta lời nói, câu câu là thật, có lý có cứ, nghĩ đến trong lòng các ngươi cũng là rất rõ ràng, chỉ là không an tâm bên trong kia quan."

"Nhưng đối ta mà nói, cái này thật tính không được cái gì."

"Chỉ cần có thể đạt thành mục tiêu, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào."

"Đáng tiếc, ta không phải Thái Âm thần thể, nếu không, không cần người bên ngoài nói, ta đều sẽ cùng Lâm Phàm một mực song tu, thẳng đến cuối cùng quyết chiến đến."

Cố Tinh Liên: ". . ."

Lâm Phàm: ". . ."

Bọn hắn cũng không hoài nghi Hứa Duy Nhất lời này chân thực tính.

Thế nhưng là cái này. . .

Khục

Cố Tinh Liên vội ho một tiếng, trực tiếp nói sang chuyện khác: "Vô Cực Ma Quân đã rời đi Quan Thiên kính tầm mắt, chúng ta mau cùng bên trên."

Lâm Phàm: ". . ."

"A? Bên kia có phải hay không có kiện bảo bối cũng không tệ lắm? Ta đi qua nhìn một chút!"

Hứa Duy Nhất: "Ai!"

"Các ngươi hiện tại những người tuổi trẻ này, làm gì như thế?"

"Cũng không phải không có song tu qua."

"Vốn là trước lạ sau quen mà!"

"Huống chi, các ngươi trai tài gái sắc, thực sự không được, đều có thể kết thành đạo lữ, cái này tổng không quan hệ rồi a?"

"Ài ài ài, Thánh Mẫu ngươi đừng chạy, ngươi nghe ta nói với ngươi."

". . ."

. . .

"Chuyện này là sao a."

Lâm Phàm một bên 'Đào bảo' một bên im ắng nhả rãnh.

"Làm sao lại làm thành dạng này đây?"

"Thực sự là. . ."

Hắn bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu cười một tiếng, lập tức, bảo trì biên giới OB Vô Cực Ma Quân đám người đồng thời, bình thường tầm bảo.

Vạn Giới Thâm Uyên là thật nguy hiểm, bảo vật, cũng là thật hơn nhiều.

Đúng nghĩa nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Chư Thiên vạn giới mộ địa.

Những cái kia vỡ vụn thế giới, cuối cùng đều thuộc về nơi này chỗ.

Mà cơ hồ tất cả thế giới tại hủy diệt về sau, đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít lưu lại một chút giá trị cực cao chi vật.

Mỗi mười năm một lần thu hết, nhưng cũng không thể đem Vạn Giới Thâm Uyên thu hết sạch sẽ.

Lâm Phàm chỉ là tùy tiện chuyển mấy ngày, tại Quan Thiên kính tầm mắt tăng thêm phía dưới, thu hoạch đều cực kì khả quan, thậm chí có thể so ra mà vượt một cái bình thường nhất lưu tông môn.

Liền cái này, vẫn chỉ là đúng quy đúng củ, không tính vận khí đặc biệt tốt!

Nếu là vận khí nghịch thiên, chỉ sợ 'Đi ra ngoài' cũng có thể nhặt được trọng bảo, so với người ta siêu nhất lưu thế lực nhiều ít vạn năm tích lũy tài phú còn kinh người hơn.

"Không thể chủ quan."

Một ngày này, Cố Tinh Liên nhắc nhở Lâm Phàm: "Kỳ thật Vạn Giới Thâm Uyên bên trong nguy hiểm, sẽ theo thời gian mà tăng lên, nhất là cách năm năm kỳ hạn càng ngày càng gần thời điểm, càng là như vậy."

Ồ

"Giữa người và người tranh đấu?"

Lâm Phàm có chỗ suy đoán.

"Không tệ."

"Vạn Giới Thâm Uyên bên trong bảo vật nhiều lắm, dù là tuyệt đại bộ phận tính không được quá mức quý giá, còn không đến mức để cho người ta liều mạng, nhưng góp gió thành bão ~~ "

"Chỉ cần có thể bình thường thăm dò mấy năm, hoặc nhiều hoặc ít, đều có thể thu hoạch đại lượng bảo vật, dù là mỗi một kiện bảo vật giá trị không tính quá mức quý giá, nhưng số lượng càng nhiều, liền không phải như thế."

"Những cái kia tự xưng là thực lực hơn người hạng người, liền sẽ bắt đầu trắng trợn săn giết người khác, cướp đoạt chiến lợi phẩm làm hữu dụng."

"Dù sao, chính mình một chút xíu thăm dò, từng kiện bảo vật đi tìm, nào có trực tiếp giết người đoạt bảo, liền đối phương tự thân bảo vật, tài nguyên, cùng hắn tất cả thu hoạch tất cả đều bỏ vào trong túi tới thống khoái?"

"Có thể tưởng tượng ra được."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Nhưng lập tức, nhưng lại hơi hơi sững sờ.

"Cho nên ý của ngươi là. . . ?"

Cố Tinh Liên có chút cúi đầu: ". . .  mấy ngày nay, ta suy tính rất nhiều lần, sư thúc tổ lời nói, cũng là không phải không có lý."

"Nhiều một phần thực lực, liền nhiều một phần bảo hộ."

"Nhưng ngươi không được suy nghĩ nhiều."

"Chúng ta như thế, chỉ là đơn thuần vì tăng thực lực lên, vì bảo mệnh, vì tu hành."

"Tuyệt không phải đối ngươi động tình cảm, cho nên ngươi ta ở giữa. . ."

"Tóm lại, ngươi tuyệt đối không nên suy nghĩ lung tung."

Lâm Phàm: ". . ."

Hắn vò đầu.

"Kia cái gì."

"Ta có thể nói không sao?"

Cố Tinh Liên: "? ? ? !"

Nói không? !

Ta một cái Thánh Mẫu, vẫn là ngươi trưởng bối, đều buông xuống tư thái chủ động đưa ra chuyện này, ngươi còn muốn nói với ta không? !

Ngươi thật sự cho rằng ta là vì chính mình làm sao giọt?

Còn không phải không muốn xem lấy tiểu tử ngươi xảy ra ngoài ý muốn, muốn tăng lên thực lực của ngươi?

Nếu không phải nhìn tiểu tử ngươi là ta mang vào, lại như thế một thân chính khí, ngươi lại nhìn ta không thu thập ngươi? !

Sắc mặt nàng biến thành màu đen: "Ngươi cứ nói đi? !"

". . ."

"Xem ra là không được?"

Lâm Phàm bất đắc dĩ buông tay.

". . ."

. . .

"Hô, hô, hô. . ."

Vô Cực Ma Quân kịch liệt thở dốc, nheo mắt lại bên trong, hàn mang lộ ra.

"Chết con lừa trọc."

"Ngươi muốn chết!"

Đối diện.

Một tên hòa thượng ở vào phật quang phổ chiếu bên trong, sau lưng, một cái Phật Đà hư ảnh lăng không mà ngồi, miệng tụng chân kinh, ngăn cản Vô Cực Ma Quân đánh ra khắp Thiên Ma khí.

Hòa thượng kia thì là tương đối bình tĩnh nói: "Ma Quân, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh."

"Nhưng này cũng chỉ là tại gần nhất sáu mươi vạn năm mà thôi."

"Bần tăng mặc dù chỉ là Tam Quan Vương, nhưng ở tự phong trước đó, nhưng cũng được chứng kiến rất nhiều chân chính hào kiệt, không dưới ngươi người, đều gặp không chỉ một vị."

"Thậm chí, bần tăng từng tận mắt nhìn đến một cái mười quan vương, bị mộtvị người mới trấn sát."

"Bởi vậy. . ."

"Ngươi lại là không cần uy hiếp bần tăng cái gì."

"Hôm nay, nếu là không giao ra Thế Giới Chi Tâm, cho dù ngươi có thể qua bần tăng cái này liên quan, nhưng cũng qua không được quanh mình các giới cường giả bao vây chặn đánh."

"Buồn cười, ngươi cho rằng chính mình là ai, là cái thứ gì? !"

"Cũng dám ở bản tôn trước mặt khoa tay múa chân, đơn giản muốn chết!"

Vô Cực Ma Quân giận dữ.

Oanh

Áo quần hắn phần phật, trong nháy mắt mà thôi, khắp Thiên Ma khí cuồn cuộn, tựa như muốn đem toàn bộ thế giới đều cải tạo là âm trầm kinh khủng Ma Giới.

Vốn cho rằng, thực lực của những người này cũng không bằng chính mình.

Cho nên, tối đa cũng chính là rất phiền phức, lại sẽ bị bọn hắn một mực quấy rối đến ra ngoài mới thôi.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, đột nhiên nhảy ra một cái Tam Quan Vương!

Hơn nữa còn là tại chính mình trước đó liền đã thành tựu Tam Quan Vương tồn tại, phía sau lại lợi dụng tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong tìm tới 'Thần nguyên' tự phong.

Cũng không biết tự phong nhiều ít vạn năm!

Một mực chờ đến thần nguyên hao hết, lúc này mới lại lần nữa xuất thế, cũng lần nữa tiến vào Vạn Giới Thâm Uyên. . .

Vô Cực Ma Quân có thể cảm giác được rõ ràng, người này chiến lực có lẽ không bằng chính mình, nhưng cũng có được chính mình tám thành tả hữu chiến lực.

Thật cùng hắn đánh nhau, chính mình cho dù có thể thắng, cũng tuyệt không nhẹ nhõm.

Quanh mình đạo chích, càng là đã vượt qua bốn trăm cái.

Hắn biết, hôm nay, chỉ sợ là rất khó thiện.

Hoặc, chính mình đem cái này con lừa trọc chém giết, cũng cường thế chém giết mảng lớn đạo chích, chấn nhiếp đám người, vì chính mình tranh thủ một đoạn thời gian yên lặng.

Hoặc

Đại quyết chiến, chỉ sợ là muốn sớm bạo phát.

Cái này khiến hắn khó mà dễ dàng tha thứ.

"Chỉ là một cái con lừa trọc, nhận lấy cái chết!"

"A Di Đà Phật."

Cả hai ở giữa, đại chiến bộc phát.

Một cái Tam Quan Vương, một cái Lục Quan Vương, đều trong khoảng thời gian ngắn liền thể hiện ra chính mình phong cách vô địch.

Quanh mình không muốn rời đi, chuẩn bị đục nước béo cò các giới cường giả lập tức biến sắc, nhao nhao trốn tránh.

Chỉ sợ tránh không kịp..