Chương 436: Một đám? ! Đại chiến nửa năm! (1)

Chương 436: Một đám? ! Đại chiến nửa năm! (1)

"Vô Cực ma đạo, ma lâm cửu thiên!"

"A Di Đà Phật, Ma Quân như thế khăng khăng làm bậy, quả nhiên là. . . Phật cũng nổi giận!"

Đại chiến như vậy bộc phát.

Một cái Tam Quan Vương, một cái Lục Quan Vương, ở chỗ này tiến hành cuối cùng quyết đấu.

Hai người đều là chân chính T0 hàng ngũ, một khi động thủ, chính là thiên băng địa liệt, dù là Vạn Giới Thâm Uyên không gian vững chắc cũng chịu không được, bị liên tiếp xé rách, nhìn qua cực kì 'Thê thảm' .

Còn nếu là nếu bàn về ngạnh thực lực, Lục Quan Vương Vô Cực Ma Quân tự nhiên là muốn cái này tại Tam Quan Vương đại hòa thượng phía trên, có thể trải qua mấy ngày nay, Vô Cực Ma Quân một mực ở vào trạng thái chiến đấu, đều không dừng lại đến nghỉ ngơi qua.

Càng là không dám buông lỏng dù là một lát, tùy thời tùy chỗ đều bị người nhìn chằm chằm, mà lại người chung quanh còn càng ngày càng nhiều, một khi buông lỏng, bọn hắn tất nhiên sẽ đột nhiên bạo khởi.

Bởi vậy. . .

Vô Cực Ma Quân trạng thái, kỳ thật cũng không tốt.

Tiêu hao vẫn luôn rất lớn.

Cũng may hắn thực lực đủ mạnh, tốc độ khôi phục cũng đầy đủ nhanh, mới một mực vô hại.

Có thể trước đó vô hại, lại không có nghĩa là về sau cũng vô hại.

Giờ phút này đối mặt Tam Quan Vương, cả hai đều là T0 cấp độ cường giả, dù là Tam Quan Vương yếu hắn một chút, chênh lệch nhưng cũng không tính quá lớn.

Như đều là trạng thái toàn thịnh một trận chiến, Vô Cực Ma Quân tự nhiên đem nó áp chế, có thể hết lần này tới lần khác, không có nhiều như vậy nếu như.

Tam Quan Vương thuộc về trạng thái toàn thịnh.

Vô Cực Ma Quân lại là tiêu hao không nhỏ.

Cả hai lại vừa lúc một cái tu ma, một cái tu phật.

Trời sinh ở vào mặt đối lập, hai người công pháp, thuật pháp, cũng tận đều là khắc chế lẫn nhau.

Một khi khai chiến, đó chính là phá lệ kịch liệt.

Đại chiến mấy chục hiệp sau.

Vô Cực Ma Quân bị bức lui.

Nguyên bản trắng có chút yêu tà gương mặt phía trên, một đạo vết máu rất là đáng chú ý.

". . ."

Hắn đưa tay, lau đi nhỏ xuống vết máu, hai mắt dần dần đỏ thẫm: "Rất tốt, lần này Vạn Giới Thâm Uyên chuyến đi, ngươi cái này chết con lừa trọc vẫn là thứ nhất để bản tôn bị thương người."

"Đã ngươi khăng khăng tìm chết. . ."

"Bản tôn liền thành toàn ngươi!"

Tròng trắng mắt từ đỏ biến thành đen.

Liền một nháy mắt mà thôi, Vô Cực Ma Quân hai mắt liền chỉ còn lại màu đen.

Như thâm thúy đêm tối, thậm chí còn có hắc khí tại lan tràn.

". . ."

Tam Quan Vương trầm mặc.

Mới giao thủ ngắn ngủi, hắn mặc dù chiếm được tiện nghi, nhưng cũng xác định trước mắt Vô Cực Ma Quân tuyệt không phải là hư danh hạng người, bây giờ đối phương bão nổi, hắn biết được, chính mình nhất định phải cẩn thận ứng đối, nếu không. . .

Chỉ sợ thật đúng là sẽ bị chém giết tại đây.

"A Di Đà Phật."

"Thí chủ, quay đầu là bờ."

"Chỉ cần ngươi lưu lại Thế Giới Chi Tâm. . ."

"Ha ha ha!"

Vô Cực Ma Quân cuồng tiếu một tiếng, hắn giờ phút này, xa so với trước đó càng thêm điên cuồng cùng làm cho lòng người sinh sợ hãi: "Quay lại là bờ? Về cái nào đầu? !"

"Còn để lại Thế Giới Chi Tâm, cho ai?"

"Cho ngươi?"

"Ngươi cũng xứng!"

Oanh

Hắn đột nhiên bộc phát, chỉ là chân đạp hư không mà thôi, nhưng trong nháy mắt để không gian vỡ vụn, như là thuấn di xuất hiện tại Tam Quan Vương trước người, hai tay như là ma trảo, liên tiếp không ngừng hướng Tam Quan Vương công tới.

"Phật Quang Phổ Chiếu!"

"Vạn Phật Triều Tông!"

Tam Quan Vương biến sắc.

Liên tiếp thi triển Phật Môn tuyệt học, giờ phút này, cũng không lo được nói thêm gì nữa, chỉ có toàn lực ứng phó cùng to lớn chiến một trận.

Thắng bại tạm dừng không nói.

Nhưng chỉ có bên thắng, mới có thể sống đến cuối cùng, mới có thể tiếp tục đứng đấy nói chuyện!

Đông

Oanh

Oanh

Ầm ầm!

Ầm

Trong chốc lát mà thôi, hai người như là hai đạo lưu quang, trong hư không không ngừng va chạm, kia đầy trời 'Đặc hiệu' là cái này đen nhánh Vạn Giới Thâm Uyên bằng thêm đặc thù cảnh sắc.

"Lui, mau lui lại! ! !"

Phật quang bắn ra bốn phía.

Ma khí tăng vọt.

Một khu vực như vậy, tựa như hóa thành Sinh Mệnh Cấm Khu.

Đến từ từng cái thế giới cường giả đỉnh cao, giờ phút này lại là phần lớn chỉ sợ tránh không kịp, nhao nhao lui lại.

"Hai người này quá mạnh!"

"Đây chính là Tam Quan Vương thậm chí Lục Quan Vương hàm kim lượng a? Chỉ là đại chiến dư ba đều để tâm ta kinh run rẩy, nếu là cuốn vào bên trong chiến trường, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị hai người bọn họ trấn sát!"

"Không phải đâu? ! Thật sự cho rằng có thể được xưng là 'Quan vương' tồn tại là chỉ là hư danh hay sao? Huống chi, này danh đầu không phải kêu đi ra, mà là bọn hắn nhất quyền nhất cước đánh ra tới a!"

Tê

Hít khí lạnh thanh âm không ngừng vang lên.

Bọn hắn cũng là vừa lui lại lui.

Không phải bọn hắn không muốn tới gần một chút, cũng may hai người phân ra thắng bại về sau nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Thật sự là hai người này đánh nhau quá mức hung ác điên cuồng, nhất là giờ phút này hai người đều là không giữ lại chút nào giao thủ, kia đại chiến dư ba đều mạnh hơn đại bộ phận Thập Nhất Kiếp Tán Tiên toàn lực ứng phó xuất thủ.

Tới gần?

Đây không phải là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, cũng không phải đục nước béo cò.

Kia là muốn tìm cái chết!

Đầy trời pháp tắc bay múa!

Đến từ khác biệt thế giới đạo tắc cùng bí thuật, giờ phút này, đồng thời tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong nở rộ thuộc về chính bọn chúng phong thái cùng cường đại.

Đông đảo cường giả nhìn trong lòng lửa nóng, bùi ngùi mãi thôi.

"Khó trách có thể trở thành Lục Quan Vương."

"Tê! Kinh người như thế Phật pháp, ta cũng là ma tu, lại dù sao cũng là Thập Kiếp Tán Tiên, có thể ta cảm giác nếu là mình đi lên, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị Phật quang độ hóa!"

"Vô Cực Ma Quân ma khí sao lại không phải như thế? Ta Trượng Lục Kim Thân đã viên mãn, có thể ta nếu là tiến vào kia phiến ma khí phạm vi bên trong, nhiều nhất bất quá ba cái hô hấp thời gian, liền sẽ bị hòa tan hoặc là nô dịch!"

"Đây mới là cường giả đỉnh cao sao?"

"Thực sự rất khó tưởng tượng, tại tiên giới phía dưới, lại còn có như thế cường hoành tồn tại."

"Chỗ chết người nhất chính là, bọn hắn vẫn chỉ là Đệ Cửu Cảnh mà thôi, mà không phải Tán Tiên! Cái này. . . Để chúng ta những tán tiên này lộ ra rất là vô năng cùng nhỏ yếu a."

Có người cười khổ.

"Ai, hoàn toàn chính xác lộ ra rất vô năng, nhưng lại có thể như thế nào?"

"Trên thế giới này vốn là có rất nhiều kỳ tích, có thật nhiều thiên phú viễn siêu chúng ta người! Huống chi, Vạn Giới Thâm Uyên bên trong hội tụ chính là vạn giới cường giả đỉnh cao."

"Vô số thế giới, vô số thiên kiêu, bao nhiêu năm tháng, mới có thể ra như thế mấy cái đồ biến thái? Bọn hắn có như thế khó có thể lý giải được chiến lực, cũng không phải quá mức ly kỳ."

Lời vừa nói ra, đám người phần lớn gật đầu.

Đúng a!

Loại thực lực này, tại mọi người xem ra đích thật là có chút khó có thể lý giải được, cường hoành quá mức.

Thế nhưng là nghĩ lại. . .

Vạn Giới Thâm Uyên là địa phương nào?

Tới lại là người nào?

Cái này tới đều là Chư Thiên vạn giới bên trong cường giả đỉnh cao, không đỉnh tiêm, còn không có tư cách đến đây!

Mà tại nhiều như vậy cường giả đỉnh cao bên trong, còn có thể trở thành Tam Quan Vương, Lục Quan Vương. . . Chẳng lẽ còn không thể nói rõ hắn thực lực sao?

Loại này tồn tại, liền nên nghịch thiên mới đúng!

Loại người này thực lực, liền nên cường hoành đến nghịch thiên mới bình thường, không phải sao?

Giờ khắc này, trái tim tất cả mọi người tình đều cực kì phức tạp.

Mà đối phương đại chiến dư ba cũng là càng ngày càng hung mãnh, bọn hắn vừa lui lại lui, không còn dám tới gần.

Đồng thời.

Bởi vì bọn hắn đánh nhau động tĩnh thực sự quá lớn, dù là cách hơn ngàn vạn bên trong đều có thể nhìn thấy phiến khu vực này trong hư không tràn ngập kinh người 'Đặc hiệu' cơ hồ trong khu vực này tất cả mọi người đã nhận ra, cũng bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến.

Bởi vậy. . .

Quanh mình hội tụ người càng ngày càng nhiều.

Mà bị chấn kinh, bị 'Khống tại nguyên chỗ' người, cũng là càng ngày càng nhiều.

Rốt cục.

Trong lúc nhân số đột phá ba trăm đại quan thời điểm, kia kinh người động tĩnh, kia để cho người ta toàn thân run rẩy đại chiến dư ba rốt cục không còn 'Thăng cấp' mà là chậm rãi 'Biến mất' .

"Muốn phân ra thắng bại!"

Có người nói nhỏ.

Những người khác hai mắt nhắm lại.

Người nói chuyện không nhiều.

Nhưng giờ phút này lại là tất cả mọi người lặng yên nhấc lên toàn thân tiên lực, thời khắc chuẩn bị xuất thủ!

Chẳng những là chuẩn bị xuất thủ cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm, cũng là tại phòng bị quanh mình người.

Hiển nhiên, đại hỗn chiến muốn mở ra!

Căn bản không cần suy nghĩ nhiều!

Chỉ cần chờ hai người phân ra thắng bại, quanh mình tất cả mọi người liền đều sẽ hợp nhau tấn công.

Dù sao, vô luận ai thắng ai thua, một người khác trạng thái đều tất nhiên sẽ không quá tốt, đây chính là cơ hội tốt nhất, nếu là bỏ lỡ cơ hội này, còn phải đợi bao lâu? !

Huống chi, về sau hội tụ người cũng sẽ càng ngày càng nhiều. . .

Lại không ra tay, coi như không sợ chết, cơ hội cũng đem vô cùng xa vời, vô hạn tới gần bằng không.

Bởi vậy. . .

Oanh.