Chương 436: Một đám? ! Đại chiến nửa năm! (2)

Chương 436: Một đám? ! Đại chiến nửa năm! (2)

Lại là một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy sáng chói, hào quang chói mắt bộc phát, lướt qua quanh mình tất cả mọi người, bọn hắn gần như đồng thời ứng thanh mà động.

Giết

"Chớ có ham chiến, một khi đắc thủ, lập tức dùng hết hết thảy thủ đoạn thoát đi."

"Nhớ kỹ phòng bị bên người người!"

"Trước đem mấy cái kia nhìn chằm chằm vào tiểu tử của chúng ta giết!"

". . ."

Bọn hắn mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đồng thời bộc phát.

Mặc dù đơn thương độc mã thực lực kém xa Vô Cực Ma Quân bọn người, nhưng trọn vẹn hơn ba trăm người, chí ít đều là Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tu vi, giờ phút này toàn diện bộc phát, uy thế cũng là cực kì khủng bố.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền đem kia dần dần suy yếu đại chiến dư ba áp chế.

Đồng thời, bọn hắn từ bốn phương tám hướng xông vào một khu vực như vậy, trước tiên dò xét Thế Giới Chi Tâm chỗ, cũng sớm đã làm tốt xuất thủ cướp đoạt chuẩn bị.

Thế nhưng là. . .

Ngay trong nháy mắt này, bọn hắn mộng.

"Thế Giới Chi Tâm đâu? !"

"Không phải, người đâu? !"

"Người đi nơi nào?"

Bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, mảnh này đại chiến khu vực cực kì thảm liệt " thiên địa' đều bị phá hư không còn hình dáng, thế nhưng là mẹ nhà hắn người đâu? !

Vô Cực Ma Quân cũng tốt, Tam Quan Vương đại hòa thượng cũng được, tất cả đều tiêu thất vô tung.

Cùng nhau biến mất, còn có Thế Giới Chi Tâm!

"Chẳng lẽ, bọn hắn đồng quy vu tận, ngay cả Thế Giới Chi Tâm đều đánh nổ rồi?"

Có người suy đoán mở miệng.

"Cẩu thí!"

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, liền bị những người khác giận mắng: "Hai người bọn họ đồng quy vu tận cũng không phải là không có khả năng, nhưng nếu là Thế Giới Chi Tâm cũng bị đánh nổ, lấy Thế Giới Chi Tâm bên trong ẩn chứa năng lượng, một khi bộc phát, tất cả chúng ta cũng sẽ ở trong nháy mắt hôi phi yên diệt, ngươi còn có thể đứng ở đây đánh rắm? !"

Kia

"Vẫn chưa rõ sao? Tất nhiên là chúng ta đều bị lừa!"

"Tam Quan Vương, Lục Quan Vương? ! Bọn hắn đều là một đám, chẳng qua là diễn một tuồng kịch, để chúng ta nghĩ lầm bọn hắn là đang liều tử huyết chiến, kì thực, lại là nhân cơ hội này lấy đại chiến dư ba đem chúng ta bức lui, cũng lấy thủ đoạn đặc thù thoát đi!"

"Giờ phút này, bọn hắn đã không biết dùng loại thủ đoạn nào, thoát ly tất cả chúng ta cảm giác."

"Muốn lại tìm được bọn hắn, lại là khó càng thêm khó!"

"Đáng chết!"

"Thật đáng chết a!"

"Đường đường Lục Quan Vương cùng Tam Quan Vương, vậy mà cũng dùng như thế bỉ ổi thủ đoạn cùng mưu kế?"

"Mưu kế không tại cao thấp, có hiệu quả chính là diệu kế!"

"Nói nhảm, hiện tại vấn đề ở chỗ, nên đi nơi nào tìm kiếm. . ."

Hơn ba trăm hào cường giả hai mặt nhìn nhau, đều rất phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.

Trong tưởng tượng siêu cấp đại hỗn chiến cũng không bộc phát, ngược lại là biến thành quy mô lớn mắt lớn trừng mắt nhỏ. . .

"Chư vị, ta ngược lại thật ra có một môn bí thuật, có thể truy tung đến hai người bọn họ ~!"

Cũng chính là giờ phút này, trong đám người 'Tung ra' một người, hắn thận trọng nói: "Nếu là ta bí thuật chưa từng phạm sai lầm, giờ phút này, bọn hắn đã đến tây nam phương hướng bên ngoài hơn bảy trăm ngàn dặm, lại ngay tại cấp tốc rời đi."

"Chúng ta dựa vào cái gì tin ngươi?"

Tất cả mọi người biểu thị hoài nghi, không tin được hắn.

Người này buông tay, thở dài: "Tin hay không, đi cùng không đi, chính các ngươi quyết định."

"Ta chỉ là hảo tâm nhắc nhở thôi."

Nói xong, người này lắc đầu, tự hành hướng phía đó mà đi.

Đám người liếc nhau. . .

Cuối cùng, nhưng vẫn là lựa chọn đuổi theo.

Dù sao đều đã ném đi phương hướng, chẳng bằng đuổi theo nhìn xem!

Gặp bọn họ liên tiếp đuổi theo, người này cười cười.

"Muốn chạy. . . ?"

"Chỉ cần trốn không thoát Quan Thiên kính phạm vi, các ngươi, cũng chỉ có thể một mực bị 'Quấy rối' ."

". . ."

Hắn như vậy tiêu tán.

. . .

Rất nhanh, có người phát hiện hắn biến mất.

"A? Mới tiểu tử kia đâu?"

"Không thấy?"

"Đó chỉ là một cái phân thân!"

Có người tương đối bình tĩnh, có chính mình thủ đoạn đặc thù, sớm đã nhìn ra đối phương cũng không phải là bản tôn.

Người bên ngoài lúc này tức giận: "Vậy ngươi còn đi theo tới? !"

"Nói nhảm."

Người kia cười: "Phân thân lại như thế nào? Chỉ cần có thể nói cho ta Thế Giới Chi Tâm ở nơi nào, ta quản hắn là phân thân vẫn là cái gì khác đồ vật?"

"Huống chi, ngươi không có đầu óc, liền làm tất cả mọi người giống như ngươi xuẩn hay sao? Liền loại tình huống này, nếu không để phân thân đến đây, hẳn là còn muốn bản tôn tự mình mạo hiểm hay sao?"

"Hắn nếu là bản tôn đến đây, còn có thể đi đến rơi a?"

"Đây không phải trò cười là cái gì?"

Ngươi

Bản thân một trận châm chọc khiêu khích, không ít người đều rất khó chịu.

Nhưng cũng may, bọn hắn rất nhanh phát hiện  dựa theo đối phương lời nói, lại thật tìm được Vô Cực Ma Quân hai người tung tích!

. . .

Một bên khác.

Vô Cực Ma Quân một bên đi đường, một bên điều tức, khôi phục.

Bên cạnh, Tam Quan Vương lặng lẽ nhìn nhau.

"Ngươi không phải tự xưng là thiên hạ vô địch, cho rằng nhưng cầm hạ bảy quan vương a?"

"Sao nhỏ giọt cuối cùng, nhưng vẫn là cần ta xuất thủ?"

Hừ

Vô Cực Ma Quân hừ lạnh một tiếng: "Lần này trở lại, ta chính là hoàn toàn xứng đáng bảy quan vương! Về phần để ngươi xuất thủ, ta cầu ngươi xuất thủ?"

"Chẳng lẽ không phải chính ngươi chủ động xuất thủ?"

"Huống chi. . ."

"Ta chủ quan!"

Vô Cực Ma Quân rốt cục kịp phản ứng: "Đây hết thảy đều quá mức thuận lợi, ta nghĩ tới cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm, nhưng lại không nghĩ tới, vậy mà có thể như thế nhẹ nhõm liền đem Thế Giới Chi Tâm đem tới tay."

"Thậm chí quay đầu lại suy nghĩ kỹ một chút, vậy căn bản liền không giống như là ta đoạt tới, mà là đối phương chủ động đưa đến trong tay của ta!"

"Cái này rõ ràng chính là dương mưu."

"Cố ý hại lão tử!"

"Thế Giới Chi Tâm tới tay, ta chính là vạn giới công địch, tất cả mọi người muốn lộng chết ta, cho dù ta mạnh hơn, cũng không có khả năng trấn sát tất cả mọi người, càng không khả năng là tất cả mọi người liên thủ chi địch!"

"Nếu là một năm nửa năm, lão tử còn có thể đại sát tứ phương, một mực trấn áp đến cuối cùng."

"Nhưng bốn năm rưỡi tả hữu thời gian, dựa vào ta một người, muốn bảo trụ Thế Giới Chi Tâm. . ."

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng, không có nói tiếp.

Vừa ý nghĩ cũng rất rõ ràng.

Quả thực có chút gánh không được a!

"Đến cuối cùng, không phải là muốn bần tăng tương trợ? Nhưng như ngươi lời nói, đối phương đã dùng này dương mưu để ngươi mắc câu, liền không có khả năng ngồi chờ chết lại không có chuẩn bị ở sau."

"Chính là không biết, hắn chuẩn bị ở sau là cái gì."

"Huống hồ. . ."

"Thế Giới Chi Tâm không cách nào ẩn tàng, chỉ có thể một mực cầm ở trong tay, cái đồ chơi này, chính là ngọn đèn chỉ đường, đi tới chỗ nào chúng ta đều sẽ bị người nhằm vào."

Đại hòa thượng mày nhăn lại: "Lại thêm tên kia chuẩn bị ở sau, liền xem như hai người chúng ta liên thủ, cũng chưa chắc có mấy phần chắc chắn."

"Thì tính sao?"

Vô Cực Ma Quân vung tay lên: "Lão tử mặc kệ những này!"

"Nếu là không tới lão tử trong tay ngược lại cũng thôi, hiện tại, đã nó đã trong tay ta, cũng chỉ có thể trong tay ta, ta liền không khả năng đưa nó chắp tay nhường cho người!"

"Ngươi chỉ cần tốt ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó hảo hảo phối hợp lão tử chính là."

"Về phần những người khác. . ."

"Cùng lắm thì từ giờ trở đi lão tử gặp một cái giết một cái!"

"Trước đó không giết bọn hắn toàn bộ, là bởi vì bọn hắn quá nhiều người, lại điên cuồng lôi kéo, ta cũng không tốt thu thập, nhưng hôm nay chúng ta đã chạy ra vòng vây, coi như gặp gỡ ba năm người thậm chí tám, chín người, cũng có thể đem bọn hắn nhẹ nhõm trấn sát. . ."

"Ta tin tưởng ngươi."

Đại hòa thượng lông mày nhíu lại, lập tức, lại là vừa trầm tiếng nói: "Bất quá vấn đề tới, nếu như là ba, bốn trăm người đâu?"

"? !"

Vô Cực Ma Quân bỗng cảm giác không ổn: "Ngươi đây là ý gì?"

"Nếu như ta cảm ứng không sai. . ."

Đại hòa thượng đưa tay, có gió nhẹ quét mà qua.

"Phong Ngữ Thuật?"

Vô Cực Ma Quân hơi biến sắc mặt: "Ba, bốn trăm người? !"

Rất nhanh, hắn cũng phát hiện những người kia tung tích.

"! ! ?"

"Không đúng!"

"Là. . . Bọn hắn? !"

"Bọn hắn làm sao có thể biết được chúng ta chỗ, cũng trong thời gian ngắn ngủi như thế đuổi theo?"

Vô Cực Ma Quân lập tức tức giận vô cùng.

Tam Quan Vương thì là có chút kinh ngạc cùng im lặng: "Ngươi hỏi bần tăng, bần tăng hỏi là ai đi?"

"Nhưng ngươi chung quy là khinh thường vạn giới anh hùng."

"Chúng ta đã có thủ đoạn có thể tại tất cả mọi người dưới mí mắt biến mất, vì sao lại không thể có người có được bí thuật, có thể phát hiện tung tích của chúng ta?"

Vô Cực Ma Quân trầm mặc.

Mã Đức!

Nói ai không biết nói?

Thế nhưng là, cái này mẹ hắn phiền quá à cái này!

Một đám kẻ yếu, rõ ràng không phải là đối thủ của mình, nhưng lại dựa vào nhiều người phiền chết cái người!

Thật vất vả thoát khỏi, kết quả chỉ chớp mắt lại mẹ hắn đến đây? !

Hai người còn chưa kịp chạy xa, liền bị phát hiện, sau đó, lại lần nữa bị vây chặt.

"Vậy mà quả thật ở đây!"

"Diệu a!"

"Tiểu tử kia, vậy mà không có gạt chúng ta?"

"Vô Cực Ma Quân, Tam Quan Vương, các ngươi ngược lại là diễn vừa ra trò hay!"

"Quả thực là đem chúng ta xem như khỉ con đùa nghịch a!"

"Lẽ nào lại như vậy!".