Chương 436: Một đám? ! Đại chiến nửa năm! (3)

Chương 436: Một đám? ! Đại chiến nửa năm! (3)

Bọn hắn từng cái trong hưng phấn mang theo phẫn nộ, mỗi người biểu lộ cũng không quá đẹp mắt.

Nhưng càng nhiều, nhưng vẫn là phấn chấn.

Vốn cho rằng mất dấu, kết quả lại không nghĩ rằng, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, liền lại đuổi tới.

Đơn giản không nên quá diệu!

. . .

Vô Cực Ma Quân mặt đều tái rồi.

Tam Quan Vương thì là thì là rất bất đắc dĩ.

Giờ này khắc này, so trước đó phiền toái hơn.

Trước đó tốt xấu còn có mình có thể 'Nội ứng ngoại hợp' .

Mà bây giờ, mình đã bại lộ.

Cho dù là bọn họ không rõ ràng thân phận của mình, cũng không hiểu rõ mình cùng Vô Cực Ma Quân quan hệ trong đó, có thể trước đó hành vi, cũng quả quyết sẽ để cho bọn hắn đem chính mình cùng Vô Cực Ma Quân cho rằng đồng bọn đi.

Cho nên, tiếp xuống kỳ thật không phải Vô Cực Ma Quân một người đối phó ba bốn trăm cái.

Mà là chính mình cùng Vô Cực Ma Quân hai người muốn đối phó bọn hắn.

Nếu như không thể giết ra một đường máu, như vậy, đại khái suất sẽ bị một mực vòng vây ở đây.

Thẳng đến nhóm người mình giết sạch bọn hắn, tính cả phía sau mới chạy tới những người kia cùng nhau giết sạch sẽ.

Hoặc là. . .

Hai người mình bị bọn hắn cùng liên tục không ngừng kẻ đến sau vây giết tại đây.

"Tiếp xuống, là khổ chiến a."

Hắn than nhẹ.

"Khổ chiến?"

Vô Cực Ma Quân sắc mặt biến thành màu đen: "Có bao nhiêu khổ? !"

"Bản tôn giết sạch bọn hắn là được!"

Hắn là thật giận.

Là buồn bực, không phải giận.

Trước đó hắn càng nhiều là nghĩ đến thoát khỏi những người này.

Nhưng hiện tại xem ra, đã không thoát khỏi, vậy liền. . .

Giết

Giết ra cái toàn viên e ngại, giết ra cái uy thế hừng hực, giết ra cái Lê Minh!

"Thế Giới Chi Tâm ngay tại bản tôn trong tay."

Vô Cực Ma Quân sắc mặt lành lạnh: "Cái nào không sợ chết, tiến lên một bước!"

Không người tiến lên.

Nhưng cũng không ai lui ra phía sau.

Ai cũng biết Vô Cực Ma Quân thực lực, đường đường Lục Quan Vương, lại mỗi lần đều là đánh giết bảng vị thứ nhất, loại này tồn tại, ai dám tuỳ tiện mạo phạm?

Huống chi, đối diện còn có một cái âm hiểm hơn Tam Quan Vương?

Coi như nhiều người ở đây, cũng không ai nguyện ý làm chim đầu đàn.

Bọn hắn nghĩ lại vân vân.

Tốt nhất là lại hấp dẫn nhiều một chút người tới, đến lúc đó mọi người cùng nhau vây giết, như thế, phần thắng mới cao hơn!

"Ha ha ha."

"Một đám phế vật."

Cười lạnh một tiếng, Vô Cực Ma Quân càng thêm cuồng ngạo: "Đã không người dám tiến lên, hừ. . ."

"Vậy bản tôn thay cái thuyết pháp."

"Cái nào không sợ chết, đứng tại chỗ."

"Nếu không, đều cho bản tôn lui!"

"Cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp."

"Không lùi người, giết không tha!"

Nhưng mà. . .

Cũng không ai lui lại.

Vô Cực Ma Quân lông mày cau chặt.

Hắn cảm giác mình đã bị vũ nhục.

Tại chính mình uy hiếp phía dưới, thậm chí ngay cả vừa lui về phía sau đều không có? Làm sao, thật đúng là nghĩ đến đám các ngươi người đông thế mạnh, liền có thể không quan tâm bản tôn?

Các ngươi tính cái chùy!

Lại nhìn bản tôn như thế nào thu thập các ngươi.

Bất quá, nói được thì làm được.

Nói cho ba hơi, liền cho ba hơi.

"----!"

Hắn lạnh giọng mở số.

Mà nơi đây đám người liếc nhau, lập tức, nhao nhao gật đầu.

Gần như đồng thời, bọn hắn tất cả mọi người hai tay kết ấn, đại lượng phù văn bắt đầu từ trong hư không ngưng kết mà ra, cũng cấp tốc 'Kết nối' hình thành một cái đặc thù trận vực, đem nơi đây vây quanh, phong ấn!

Hai

"Đây là? ? !"

Vô Cực Ma Quân khẽ nhíu mày.

Tam Quan Vương lại là mí mắt trực nhảy: "Liên hợp phong ấn thuật."

"Cực kì phổ thông danh tự, nhưng lại vô cùng thực dụng."

"Phong ấn không phải người, mà là không gian, lại độ khó không cao, phong ấn thuật mạnh yếu, đều xem phong ấn nhân số cùng thực lực."

"Liền bọn hắn cái này vài trăm người thi triển liên hợp phong ấn thuật, đủ để cho phiến khu vực này không gian vững như thành đồng, chính là Chân Tiên giáng lâm đều không thể lại thuấn di."

"Nói cách khác, ngươi đã không có đường lui."

"Dù là nghĩ lại diễn một tuồng kịch sau đó xé rách không gian thoát đi cũng không thể."

Vô Cực Ma Quân: ". . ."

Thảo

Trong lòng hắn trầm xuống, trong miệng lại là hừ lạnh nói: "Buồn cười."

"Cái gì gọi là bản tôn không có đường lui?"

"Hẳn là, ngươi còn tưởng rằng mình có thể chỉ lo thân mình?"

"Còn không phải bị ngươi hại?"

Tam Quan Vương rất là im lặng.

"Ngươi đều có thể đi thẳng một mạch."

Vô Cực Ma Quân giễu cợt.

Tam Quan Vương: ". . ."

Thần mẹ hắn đi thẳng một mạch.

Ta nếu là có thể đi, ta còn ở lại chỗ này mà cùng ngươi nói nhảm?

Huống chi liên hợp phong ấn thuật đều đã thi triển ra, ta mẹ nó đi như thế nào a ta?

"Thời gian ba cái hô hấp đến, ta thay ngươi số."

Tam Quan Vương quyết định ăn miếng trả miếng, trực tiếp mở miệng: "Ba ~!"

"Động thủ đi."

Không một người lui lại!

Vô Cực Ma Quân mặc dù tức giận Tam Quan Vương thao tác, có thể chung quy là chính mình mặt mũi hơi trọng yếu hơn.

Da trâu đã thổi ra đi.

Ngoan thoại cũng đã thả ra.

Nếu là lúc này còn không đả động tay, chẳng phải là mất mặt ném đến nhà bà ngoại?

"Tốt tốt tốt!"

"Các ngươi quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp."

"Nếu như thế. . ."

Chết

Vô Cực Ma Quân như vậy bạo khởi!

Ôm hận xuất thủ.

Oanh

Vô Cực Ma Quân thực lực, chung quy là tại tiêu chuẩn phía trên.

Dù là quanh mình mấy trăm người từng cái đều có chỗ chuẩn bị, mười phần cảnh giác, chỉ sợ đối phương cái thứ nhất để mắt tới chính mình, nhưng lại vẫn là có người mắc lừa!

Vô Cực Ma Quân vô cùng rõ ràng.

Muốn duy nhất một lần giải quyết tất cả mọi người, căn bản không có khả năng làm được.

Cho nên. . .

Chỉ có tập trung tất cả lực lượng công kích một điểm, mới có thể đem đối phương chém giết!

"Coi chừng!"

Bị hắn khóa chặt người, trong lòng trước tiên còi xe cảnh sát đại tác.

Cũng trong thời gian ngắn nhất kịp phản ứng, cũng nhắc nhở bên cạnh mình hai tên đồng đội.

Nhưng mà, vẫn như cũ là muộn!

Ba người đã là toàn lực ứng phó ngăn cản.

Có thể Vô Cực Ma Quân thủ đoạn, nhưng vượt xa tưởng tượng.

'Hộ thuẫn' bị kích phá!

Như vào chỗ không người!

Đế binh bị đánh bay, không ngừng phát ra tiếng rên rỉ, thậm chí trên đó còn ra hiện một chút nhỏ bé vết rách, vậy mà tại một kích phía dưới bị hao tổn.

A

Bọn hắn gào thét, lấy công đối công, muốn ngăn lại một kích này.

Chết

Nhưng mà.

Vô Cực Ma Quân lại là ôm hận xuất thủ, lại hắn muốn chính là giết gà dọa khỉ, há lại sẽ làm cho đối phương sống sót?

Thậm chí, trước khi xuất thủ, Vô Cực Ma Quân liền đã chọn tốt mục tiêu, lại xác định cái mục tiêu này chính mình có thể trăm phần trăm xong!

Cũng nguyên nhân chính là như thế. . .

Bọn hắn hết thảy thủ đoạn đều giống như không có chút nào tác dụng.

Theo người ngoài, Vô Cực Ma Quân hung ác điên cuồng đến không biên giới, chỉ là một cái 'Bắn vọt' mà thôi, liền đem ba cái 'Tuyệt đỉnh' tu sĩ cường thế trấn sát, mưa máu đầy trời bay!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, ba người tất cả đều nổ tung, thủ đoạn của bọn hắn hoàn toàn vô hiệu, đầy trời mưa máu rơi xuống, mà Vô Cực Ma Quân lâm không, tắm rửa mưa máu, cả người càng lộ vẻ hung ác điên cuồng.

Phích lịch!

Chẳng biết tại sao, bầu trời phía trên đột nhiên có kinh lôi âm thanh nổ vang.

Lôi quang chợt hiện, chiếu rọi tại Vô Cực Ma Quân khuôn mặt phía trên, để hắn nhìn qua càng thêm hung ác cùng cường hoành.

"Một đám phế vật."

"Chỉ thường thôi."

"Chỉ bằng các ngươi, cũng dám cùng bản tôn cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm?"

"Thiên hạ trò cười!"

"Còn có ai? !"

Ánh mắt của hắn đảo qua tất cả mọi người, phá lệ hung ác, sát khí tràn ra ngoài, không có chút nào che giấu.

"Không tệ."

"Còn có ai? !"

Tam Quan Vương cũng theo đó tiến lên, cùng Vô Cực Ma Quân sóng vai.

Oanh

Hai người khí thế kinh người toàn diện bộc phát.

Cực kì khủng bố!

Tam Quan Vương mặc dù nhìn Vô Cực Ma Quân khó chịu, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, loại thời điểm này tuyệt đối không thể nội chiến, nếu không sẽ chỉ phiền toái hơn.

Mà biện pháp tốt nhất, chính là cùng Vô Cực Ma Quân liên thủ, tạm thời dọa lùi bọn hắn, sau đó trước lao ra khỏi vòng vây lại nói.

Nếu không. . .

Sẽ chỉ càng ngày càng phiền phức.

Thậm chí đại khái suất muốn bị giết chết ở chỗ này.

". . ."

"Các ngươi xác thực rất mạnh."

"Nhưng chỉ vẻn vẹn như thế, liền muốn đem chúng ta dọa lùi a?"

"Nếu là không có Thế Giới Chi Tâm, đừng nói là hai người các ngươi, các ngươi tùy ý một cái ở đây, chúng ta đều sẽ chủ động né tránh, chỉ sợ tránh không kịp, đáng tiếc, có Thế Giới Chi Tâm tại. . . Ha ha."

"Không giao ra Thế Giới Chi Tâm, các ngươi mơ tưởng còn sống rời đi nơi đây!"

"Đúng vậy a, các ngươi là mạnh, có thể các ngươi hẳn là có thể tại thể nội tiên lực hao hết trước đó giết sạch tất cả chúng ta? !"

"Giết không hết, đến lúc đó chết, nhưng chính là các ngươi."

"Nói cái gì trò cười, giết sạch tất cả chúng ta? Chúng ta không tất cả mọi người liên hợp lại đánh giết hai người bọn họ, bọn hắn đều muốn cám ơn trời đất, thắp nhang cầu nguyện đi?"

Một người trong đó cười lạnh một tiếng, lập tức nói: "Vô Cực Ma Quân cũng tốt, Tam Quan Vương cũng được, các ngươi lại thử một chút."

"Phàm là các ngươi bất kỳ người nào còn dám lấy bất luận cái gì hình thức xuất thủ, đối phó trong chúng ta bất kỳ người nào, chúng ta những người này, liền sẽ lập tức liên thủ, toàn lực ứng phó đem các ngươi hai người oanh sát!"

"Trò cười!"

Vô Cực Ma Quân cuồng tiếu một tiếng: "Chỉ bằng các ngươi những này sâu kiến, cũng dám uy hiếp bản tôn?"

"Không biết trời cao đất rộng!"

"Thật sao?"

Đối phương cũng cười: "Chúng ta thực sự chưa chắc là đối thủ của các ngươi, dù là tất cả đều liều chết ở chỗ này, chỉ sợ cũng không cản được các ngươi, nhưng là. . ."

"Hẳn là chúng ta đều là ngu xuẩn, nhất định phải cùng các ngươi liều mạng, ngay cả kéo dài thời gian cũng đều không hiểu a?"

Thoại âm rơi xuống, người này đột nhiên đưa tay.

Phần phật!

Một đạo hồng quang từ hắn lòng bàn tay xông thẳng tới chân trời, sau đó ầm vang nổ tung.

Oanh.