Chương 436: Một đám? ! Đại chiến nửa năm! (4)

Chương 436: Một đám? ! Đại chiến nửa năm! (4)

Tựa như siêu siêu siêu loại cực lớn pháo hoa tại vạn dặm không trung nổ tung.

Sau đó. . .

Mấy cái màu lửa đỏ chữ lớn, cơ hồ che đậy bầu trời.

"Thế Giới Chi Tâm ở đây!"

". . ."

"? !"

Vô Cực Ma Quân cùng Tam Quan Vương liếc nhau, lập tức tê cả da đầu, cảm thấy không ổn.

Mẹ nhà hắn!

Động tĩnh lớn như vậy, đến hấp dẫn đến nhiều ít người?

"Không thể kéo dài nữa."

"Lại mang xuống, chớ nói gì Tam Quan Vương cùng Lục Quan Vương, sợ rằng chúng ta đều là mười quan vương, chỉ sợ đều phải táng thân tại đây."

"Giết ra ngoài!"

Tam Quan Vương sắc mặt xanh xám.

Vô Cực Ma Quân cũng là vừa kinh vừa sợ.

Cảm thấy khó chịu đồng thời, cũng cực kì thống khổ.

Chủ yếu nhất là, thất sách.

Vốn cho rằng bằng vào hai người mình tên tuổi cùng thực lực giết gà dọa khỉ một đợt về sau lại cưỡng ép uy hiếp bọn hắn, bọn hắn liền sẽ sinh lòng e ngại, để cho mình hai người tạm thời có cơ hội rời đi.

Lại không nghĩ rằng, bọn hắn những thứ cẩu này vậy mà như thế cương.

Lại có thể vì Thế Giới Chi Tâm đánh đến tình trạng như thế.

Mà cũng chính là cho tới giờ khắc này, Vô Cực Ma Quân mới biết được, hắn quá độ đánh giá cao chính mình.

Chỉ là. . .

Đánh giá cao cũng không phải là thực lực, mà là chính mình cho những người khác mang tới cảm giác áp bách.

Vốn cho là mình tên tuổi đủ để cho bọn hắn đại bộ phận biết khó mà lui, coi như không bị dọa chạy, ít nhất cũng phải chần chờ một cái đi? !

Kết quả. . .

Chần chờ cái chùy!

Chính mình liền cùng chính mình cứng đối cứng làm.

Cái này mẹ hắn đơn giản muốn mạng già cái này!

Khó chịu!

Hắn cắn chặt hàm răng, rất là khó chịu, nhưng lại vô kế khả thi, không có những biện pháp khác, chỉ có thể. . .

Giết

Nghĩ biện pháp, chân chính giết ra cái Lê Minh.

Giờ này khắc này  bất kỳ cái gì ý nghĩ  bất kỳ cái gì mưu kế đều là phí công.

Chỉ có dựa vào ngạnh thực lực giết ra ngoài.

Nếu là giết không đi ra. . .

Kết quả có thể nghĩ.

. . .

Hai người lúc này toàn lực trùng sát, lại không nửa điểm chần chờ cùng ý khác.

Chỉ có giết, mới có cơ hội bảo trụ cái mạng nhỏ của mình.

Đem Thế Giới Chi Tâm ném ra bên ngoài?

Vô Cực Ma Quân ngược lại là cũng đã nghĩ như vậy, dù sao mệnh vẫn là rất trọng yếu, có thể hắn rất thanh tỉnh, vô cùng rõ ràng, mình coi như là đem Thế Giới Chi Tâm ném ra bên ngoài, cũng sẽ không có kết cục tốt.

Bởi vì chính mình quá mạnh!

Nếu là mình đem Thế Giới Chi Tâm ném ra bên ngoài. . .

Người khác sẽ như vậy nghĩ?

Cái này Vô Cực Ma Quân tất nhiên là nghĩ đến một tay bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, để chúng ta đi đầu tranh đấu, chết cái bảy tám phần, cuối cùng lại đột nhiên bạo khởi.

Lấy đường đường Lục Quan Vương thực lực, đến lúc đó, ai có thể chống đỡ được?

Thật đến lúc đó, mặc kệ Thế Giới Chi Tâm tại trong tay ai, đến cuối cùng, đều sẽ bị hắn Vô Cực Ma Quân giết chết, sau đó, cái này Vô Cực Ma Quân vẫn là lớn nhất bên thắng.

Không những sẽ trở thành bảy quan vương, lại đại khái suất còn có thể đem Thế Giới Chi Tâm mang về. . .

Ai nguyện ý, ai muốn gặp đến loại tình huống này phát sinh?

Ai cũng không muốn!

Bởi vậy. . .

Đến thời khắc thế này, vô luận Vô Cực Ma Quân có nguyện ý hay không đem Thế Giới Chi Tâm giao ra, kỳ thật, đều không có gì khác biệt.

Bọn hắn tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp trước giết chết chính mình về sau lại đi cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm.

Mà không phải để cho mình sống sót trước, xem bọn hắn cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm.

Mạch suy nghĩ rõ ràng. . .

Triệt để rõ ràng tình cảnh của mình về sau, Vô Cực Ma Quân đã điên cuồng.

Hắn đã không còn bất luận cái gì lưu thủ, cũng không bảo lưu chính mình tiêu hao cùng hết thảy, đúng nghĩa toàn lực ứng phó.

Tam Quan Vương cũng giống như thế!

Mà một khi bọn hắn toàn lực ứng phó, chân chính thuộc về bọn hắn thực lực kinh khủng bắt đầu hiện ra!

Trọn vẹn 300, 400 người.

Tất cả đều có chỗ chuẩn bị!

Lại tại liên thủ đối địch, vừa ra tay chính là cực lớn đoàn người liên thủ, oanh ra mảng lớn kinh khủng thế công. . .

Đầy trời đạo tắc bay loạn, kia các loại thần văn cơ hồ muốn phô thiên cái địa.

Các loại thuật pháp dẫn động đặc hiệu càng là một cái so một cái kinh người, trực tiếp để phiến khu vực này sáng như ban ngày!

Mà kể từ đó. . .

Nơi xa những cái kia đến từ khác biệt thế giới cường giả nghĩ không phát hiện cũng khó khăn.

Rất hiển nhiên. . .

Một trận chiến này, tất nhiên sẽ náo ra cực lớn động tĩnh!

Không biết sẽ dẫn tới nhiều ít cường giả.

Lại

Không ai biết, kết quả cuối cùng.

Khó mà suy đoán, cuối cùng hoa rơi vào nhà nào.

Giết

Vô Cực Ma Quân bạo khởi, các loại thủ đoạn thôi động đến cực hạn, dù là bị gấp trăm lần với mình cường giả để mắt tới, vòng vây, hắn vẫn như cũ là phong thái hơn người.

Những nơi đi qua, cho dù cũng không phải là người ngã ngựa đổ, cũng là người người biến sắc.

Dù là chưa từng bị thứ nhất kích tất sát, cũng không chiếm được nửa điểm chỗ tốt, không phải sắc mặt trắng bệch, chính là tại tiếp xúc trong nháy mắt bị thương, chân chính cảm nhận được đối phương cường hoành cùng kinh khủng!

"Thật mạnh!"

"Đây chính là Lục Quan Vương thực lực chân chính sao?"

"Đứng vững, nhất định phải đứng vững!"

"Đoạn không thể cùng hắn đơn độc giao thủ, mỗi lần xuất thủ, chí ít hơn mười người cùng nhau liên thủ xuất kích, nếu không, rất dễ dàng bị hắn nắm lấy cơ hội trấn sát!"

"Không cách nào đem hắn trấn áp không quan trọng, chúng ta chỉ cần kéo dài thời gian thuận tiện  các loại đến những người khác đến, bọn hắn đều phải chết!"

Đúng

Bọn hắn lập tức cải biến sách lược. . .

Nhưng mà, thương vong vẫn như cũ rất lớn.

Tên người, cây có bóng.

Mà Lục Quan Vương Vô Cực Ma Quân, lại không chỉ chỉ là từng có tên người đầu mà thôi, thực lực của hắn, xứng với hắn xưng hào, thật sự là có thể tại hơn trăm người, thậm chí tiếp cận hai trăm người vi sát chi trung tiến thối tự nhiên!

Còn giết tới bọn hắn người ngã ngựa đổ.

Trong thời gian ngắn, liền chém giết tuyệt đỉnh, Tán Tiên cấp độ cường giả hơn mười người.

Lại cái số này, còn tại không ngừng gia tăng bên trong.

Nhưng mà. . .

Như thế giết chóc, nhưng lại chưa đem tu sĩ khác bức lui, ngược lại là tới một mức độ nào đó khơi dậy bọn hắn hung tính.

Từ lúc mới bắt đầu bị động phòng ngự, kéo dài thời gian, biến thành chủ động tiến công!

Một người, ba người, thậm chí mười cái tám cái cùng một chỗ liên thủ đều không đủ?

Vậy liền mười mấy cái, trên trăm cái liên thủ!

Công cùng một chỗ công, phòng cùng một chỗ phòng!

Cũng không tin không cách nào đưa ngươi ngăn lại!

Các loại pháp bảo bay đầy trời.

Vô Cực Ma Quân cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, lấy ra vũ khí mình.

Chợt nhìn, kia là một cây thanh đồng côn.

Nhưng theo Lâm Phàm, hắn tạo hình, lại là cùng Kim Cô Bổng có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ là màu sắc, dùng tài liệu cũng khác nhau.

Tại Vô Cực Ma Quân trong tay múa, đó cũng là hổ hổ sinh uy, làm cho người sợ hãi!

Côn bổng những nơi đi qua, vậy mà không có mấy món Đế binh dám đi 'Ngăn cản' khóa lớn chỉ sợ tránh không kịp, cho dù là một chút lực phòng ngự kinh người Đế binh tại ngắn ngủi tiếp xúc về sau, cũng là rên rỉ không thôi.

Tả xung hữu đột!

Hung ác điên cuồng vô tận!

Tam Quan Vương cùng Vô Cực Ma Quân biểu hiện, cũng là không kém bao nhiêu.

Chỉ là. . .

Bọn hắn mặc dù hung ác điên cuồng, nhưng đối diện chung quy là người đông thế mạnh, cho dù là bọn họ thực lực đủ mạnh hoành, một mực ở vào thượng phong, nhưng là cuối cùng không cách nào từ vòng vây trùng sát mà ra.

Mà nương theo lấy thời gian chuyển dời.

Phát hiện trước đó 'Đạn tín hiệu' cùng cảm nhận được nơi đây đạichiến kia kinh người động tĩnh mà chạy tới cường giả, cũng là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều. . .

Mà những người này mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng là hiện trường tràng cảnh cùng động tĩnh, cũng không cần bọn hắn hiểu rõ cái gì, biết chút ít cái gì.

Bọn hắn chỉ cần biết, Thế Giới Chi Tâm xuất hiện!

Mà lại tại Vô Cực Ma Quân trong tay.

Hiện tại chính mình duy nhất phải làm, chính là cùng những người khác cùng nhau liên thủ trước đem Vô Cực Ma Quân cùng Tam Quan Vương giết chết, chỉ có như vậy, chính mình mới có cơ hội!

Đã như vậy. . .

Còn chờ cái gì? !

Kết quả là, bọn hắn đuổi tới về sau, chỉ là hơi suy tư, liền nhao nhao gia nhập chiến tranh.

Mà nguyên nhân chính là như thế, Vô Cực Ma Quân cùng Tam Quan Vương mặc dù là đại khai sát giới, đại sát tứ phương, có thể theo thời gian chuyển dời, tụ đến, đối bọn hắn hai người xuất thủ tu sĩ, lại là càng ngày càng nhiều. . .

Càng giết càng nhiều!

Liền cùng mẹ nó gặp quỷ, giết không hết, căn bản giết không hết!

Giết tới hai người đều nhanh nôn! ! !

Mà thân là Lục Quan Vương cùng Tam Quan Vương, lại đều là có chuẩn bị mà đến, bọn hắn tự nhiên có rất nhiều chuẩn bị.

Thí dụ như các loại bí bảo, đan dược các loại, đều chuẩn bị một đống lớn.

Bởi vậy, bọn hắn bay liên tục rất đủ.

Cái này trực tiếp dẫn đến, trận đại chiến này, một khi đánh, liền căn bản dừng lại không được.

Một ngày, hai ngày. . . Mười ngày, ba mươi ngày. . .

Càng ngày càng nhiều người, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Giết, giết, giết!

Hai người giết tới tròng mắt đều đỏ.

Thậm chí giết tới đều nhanh nôn!

Nhưng vẫn là mẹ nhà hắn giết không hết a!

Người còn càng ngày càng nhiều.

Toàn bộ chiến trường, trực tiếp đều đã vượt qua năm trăm người!

Đây là người sống.

Nếu là tính cả người chết. . .

Không biết có bao nhiêu!

Mà Vô Cực Ma Quân cùng Tam Quan Vương cũng đều không chỉ một lần bị thương, nhất là làm nhân số càng ngày càng nhiều về sau, những người này liên thủ, cho dù là bọn họ đủ mạnh hoành, cũng không thể không cẩn thận đối đãi, thậm chí nhượng bộ lui binh.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn đại sát đặc sát, đè ép tất cả mọi người đánh.

Càng về sau, bọn hắn dần dần mất đi ưu thế, bắt đầu bị thương. . .

Lại đến hiện tại, bọn hắn đã bị dần dần áp chế, phòng ngự, tránh né thời gian, so chủ động xuất kích thời gian, còn ít hơn bên trên rất nhiều.

Đến lúc này hai đi. . .

Tâm tình của bọn hắn càng ngày càng nặng nặng.

Nửa năm sau, hai người tất cả đều bị trọng thương.

Mà nơi đây vây công người, đã qua ngàn!

"Chúng ta. . ."

"Tựa hồ đại thế đã mất."

Tam Quan Vương cười thảm, đối mặt cường hoành như vậy 'Thiên quân vạn mã. . .'

Hắn quả thực có chút không thể tiếp tục được nữa rồi.

Sâu trong lòng đất.

Lâm Phàm một đạo Huyết Hải phân thân ngồi xếp bằng, toàn thân hồng quang đại thịnh..