Chương 437: Lục Quan Vương bỏ mình! Ngàn tầng phong ấn thuật! (1)

Chương 437: Lục Quan Vương bỏ mình! Ngàn tầng phong ấn thuật! (1)

"Hai người này. . ."

"Mạnh có chút biến thái a."

"Bị vây công lâu như vậy, đều chỉ là trọng thương, Thế Giới Chi Tâm một lần đều không có thay chủ."

"Đổi ta. . ."

Ừm

Lâm Phàm vò đầu.

Đổi lại mình, có thể chống đỡ lâu như vậy sao?

Khó mà nói.

Trước mắt hắn ngạnh thực lực, thật đúng là không bằng hai người này, nhưng nếu bàn về các loại thủ đoạn, chính mình lại là mạnh hơn rất nhiều, cũng phong phú rất nhiều.

Thí dụ như ẩn nấp, biến thân, tốc độ các phương diện, chính mình cũng nhanh hơn bọn họ.

Mà thật muốn đánh, cũng không chỉ là nhìn ngạnh thực lực.

Các phương diện 'Mềm thực lực'" hậu cần'" phụ trợ BUFF' các loại, cũng rất trọng yếu.

Cho nên, Lâm Phàm thật đúng là không xác định chính mình có thể hay không chống đỡ lâu như vậy, không có trải qua nha!

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại. . ."

"Ngược lại là cũng muốn cám ơn các ngươi a."

Lâm Phàm ngẩng đầu. . .

Lòng đất này chỗ sâu, đã bị hắn 'Đào rỗng' .

Lại bày ra một cái giản dị trận pháp.

Trận pháp này tác dụng duy nhất, chính là ngăn cách người khác dò xét.

Đương nhiên, trận pháp không có khả năng trăm phần trăm có hiệu quả, nếu là có đem đối ứng thủ đoạn, vẫn có thể phát giác được Lâm Phàm tồn tại.

Bất quá, tại loại này đại hỗn chiến bên trong, phía trên những người kia đánh nhau cũng không kịp, nhất là nương theo lấy Vô Cực Ma Quân cùng Tam Quan Vương trạng thái đều càng ngày càng kém, song phương đều đại chiến đến điên cuồng, còn có người nào tâm tư để ý tới lòng đất Lâm Phàm?

Huống chi, ở trong đó chín thành chín người, đều không phát hiện được Lâm Phàm tồn tại?

"Các ngươi đại chiến, chết người mặc dù không coi là nhiều, nhưng ít ra đều là Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tồn tại, thậm chí có gần như một nửa đều là Tán Tiên!"

"Số lượng không đủ, chất lượng đến góp!"

"Chợt nhìn, chỉ là chết vài trăm người mà thôi."

"Có thể các ngươi chỗ đổ máu bên trong ẩn chứa những năng lượng này, lại là so trước đó Diệt Thế Hắc Liên một trận chiến bên trong Diana thu được lượng lớn máu tươi càng đầy!"

"Mà bây giờ, những máu tươi này, vào hết tay ta, kể từ đó. . ."

"Ta bảo mệnh năng lực, ngược lại là tăng thêm một bước."

"Coi như đánh không lại, bọn hắn muốn giết chết ta, cũng là khó càng thêm khó."

"Chính là không biết bản tôn bên kia tình huống như thế nào."

"Phải chăng. . ."

"Có thể chịu nổi?"

Hắn còn tại tu luyện Huyết Hải Bất Diệt Thể.

Qua không được bao lâu, liền sẽ có người bỏ mình.

Mà những người khác dù là chưa từng bỏ mình, cũng là vì Lâm Phàm cống hiến không ít huyết dịch, thậm chí những này còn sống người, mới là đầu to.

Bởi vì bọn hắn thường xuyên bị thương!

Cho dù là Vô Cực Ma Quân cùng Tam Quan Vương đều là như thế, mà bị thương, thường thường liền đại biểu lấy đổ máu, thậm chí bị người đánh tới máu tươi cuồng phún.

Những này phun ra ngoài máu, bọn hắn tổng sẽ không lại cho mình uống a?

Tại cái này hỗn loạn đại chiến bên trong, bọn hắn lại không thời gian xử lý, tự nhiên là tất cả đều tiện nghi Lâm Phàm.

Mà giờ khắc này, hắn có thể nhìn ra, Vô Cực Ma Quân cùng Tam Quan Vương hai người, không chống được bao lâu.

Nếu là bọn họ còn có cái gì bí thuật, có lẽ có thể tại tối hậu quan đầu nếm thử đào mệnh, nếu như không có. . .

Thật sự chỉ có thể chờ đợi chết.

"Nhiều nhất chỉ có thể lại kiên trì. . ."

"E mm mm, một năm nửa năm?"

. . .

Đại chiến đang kéo dài.

Càng phát ra kịch liệt.

Người tới cũng càng ngày càng nhiều.

Càng nhiều người, làm ra động tĩnh cũng liền càng lớn, động tĩnh càng lớn, có thể cảm nhận được người cũng càng nhiều, người tới, tự nhiên cũng càng nhiều.

Đây quả thực tựa như là một cái vô hạn chính hướng tuần hoàn. . .

Mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ người chết, có thể người chết tốc độ, lại là đã càng ngày càng theo không kịp nhân số gia tăng tốc độ.

Vô Cực Ma Quân cùng Tam Quan Vương trạng thái cũng là càng phát ra thê thảm.

Nhưng hai người này lại không hổ đều là có 'Quan vương' danh xưng tồn tại, cho dù là đến bây giờ, đều vẫn như cũ có thể chịu nổi, không có bị đánh giết.

Thậm chí, khi bọn hắn hai người liên thủ về sau, chiến lực còn nghênh đón một đợt tăng vọt!

Trước đó là đơn đả độc đấu, bị triệt để áp chế.

Giờ phút này liên thủ, hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực lại lần nữa tăng vọt, vậy mà ẩn ẩn có lại lần nữa muốn thế lực ngang nhau chi thế!

Như thế biến cố, để tất cả vây công đầu người da tóc nha, trong lòng run rẩy!

"Đây mới là bọn hắn thực lực chân chính sao?"

"Bọn gia hỏa này, thật quá mạnh!"

"Nói nhảm, có thể tại một cái thế giới có một không hai một thời đại, đã là nghe rợn cả người, quét ngang hết thảy địch, bọn hắn đâu? Vạn Giới Thâm Uyên người thậm chí Chư Thiên vạn giới, bọn hắn còn có thể có một không hai không chỉ một thời đại, tại ba cái thậm chí sáu cái thời đại trấn áp hết thảy địch, cường thế đoạt giải nhất, làm sao có thể là kẻ yếu?"

"Sẽ không phải đến cuối cùng. . . Chúng ta sẽ bị phản sát, bọn hắn vẫn là người thắng sau cùng a?"

"Tuyệt không loại này khả năng!"

"Đúng, tuyệt sẽ không như thế, bọn hắn dĩ vãng có thể vô địch một thời đại, kia là tất cả mọi người là vì tư lợi, chỉ vì chính mình mà chiến, bây giờ, vì cái này Thế Giới Chi Tâm, lại là càng ngày càng nhiều người hội tụ, lại mục tiêu của chúng ta, đều là hai người bọn họ, chỉ cần tiếp tục đánh xuống, ta cũng không tin, bọn hắn có thể một mực chống đến cuối cùng!"

"Cái kia ngược lại là, nhưng. . . Còn có cái vấn đề, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút chư vị, chuyện cho tới bây giờ, các ngươi, hẳn là còn không toàn lực ứng phó, còn muốn lấy lưu thủ sao?"

Vấn đề này vừa ra, đám người lại là đều trầm mặc.

. . .

Lòng đất.

Lâm Phàm ánh mắt yếu ớt: "Có ý tứ."

"Đều không tốt đối phó a."

Trước mắt hắn xem như người đứng xem, tự nhiên thấy rõ.

Toàn lực ứng phó?

Đối với tuyệt đại bộ phận đầu óc thanh tỉnh, mạch suy nghĩ rõ ràng người mà nói, cái gì gọi là toàn lực ứng phó?

Thế nào, toàn lực ứng phó đem bọn hắn hai người giết chết, sau đó lại trực tiếp triển khai siêu cấp đại hỗn chiến thôi?

Đây tuyệt đối không phải cái gì tốt chủ ý!

Người thông minh phải nên làm như thế nào? Vậy dĩ nhiên là một mực mò cá! Như thế, mới có thể tại giữ lại thực lực bản thân, trạng thái tình huống dưới, một mực chờ đợi thời cơ.

Mà Vô Cực Ma Quân cùng Tam Quan Vương hai người. . .

Kỳ thật bọn hắn chết rồi, đối những người khác cũng không có bao nhiêu chỗ tốt.

Ngược lại là bọn hắn còn sống thời điểm, thuộc về 'Công địch' mà có hai cái này công địch tại, kỳ thật, những người khác an toàn hơn!

Bởi vì nhiều người, bọn hắn bây giờ có thể giết người máy sẽ đã rất rất ít, thậm chí gần nhất bảy ngày, bọn hắn đều không thể giết chết dù là một người!

Loại này có thể hấp dẫn hỏa lực hoàn mỹ 'Trào phúng' mục tiêu, giết làm gì?

Giết, đại hỗn chiến, vậy mình chẳng phải là rất có thể gặp nguy hiểm?

Tự nhiên là để bọn hắn sống lâu một chút thời gian, tốt nhất là sống đến năm năm kỳ hạn sắp tới, đến lúc đó, lại đem bọn hắn giết chết, sau đó, dựa vào chính mình giữ lại thực lực cùng thủ đoạn liều mạng một lần. . .

"Bất quá, các ngươi nghĩ kéo, ta lại là vui thấy kỳ thành."

"Đánh đi."

"Kéo đi, kéo càng lâu, ta càng vui vẻ."

Lâm Phàm ánh mắt sáng rực.

Kéo càng lâu, phía bên mình, Huyết Hải liền sẽ càng phát ra lớn mạnh.

Bản tôn bên kia, cùng Cố Tinh Liên Thái Âm thần thể 'Lẫn nhau xoát kinh nghiệm' cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Thậm chí, còn có cái khác rất nhiều phân thân, hóa thân, cũng có thể tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong tìm được càng nhiều bảo vật!

Bởi vì nơi này động tĩnh quá lớn, Thế Giới Chi Tâm tên tuổi, trực tiếp đem cái phạm vi này bên trong cơ hồ tất cả mọi người hấp dẫn đến đây.

Cái này trực tiếp dẫn đến, tương đối phổ thông một chút bảo vật, đã cơ hồ không có người chú ý.

Mà Lâm Phàm có rất nhiều phân thân, hóa thân, lại là hoàn toàn có thể phương pháp trái ngược!

Huyết Hải phân thân chú ý tình hình chiến đấu, tu luyện Huyết Hải Bất Diệt Thể.

Tiên ba hóa thân, Tam Thiên Lôi Huyễn Thân sưu tập các loại bảo vật mang về cho bản tôn.

Bản tôn. . .

Thì là tại Hứa Duy Nhất hộ pháp dưới, tại Quan Thiên kính Vô tỷ tỷ cảnh giác dưới, cùng Cố Tinh Liên tận khả năng song tu.

Ba thứ kết hợp!

Thậm chí không chỉ là ba thứ kết hợp. . .

Hắn còn có rất nhiều đệ tử, học trò đây!

Đệ tử cùng học trò thực lực tăng lên, cũng sẽ mang đến cho hắn tăng thêm!

Lại nhiều như vậy nhân vật chính mô bản, tốc độ tăng lên nhanh chóng biết bao?

Dù là kéo thêm trên một tháng, Lâm Phàm thực lực, đều có thể tăng lên trên diện rộng!

Tại Vô Cực Ma Quân, Tam Quan Vương cùng đến từ Chư Thiên vạn giới đại lượng tu sĩ mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, liều sống liều chết hoặc là kéo dài thời gian thời điểm. . . Lâm Phàm tự nhiên là vui thấy kỳ thành.

Mà tại trong lúc này, Lâm Phàm thực lực tốc độ tăng lên, đối với hắn cá nhân mà nói, cũng là từ trước tới nay số một!

Nguyên sinh ra từ những cái kia hủy diệt thế giới các loại bảo vật, cũng là không ngừng được đưa đến trước mặt hắn.

Những bảo vật này phẩm loại phức tạp, nhưng lại đều không có 'Phổ thông' chi vật.

Tối đa cũng chính là tương đối phổ thông..