Chương 437: Lục Quan Vương bỏ mình! Ngàn tầng phong ấn thuật! (2)

Chương 437: Lục Quan Vương bỏ mình! Ngàn tầng phong ấn thuật! (2)

Có thể cho dù là tương đối vật bình thường, một khi lấy về, lưu lạc đến trên thị trường, vậy cũng là 'Trọng bảo' !

Coi như không dẫn đến máu chảy thành sông, cũng sẽ gây nên rất nhiều người oanh đoạt, đại chiến.

Mà những bảo vật này, trước mắt, Lâm Phàm bên cạnh, đã chồng chất không ít!

Đang lúc hắn nghĩ cẩn thận thăm dò, nhìn xem phải chăng có đồ vật gì có thể phát huy được tác dụng, thí dụ như luyện chế đặc thù đan dược, luyện chế đặc thù pháp bảo, tại sau cùng đại chiến bên trong sử dụng thời điểm. . .

Cố Tinh Liên lại là thở hổn hển nói: "Ngươi động a."

"Ta rất mệt mỏi!"

". . ."

"Ngươi lại kiên trì kiên trì."

Lâm Phàm vội ho một tiếng, thầm nói: "Kia cái gì, ngộ tính của ta cũng không tệ lắm, trước mắt ngay tại sáng tạo một môn bí pháp, đã đến khẩn yếu quan đầu."

"Cho nên. . ."

"Ngươi tới."

Cố Tinh Liên: "! ! !"

"Ngươi cái tên này!"

Nàng nhịn không được một trận nghiến răng nghiến lợi.

Thậm chí không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ mình cứ như vậy không có lực hấp dẫn?

Là

Song phương kỳ thật không có tình cảm cơ sở, sở dĩ như thế, kỳ thật cũng là vì tăng thực lực lên, có chút bất đắc dĩ.

Thế nhưng là ta đều như vậy, đều cố gắng lâu như vậy, chẳng lẽ ngươi liền không thể chủ động một lần sao?

Thậm chí. . .

Chẳng lẽ ta dung nhan cùng tư thái, đều không đủ lấy để ngươi động tâm? ? ?

Nàng cắn răng, có chút tức giận.

Động tác càng thêm kịch liệt cùng 'Hung ác' .

Lâm Phàm thấy thế, cũng đột nhiên phát hiện chính mình tựa hồ có chút qua.

Đối một nữ tính mà nói, nhất là xinh đẹp nữ tính mà nói, cái này tựa hồ là. . . Một loại vũ nhục?

Thôi

Hắn lúc này xoay người, đảo khách thành chủ.

Một trận đại chiến, như vậy bộc phát.

Thẳng đến thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang.

Ngay cả đại đạo đều bị ma diệt!

. . .

Sơn hà không việc gì, tuế nguyệt biến thiên.

Ba năm thời gian, nhoáng một cái mà qua.

". . ."

"Ma Quân, còn chịu đựng được sao?"

Tam Quan Vương ho ra đầy máu, một cánh tay không cánh mà bay, ngực một cái động lớn, mặc dù không phải trước sau trong suốt, nhưng cũng vô cùng thê thảm.

Huyết nhục bị xé nứt, xương sườn đều biến mất bốn cái.

Trong đó tạng khí, cũng là tàn phá không chịu nổi.

Giờ phút này, hắn trạng thái kỳ chênh lệch.

Nhìn một cái, đã cũng không tiếp tục phục trước đó Tam Quan Vương hiển hách thần uy, giống như là một cái bình thường đến không thể lại phổ thông tu sĩ, lại bản thân bị trọng thương, sắp bỏ mình.

"Ngươi cũng còn chưa có chết."

"Bản tôn. . ."

"Tự nhiên chịu đựng được."

Vô Cực Ma Quân gầm nhẹ đáp lại.

Chỉ là. . .

Hắn thời khắc này trạng thái, cũng không thể so với Tam Quan Vương tốt hơn bao nhiêu.

Toàn thân trên dưới không có mấy chỗ thịt ngon, liền ngay cả cái kia ma khí ngập trời, đều đã bị tiêu hao hầu như không còn.

Hắc

"Sắp dầu hết đèn tắt, còn giả?"

Tam Quan Vương cười quái dị một tiếng, tránh thoát đánh tới mảng lớn thế công, nói nhỏ: "Ta không chống được bao lâu, nhưng ta phát hiện một sự kiện, bọn hắn. . . Cố ý."

"Có ý tứ gì?"

Vô Cực Ma Quân sững sờ.

"Có ý tứ gì? Tự nhiên là cố ý đang trì hoãn thời gian, kỳ thật, bọn hắn nếu là toàn lực ứng phó, hai người chúng ta đã sớm chết, nhưng lại một mực có thể kéo kéo dài tới hiện tại."

"Nhiều lần ta đều cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, lại luôn có thể một lần lại một lần sống sót, nghĩ đến, ngươi cũng là như thế đi."

"Ngươi liền không có cảm thấy kỳ quái?"

Vô Cực Ma Quân hơi biến sắc mặt.

Hắn

Làm sao có thể không có phát hiện điểm này? !

Nhưng trước đó hắn không nguyện ý nghĩ lại!

So sánh dưới, hắn càng muốn tin tưởng là chính mình đủ mạnh, là chính mình đầy đủ may mắn, không ngớt nói đều tại che chở chính mình, cho nên mới có thể mỗi một lần đều gặp dữ hóa lành, biến nguy thành an.

Nhưng giờ phút này, hắn kỳ thật cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà.

Rất rõ ràng chính mình trước mắt trạng thái.

Lại bị Tam Quan Vương đề cập, để hắn không thể không suy nghĩ tỉ mỉ trong đó chi tiết.

"Bọn hắn, đang trì hoãn thời gian?"

"Không phải đâu?"

"Chỉ cần chúng ta còn sống, bọn hắn liền có cùng chung mục tiêu, chúng ta vừa chết, bọn hắn liền sẽ bên trong hao tổn, tử thương vô số kể, có thể chỉ cần chúng ta còn sống. . ."

"Ha ha ha, thụ thương, bị vây công, liền chỉ biết là hai người chúng ta."

"Buồn cười a."

Tam Quan Vương cười thảm nói: "Bần tăng đùa bỡn nửa đời người lòng người, nhưng chưa từng nghĩ đến cuối cùng, bị người chỗ đùa bỡn."

Vô Cực Ma Quân chau mày, vô biên lửa giận cơ hồ đem hắn bao phủ.

Thảo

Kỳ thật, hắn cũng không phải là không thể tiếp nhận thất bại.

Chỉ cần không phải bị người đơn đấu xử lý, liền không có gì khó mà tiếp nhận.

Huống chi là bị nhiều người như vậy vây công?

Chết cũng liền chết!

Thế nhưng là. . .

Mẹ nó, bây giờ lại nói cho ta, ta sở dĩ có thể kiên trì đến bây giờ, hoàn toàn là bọn hắn cố ý hành động, là bọn hắn muốn cho chúng ta còn sống, đem chúng ta xem như khỉ con trêu đùa.

Loại này như là bố thí, thương hại còn sống, để hắn trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

"Đừng nổi giận."

"Ngươi cũng tốt, ta cũng được, giờ này khắc này, coi như tức giận nữa lại như thế nào? Ngoại trừ 'Dưới cơn nóng giận nổi giận một chút' bên ngoài, hẳn là, ngươi còn có dư lực đối bọn hắn như thế nào sao?"

Tam Quan Vương lấy thần thức truyền âm.

Vô Cực Ma Quân nghe vậy, trầm mặc thật lâu.

Mã Đức!

Lời này là thật không dễ nghe.

Tức giận a! ! !

Có thể nói đi thì nói lại, đây chính là sự thật a!

Điểm này, không thể không thừa nhận. . .

Thực sự là. . .

Khó chịu đến cực điểm!

"Không cùng ngươi nhiều lời."

"Ta xem như đã nhìn ra, nếu là lại tiếp tục, chúng ta vẫn có thể sống, thậm chí dù là ngươi ta chỉ còn lại một ngón tay, há miệng có thể động, đều vẫn như cũ không chết được."

"Trừ phi, năm năm kỳ hạn sắp tới."

"Nhưng cùng hắn bị bọn hắn làm nhục như vậy, chẳng bằng chủ động muốn chết."

"Muốn chết. . . ?"

Vô Cực Ma Quân cũng tỉnh táo lại, truyền âm nói: "Lấy tính tình của ngươi, sẽ chủ động muốn chết? Ngươi đoán bản tôn có tin hay là không?"

"Theo ta thấy, muốn chết là giả, để cầu chết là ngụy trang, thừa dịp mình còn có một tia dư lực, vì chính mình mưu cầu sinh lộ là thật a? !"

Tam Quan Vương hỏi lại: "Không phải đâu?"

"Hẳn là, ngươi liền cam tâm nhận lấy cái chết?"

"Nói nhảm!"

Vô Cực Ma Quân hừ lạnh.

Cam tâm nhận lấy cái chết?

Làm gì trò đùa!

Chính mình. . .

Làm sao có thể liền như vậy táng thân nơi này?

"Đó không phải là."

"Ta không biết ngươi có cái gì thủ đoạn, ngươi cũng không cần biết được ta có cái gì thủ đoạn, chỉ có hai người chúng ta cũng không biết được, mới an toàn nhất."

"Như thế, dù là ngươi ta bên trong có một người thất thủ bị bắt, cũng không biết một người khác sử dụng thủ đoạn cùng trước mắt hạ lạc."

"Sở dĩ nói cho ngươi những này, chỉ là để ngươi có cái chuẩn bị, chớ có ta 'Chết' mà ngươi nhưng như cũ còn tưởng rằng chính mình rất đáng gờm, rất da trâu, tiếp tục cùng bọn hắn 'Liều mạng' ."

"Kia mới thật là thật quá ngu xuẩn."

Vô Cực Ma Quân: ". . ."

Mẹ nhà hắn!

Lời này quá hại người.

Đơn giản đem mình làm đồ đần nhìn a đây là!

Có thể hắn nhưng lại không thể không thừa nhận, tựa hồ. . .

Thật là có khả năng.

Không phải mình ngốc, hoàn toàn không phát hiện được điểm ấy, mà là chính mình đã nhận ra, lại không nguyện ý tin tưởng, không muốn đi nghĩ lại.

". . ."

Hắn trầm mặc.

Sau đó nói: "Khi nào?"

Tam Quan Vương lại nói: "Tự nhiên là càng nhanh càng tốt."

". . ."

Thoại âm rơi xuống.

Lại là một mảng lớn thế công đánh phía Tam Quan Vương.

Sắc mặt người sau đại biến, vội vàng phi thân né tránh.

Nhưng lại đột nhiên 'Kiệt lực' đột nhiên một tiếng hét thảm, ho ra đầy máu.

Sau đó. . .

Trơ mắt nhìn xem kia mảng lớn thế công đem chính mình nuốt hết.

Oanh

Tam Quan Vương chỗ khu vực, trực tiếp bị oanh bạo, không gian đều vỡ vụn, trong đó hết thảy 'Vật chất' đều bị oanh là bột mịn, chưa từng lưu lại nửa điểm.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người là sững sờ.

Trong lúc nhất thời, thậm chí quên tiếp tục xuất thủ.

Còn có người đột nhiên trừng mắt về phía chung quanh người, thấp giọng nói: "Các ngươi cũng không kiềm chế một chút? !"

"Bọn hắn đều đã đến dầu hết đèn tắt chi cảnh, còn cần như thế lực đạo, là sợ bọn họ không chết được sao?"

". . ."

Khục

"Ngươi còn có mặt mũi nói chúng ta? Cũng không thấy ngươi thu nhiều ít lực a!"

"Tóm lại ta xuất lực so với các ngươi nhỏ!"

"Đủ rồi, không cần lại nhao nhao, Vô Cực Ma Quân không phải còn sống a? Thế Giới Chi Tâm một mực tại trong tay hắn, chỉ cần chính chủ vẫn còn, không có gì đáng ngại."

"Nhưng. . . Cũng không thể lại như thế, nhất định phải chưởng khống tốt cường độ, muốn bảo đảm hắn một mực ở vào bị thương trạng thái không cách nào khôi phục, nhưng lại không thể đem hắn giết chết!"

". . ."

Vô Cực Ma Quân lông mày cuồng loạn, biểu lộ dữ tợn: "(^+)! ! !"

"Đáng chết!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi.

Những thứ cẩu này, mẹ nó là diễn đều không diễn a cái này!

Trực tiếp ở ngay trước mặt chính mình nói những thứ này.

Các ngươi mẹ nhà hắn là làm ta không tồn tại sao?

Vẫn là coi là ăn chắc ta?

Thảo

Con mẹ nó chứ lệch không cho các ngươi toại nguyện!

Oa

Vô Cực Ma Quân tựa như lửa giận công tâm, đột nhiên phun ra miệng lớn Ô Huyết, sau đó, cả người đều đang run rẩy: "Các ngươi đạo chích, khinh người quá đáng!".