Chương 437: Lục Quan Vương bỏ mình! Ngàn tầng phong ấn thuật! (3)

Chương 437: Lục Quan Vương bỏ mình! Ngàn tầng phong ấn thuật! (3)

"Bản tôn chính là Lục Quan Vương, tung hoành thiên hạ vô địch thủ, ai dám cùng ngươi bản tôn đơn độc đánh một trận? !"

". . ."

Không người trả lời.

"Ha ha ha!"

"Phế vật!"

"Đều là hạng người vô năng, bản tôn đã đến tình trạng như thế, còn không dám cùng bản tôn đại chiến một trận, ha ha ha! ! !"

"Nếu như thế!"

Bạch

Vô Cực Ma Quân sắc mặt lập tức dữ tợn vô cùng: "Bản tôn, liền cùng các ngươi liều mạng, giết ra cái tương lai cùng Lê Minh!"

"? !"

Mắt thấy Vô Cực Ma Quân muốn liều mạng, bọn hắn giật nảy mình.

Không phải sợ bị Vô Cực Ma Quân giết chết.

Mà là sợ đem Vô Cực Ma Quân giết chết.

"Coi chừng!"

"Lui, mau lui lại, vòng vây thuận cái phương hướng này di động."

"Không được đem hắn đánh chết!"

Giờ khắc này, bọn hắn trước nay chưa từng có ăn ý.

Mặc dù bọn hắn đến từ Chư Thiên vạn giới, thậm chí lúc nào cũng có thể sinh tử đối mặt, nhưng bây giờ, bọn hắn chính là chiến hữu thân mật nhất.

Mục đích chỉ có một cái, để Vô Cực Ma Quân sống đến tối hậu quan đầu.

Chỉ cần hắn còn sống, chỉ cần Thế Giới Chi Tâm tại hắn trong tay, mọi người liền có thể bình an vô sự.

Đợi đến cuối cùng trước mắt, lại đem Vô Cực Ma Quân giết chết, sau đó mọi người đều bằng bản sự ~!

Nhưng

Bọn hắn lại không nghĩ rằng, Vô Cực Ma Quân kinh.

Cao ngạo hắn, cũng không khỏi không phục, cũng không lại cùng bọn hắn tiếp tục 'Chơi đùa' .

"Ha ha ha!"

"Một đám nho nhỏ, bản tôn có chết, cũng chưa từng đem các ngươi để ở trong mắt!"

Lời còn chưa dứt.

Thân thể của hắn bỗng nhiên bắt đầu không ngừng bành trướng.

"Không được!"

Có người kinh hô: "Hắn muốn tự bạo! ! !"

"Cái gì? !"

"Mau ngăn cản hắn!"

Mọi người đều kinh.

Ta dựa vào!

Cái này há có thể để ngươi tự bạo?

Nếu như ngươi thật tự bạo, vậy chúng ta kế hoạch, chẳng phải là trực tiếp báo hỏng sao?

Sau đó chúng ta những người này, không được chết đến chín thành chín a?

"Mau mau xuất thủ!"

Bọn hắn nghiến răng nghiến lợi, các loại bí thuật tầng tầng lớp lớp.

Chỉ là, lần này không còn công kích Vô Cực Ma Quân, mà là 'Cứu người' .

Làm sao, Vô Cực Ma Quân căn bản không cho bọn hắn cơ hội.

Huống chi hắn sớm đã ấp ủ hồi lâu?

Bởi vậy, tổ chức thất bại!

Oanh

Một sát na này, Vô Cực Ma Quân tựa như biến thành lấp lánh mặt trời, trên không trung lấp lánh.

Hắn

Tự bạo!

Hưu

Thế Giới Chi Tâm trong nháy mắt phá không, lấy cấp tốc bay về phía một người trong đó.

"Ta dựa vào!"

Người kia nhìn thấy Thế Giới Chi Tâm hướng chính mình bay tới, không có nửa điểm kinh hỉ.

Ngược lại là hoảng sợ không thôi!

Mẹ nó! ! !

Vô Cực Ma Quân cỡ nào tồn tại? Cuồng ngạo sáu cái thời đại, thậm chí bảy quan Vương đô cũng không phải là chuyện không có thể, kết quả, cũng bởi vì cái này Thế Giới Chi Tâm. . .

Hạ tràng sao mà thê thảm?

Rõ mồn một trước mắt a!

Nếu là mình đem Thế Giới Chi Tâm đem tới tay. . .

Là sẽ bộc phát siêu cấp đại đối quyết, vẫn là sẽ trở thành cái thứ hai Vô Cực Ma Quân?

Sợ là đại khái suất bọn hắn cũng sẽ như trước đó đối phó Vô Cực Ma Quân như vậy đối phó chính mình a?

Dù sao, bọn hắn cần, kỳ thật chỉ là một cái khả khống người nắm giữ Thế Giới Chi Tâm cũng chờ đợi tối hậu quan đầu đến, mà không nhất định là Vô Cực Ma Quân.

Sở dĩ không nguyện ý thả Vô Cực Ma Quân một con đường sống, thì là bởi vì người này quá mạnh, sợ hắn giết cái hồi mã thương.

Chính mình đâu?

"Mã Đức, tránh!"

"Không đúng, đánh lại!"

Hắn muốn tránh, nhưng nghĩ lại, trực tiếp phất tay, đánh ra một đạo thớt liên, đem Thế Giới Chi Tâm đánh bay đi, bay về phía một người khác.

Này

Người kia nổi giận gầm lên một tiếng: "Tiểu tử, ngươi ta không oán không cừu, tội gì hại lão tử?"

Cái này mẹ nó ai dám cầm a?

Rõ ràng khoai lang bỏng tay, ai cầm ai chết, thậm chí có thể là nhận hết tra tấn mà chết. . .

Hắn vội vàng bứt ra tránh né.

Những người khác tự nhiên cũng là không dám nhận.

Đến cuối cùng, người người liều mạng đều muốn lấy được Thế Giới Chi Tâm, ngược lại là thành người người chỉ sợ tránh không kịp nguy hiểm vật. . .

Cũng là phá lệ châm chọc.

Mà bọn hắn lẫn nhau xem xét, liền biết tất cả mọi người đều có ý định này, về phần hố người. . .

Rất hiển nhiên, hố không tới.

Ai cũng không nguyện ý tiếp nhận, làm sao hố?

Rơi vào đường cùng, một người trong đó xuất thủ, đem Thế Giới Chi Tâm ngăn lại, nhưng cũng không dám đụng vào, chỉ là để hắn dừng ở không trung, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

"Xem ra, chư vị đều rất là khiêm nhượng a."

Đám người: ". . ."

"Kia là tự nhiên."

"Như thế bảo vật, có người tài có được ~!"

"Không biết. . .  ai nguyện ý tiếp nhận?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, vị kia cường giả nguyện ý tiếp nhận?"

"Ta tự nhận tài sơ học thiển, thực lực không đủ, cho nên, vẫn là chư vị đi, ta xem một chút liền tốt, nhìn xem liền tốt ~ "

"Ai nha, ta cùng vật này vô duyên. . ."

". . ."

Nhìn như mỗi người đều cười hì hì.

Kì thực, trong lòng lại tất cả đều tại mụ mại phê.

Lúc này tiếp nhận?

Ai tiếp nhận ai ngốc tất.

Hơn nữa còn là ngay cả mệnh cũng không cần loại kia ngốc tất!

Người bình thường đều biết làm như thế nào tuyển.

Hiển nhiên, ai cũng hố không được ai.

Đã như vậy, bọn hắn cũng liền không giả.

Một người trong đó trầm giọng nói: "Xem ra, tất cả mọi người rất cẩn thận, bất quá dạng này cũng tốt."

"Đã không người muốn ý tiếp nhận, vậy bọn ta liền cùng nhau xuất thủ đem nó phong ấn, cũng liền để nó ở vào tất cả mọi người chú ý phía dưới, cũng chờ thời cơ, như thế nào?"

Đám người nghe vậy, phần lớn gật đầu.

Kỳ thật, lắc lư người bên ngoài tiếp nhận ý nghĩa, cũng chính là muốn cho hắn cầm Thế Giới Chi Tâm, sau đó để hắn sống không bằng chết, cũng không có thể mang đi, lại có thể để mọi người đều biết Thế Giới Chi Tâm ở đâu.

Đã hiện tại không ai nguyện ý tiếp, như vậy, tại người người đều có thể gặp địa phương, mọi người cùng nhau sử dụng phong ấn thuật đem nó phong ấn cũng chờ đợi cuối cùng thời gian đến, kỳ thật cũng kém không nhiều.

Mà lại, nhiều người như vậy đây!

Dù là mỗi người đều dùng một loại phong ấn thuật, cũng phải hơn trăm thậm chí một ngàn loại, nhiều như vậy phong ấn thuật gia trì dưới, cũng không sợ có người có thể lặng yên không một tiếng động đem nó cướp đi.

Bởi vậy, có thể thực hiện!

"Tốt, cứ làm như thế!"

Bọn hắn suy nghĩ cực nhanh, trong thời gian ngắn, liền cơ hồ tất cả mọi người gật đầu đồng ý.

"Nếu như thế, ta tới trước!"

Đề nghị người hai tay kết ấn: "Phong Yêu Đệ Ngũ Cấm - Kim Cổ Cấm!"

Ông

Lít nha lít nhít phù văn phác hoạ thành một cái 'Lồng giam' tựa như nhốt tuế nguyệt, đem Thế Giới Chi Tâm phong ấn tại trong đó.

Phương pháp này vừa ra, không ít người cũng vì đó ghé mắt.

Cho dù là lòng đất Lâm Phàm đều có chút giật mình.

"Khá lắm, cái này phong ấn thuật, thật không đơn giản a."

"Mà lại là thứ năm cấm. . . Kia có phải hay không có thứ sáu cấm, thứ mười cấm cái gì?"

"Bọn gia hỏa này, quả nhiên đều tại giấu dốt!"

". . ."

Không chỉ là Lâm Phàm.

Những người khác cũng đều đã nhìn ra.

Thực lực của người này, tuyệt đối không chỉ trước đó biểu hiện ra như vậy tí xíu.

Dù là vẻn vẹn những này phong ấn thuật, đều đủ để để Tam Quan Vương cùng Lục Quan Vương ăn chút nhỏ đau khổ.

Bất quá. . .

Bọn hắn ngược lại là cũng chưa e ngại.

Là

Cái này phong ấn thuật hoàn toàn chính xác có chút khó chơi, nhưng, chẳng lẽ 'Chính mình' trước đó liền toàn lực ứng phó a?

Ai còn không có lưu mấy phần thủ đoạn?

Lại có người tiến lên một bước, cười cười, nói: "Vị đạo hữu này phong ấn thuật quả nhiên là kinh người."

"Tại hạ. . ."

"Bêu xấu."

Hắn phất tay, tám cái trận kỳ bay ra, phân biệt rơi vào Thế Giới Chi Tâm chung quanh tám cái phương vị, cũng cắm vào hư không bên trong!

"Bát Quái phong ấn!"

Oanh

Tám đạo thải sắc cột sáng phóng lên tận trời.

Đám người liên tiếp tán thưởng: "Lại là Bát Quái phong ấn."

"Bát Quái phong ấn truyền bá cực lớn, nhưng lại không thể nghi ngờ là cực kì kinh điển thượng thừa phong ấn thuật."

"Lợi hại!"

"Tới phiên ta!"

"Lục Hợp Phong Ấn!"

"Bêu xấu, các vị chớ cười, Tứ Tượng Phong Ấn!"

"Ngũ Tinh Phong Ấn!"

"Phong Cấm Tam Thập Lục Thức!"

"Ma Thôn Quyết!"

". . ."

. . .

Một loại lại một loại phong ấn thuật liên tiếp bị bọn hắn thi triển mà ra, thời gian ngắn liền được gấp tăng thêm trăm tầng.

Sau đó, càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Đến cuối cùng, trọn vẹn hơn một ngàn tầng phong ấn thuật, trực tiếp đem Thế Giới Chi Tâm bọc thành bánh chưng!

Những này phong ấn thuật cũng không phải là tất cả đều mười phần cường hoành.

Dù sao, không phải người nào đều sẽ nghiên cứu phong ấn thuật. Tương phản, kỳ thật đại bộ phận tu sĩ phong ấn thuật cũng liền như thế.

Nhiều nhất là đúng quy đúng củ, chỉ có thể nói đủ.

Có thể không chịu nổi số lượng nhiều a!

Mà lại mọi người cơ bản đều đến từ khác biệt thế giới, tu hành hệ thống, công pháp, bí thuật các loại cũng đều có chênh lệch.

Bởi vậy, những này phong ấn mặc kệ nó mạnh vẫn là yếu, nhưng ít ra trong đó tuyệt đại bộ phận, đều nguồn gốc từ tại khác biệt hệ thống cùng thủ pháp.

Muốn bằng vào sức một mình phá vỡ tất cả phong ấn?

Kia là người si nói mộng!

Cưỡng ép phá vỡ phong ấn? Nếu chỉ là một tầng hai tầng thậm chí mười tầng tám tầng, ngược lại là còn có thể.

Nhưng khi cái này trăm ngàn tầng phong ấn điệp gia. . .

Sợ là Chân Tiên hạ phàm đều không giải quyết được!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tại phong ấn kết thúc về sau, bọn hắn đều cười.

Thậm chí. . .

Còn có người trực tiếp kề vai sát cánh, bắt đầu kêu gọi bên người tu sĩ khác cùng nhau uống rượu, nghỉ ngơi..