Chương 437: Lục Quan Vương bỏ mình! Ngàn tầng phong ấn thuật! (4)

Chương 437: Lục Quan Vương bỏ mình! Ngàn tầng phong ấn thuật! (4)

Bởi vì bọn hắn chắc chắn, tuyệt đối không có khả năng có người lặng yên không một tiếng động đem Thế Giới Chi Tâm trộm đi!

Cái này một ngàn loại phong ấn, cấm chế, đơn giản đã bao hàm bọn hắn có thể nghĩ tới hết thảy!

Thậm chí ngay cả không gian thậm chí thời gian đều tại phong ấn phạm trù bên trong!

Càng không khả năng có người có thể cưỡng ép đánh nổ tất cả phong ấn!

Huống chi, tất cả mọi người ở chỗ này nhìn xem đây.

Cho dù có người có thể cưỡng ép đánh nổ, bọn hắn lại lập tức xuất thủ cũng được.

Cho nên. . .

Tự nhiên có thể buông lỏng một chút.

Chỉ là, mặc dù có không ít người tại chào hỏi những người khác vui chơi giải trí chờ đợi tối hậu quan đầu tiến đến, nhưng không có người 'Đáp ứng' .

Nói đùa cái gì!

Tại loại này trước mắt, cùng người ta cùng một chỗ vui chơi giải trí?

Đây không phải muốn chết là cái gì!

Dù sao, cái này nhìn như bình hòa tràng cảnh, thậm chí chợt nhìn vẫn là một mảnh tường hòa, người người đều là hảo bằng hữu, hảo huynh đệ.

Nhưng trên thực tế. . .

Là cái rắm!

Ai không phải ước gì những người khác tất cả đều tử quang? !

Cho dù có phong ấn thuật tồn tại, cần những người khác đến mở ra phong ấn thuật, cho nên rất không có khả năng hạ độc khiến người khác chết bất đắc kỳ tử, thế nhưng là, độc dược mạn tính không được sao?

Bách độc bất xâm?

Có thể phán đoán có độc hay không?

Ai biết đến từ thế giới khác cường giả phải chăng có cái gì đặc thù độc dược, hoặc là thủ đoạn đặc thù?

Tại loại này trước mắt, tự nhiên vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

. . .

Kết quả là. . .

Không khí hiện trường có chút quỷ dị.

Nhìn như tất cả mọi người vui vẻ, kề vai sát cánh, cả đám đều ở trên diễn 'Hai anh em tốt' tiết mục.

Kì thực, nhưng lại tất cả đều tại đề phòng lẫn nhau, cho hết thời gian.

Lâm Phàm nhìn xem đều cảm thấy mệt mỏi.

"Bất quá, bọn gia hỏa này, cuối cùng vẫn là đi đến bước này."

Hắn yếu ớt thở dài.

Không khỏi nghĩ đến chính mình đem Thế Giới Chi Tâm thu vào tay thời điểm.

Khi đó đây, là do ở Thiên Đạo Chi Cơ tồn tại, Thế Giới Chi Tâm bọn hắn cầm không đi, cho nên, tuyệt đại bộ phận người đều tại cửa ra vào chặn lấy, ai ra, ai lấy Thế Giới Chi Tâm, bọn hắn làm ai.

Mà giờ khắc này tình huống, cùng lúc trước sao mà tương tự?

Chỉ là. . .

Hiện tại bọn hắn đang chờ không phải là cái gì người, mà là thời gian!

"Bất quá, những người này tiểu tâm tư ngược lại là thật không ít."

"Lựa chọn đem Thế Giới Chi Tâm tạm thời phong ấn mà không phải triển khai đại loạn đấu, liền sẽ không một mực náo ra động tĩnh lớn, tự nhiên cũng sẽ không có đối thủ cạnh tranh liên tục không ngừng tới."

"Cũng may, cái này đối ta mà nói cũng là tin tức tốt."

"Liền nhìn. . ."

"Kết quả cuối cùng."

Lâm Phàm Huyết Hải phân thân chậm rãi nhắm hai mắt.

Đã đại chiến đã ngừng, trong thời gian ngắn liền sẽ không lại có nhiều ít huyết dịch xuống tới.

Nếu như thế, liền trước đem thu vào tay huyết dịch tất cả đều luyện hóa, đồng tiến một bước tăng cường Huyết Hải.

Chỉ là. . .

Một lát sau, Lâm Phàm đột nhiên mở ra hai mắt: "A? !"

"Cái này đoàn máu. . ."

"Vì sao có chút không nghe lời? !"

Hắn nguyên bản ngay tại luyện hóa chính mình sưu tập những cường giả này huyết dịch.

Dù sao những huyết dịch này bên trong chứa 'Thần tính' nếu là không luyện hóa, căn bản không thể trực tiếp sử dụng.

Có thể vừa mới bắt đầu luyện đây, hắn đột nhiên liền phát hiện, những huyết dịch này bên trong, có như vậy một đoàn không quá 'Nghe lời' .

Ngay từ đầu, hắn còn tưởng rằng là trong đó thần tính tương đối mạnh, cho nên chẳng phải nghe lời nguyên nhân.

Cho nên, liền bắt đầu 'Nhằm vào' kia một đoàn huyết dịch.

Rất nhanh, cái này đoàn máu 'Nghe lời' .

Có thể Lâm Phàm vẫn là nhạy cảm phát hiện, cái này đoàn nhìn như nghe lời huyết dịch, kì thực, lại là hoàn toàn không nghe lời!

Đều là 'Giả' !

Chính mình mỗi một lần thao tác, mặc dù nó đều tại 'Nghe lời làm việc' nhưng lại mỗi một lần đều có như vậy ném một cái ném 'Trì hoãn' .

Bởi vậy. . .

Nó hiển nhiên cũng không phải là thật nghe lời, mà là tại bắt chước cái khác huyết dịch, tốt phòng ngừa chính mình lộ ra chân gà!

Lâm Phàm: ". . ."

"Có ý tứ."

Hắn hai mắt nhắm lại: "Có cái gì kỳ kỳ quái quái lại tương đối lợi hại đồ vật trà trộn vào tới a."

Mà cùng lúc đó.

Đoàn kia 'Máu' cũng tại im ắng chửi mẹ.

"Đáng chết!"

"Vì sao phía dưới còn cất giấu một cái ma đầu?"

"Hết lần này tới lần khác cái này đại ma đầu còn tại sưu tập tất cả huyết dịch, bằng vào ta bây giờ trạng thái, lại vừa vặn. . ."

Thôi

"Bản tôn tạm thời lá mặt lá trái một phen, đợi bản tôn khôi phục một chút thực lực, định để hắn chết không nơi táng thân!"

"Mà giờ khắc này, bản tôn bắt chước giống như đúc, nghĩ đến, hắn cũng nhìn không ra cái như thế về sau."

". . ."

. . .

"Quả nhiên có vấn đề!"

Lặng yên không tiếng động mấy lần khảo thí về sau, Lâm Phàm nheo cặp mắt lại, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười: "Chính là không biết, là ai lấy một loại bí thuật giả chết thoát thân, nhưng lại bị ta xem như huyết dịch thu nạp mà tới."

"Vẫn là. . ."

"Có người phát hiện ta hành động, cố ý dùng chút thủ đoạn đến dò xét?"

"Nhưng, vô luận loại nào khả năng, đã tới, hơn nữa còn là hàng thật giá thật huyết dịch, cũng liền. . . Chớ đi."

"Huyết Hải bốc lên, cho ta toàn lực ứng phó, luyện hóa!"

Một tiếng tự nói.

Nguyên bản tương đối bình tĩnh Huyết Hải lập tức cấp tốc cuồn cuộn, thủy triều mãnh liệt, sóng sau cao hơn sóng trước!

Toàn bộ Huyết Hải đều đang kích động.

Thậm chí ngay tiếp theo mảnh không gian này đều tại rung động, tựa như khó có thể chịu đựng Huyết Hải bay nhảy mà run rẩy.

Đồng thời. . .

Một cỗ kinh người luyện hóa chi lực trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Huyết Hải.

Vô luận là đã sớm bị luyện hóa máu loãng, vẫn là vừa tới 'Mới mẻ hàng' đều tại cái này luyện hóa chi lực bao phủ phía dưới.

Uy lực kinh người!

Đoàn kia không nghe lời huyết dịch ngay từ đầu còn có thể tiếp tục giả trang, cũng không quá để ý cái này luyện hóa chi lực.

Thế nhưng là theo thời gian chuyển dời, nó dần dần phát giác được không thích hợp, đồng thời lực bất tòng tâm.

Loại này luyện hóa chi lực quá mạnh!

Hơn nữa còn đang không ngừng tăng trưởng.

". . ."

"Thật đáng chết!"

"Hổ rơi đồng bằng bị chó bắt nạt."

"Nếu là bản tôn toàn thịnh thời kỳ, cái này khu khu một chút luyện hóa chi lực, bản tôn sao lại để ở trong mắt? !"

"Nhưng giờ phút này. . ."

Cái này đoàn máu tê!

Nhắc tới luyện hóa chi lực có bao nhiêu biến thái, thật đúng là không đến mức.

Nếu không phải mình trước mắt trạng thái kỳ chênh lệch vô cùng, căn bản là có thể không quan tâm.

Nhưng cũng tiếc, không có nếu như.

Liền tự mình trước mắt trạng thái, thật đúng là không có cách nào không quan tâm, thậm chí, nếu là lại như vậy tiếp tục kéo dài, đều không cần tiếp tục mạnh lên, chỉ cần lại tiếp tục cái một nén nhang, chính mình liền sẽ bị triệt để luyện hóa!

Đến lúc đó. . .

Hồn phi phách tán là tất nhiên.

Chính mình, sẽ không còn sinh cơ!

". . ."

"Không được."

"Phải nghĩ biện pháp chơi hắn một phiếu."

"Nếu không, liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tức giận nữa, lại không nại đều vô dụng.

Nếu là không làm chút gì, chính mình tất nhiên sẽ táng thân tại đây.

Điểm này, hắn phá lệ rõ ràng.

Cho nên, hắn cưỡng ép tập trung ý chí  chờ đợi thời cơ.

Mà Lâm Phàm. . .

Nhưng xưa nay không là sẽ chỉ bị động tiếp nhận người.

Ngay tại đối phương còn tại đau khổ chờ đợi thời cơ thời điểm. . .

Nó 'Sau lưng' Huyết Hải đột nhiên bắt đầu biến hóa, cái này khiến nó trong lòng ngưng tụ.

"Hẳn là bị phát hiện? !"

Còn không đợi nó xác định.

Kia trong biển máu, đột nhiên đi ra mấy cái Lâm Phàm, đưa nó vây quanh, lại những này Lâm Phàm trong tay đều nắm vuốt Nhân Tạo Thái Dương Quyền, kia kinh người nhiệt độ cao, để đầu hắn da tóc tê dại.

"Quả nhiên bị phát hiện? !"

Nó kinh hãi.

Lúc này gầm thét: "Này!"

"Ngươi cái này đạochích, cũng dám đối bản tôn bất kính? !"

"Ngươi có biết bản tôn là ai? !"

Lâm Phàm 'Sững sờ' : "Là ai?"

"Bản tôn là. . ."

Nó kỷ luật đảng mở miệng đáp lại, còn tưởng rằng chính mình thành công hù dọa Lâm Phàm.

Nhưng chưa từng nghĩ, Lâm Phàm tại hắn mở miệng trong nháy mắt trực tiếp bạo khởi xuất thủ, tất cả Huyết Hải phân thân trong tay Nhân Tạo Thái Dương Quyền đồng thời bộc phát.

"Đáng chết!"

"Ngươi dám phạm thượng ngỗ nghịch bản tôn! ! !"

Nó gầm thét, truyền ra kịch liệt thần hồn ba động.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Bởi vì ngay tại lúc đó, những này Huyết Hải phân thân cũng đều đang thi triển từ Nha Nha nơi đó cùng hưởng mà đến Trảm Đạo Quyết!

Nếu là tu luyện tới cảnh giới tối cao, thậm chí có thể trảm thiên đạo!

Có gì huống là chỉ là một sợi tàn hồn?

Oanh

Cái này đoàn vốn cũng không lớn máu tươi triệt để nổ tung.

Giấu ở trong đó tàn hồn cũng là tại trong khoảnh khắc sụp đổ. . .

"Ta hận a! ! !"

"Là ngươi, chính là ngươi! ! !"

"Chính là ngươi hại ta!"

Bắn nổ tàn hồn còn muốn phản kháng, muốn kéo bên trên Lâm Phàm cùng nhau lên đường.

Có thể Lâm Phàm đã sớm chuẩn bị, há lại sẽ cho hắn cơ hội này? !

Các loại thủ đoạn tề xuất, chỉ là trong thời gian ngắn, liền đem nó trước khi chết phản công trấn áp.

"Kích động như vậy. . ."

Thi triển Đại Đạo Bảo Bình, đem nó tàn hồn thôn phệ, chuyển hóa làm bản nguyên chi lực.

Lập tức trợn trắng mắt: "Quả nhiên là gia hỏa này."

"Lục Quan Vương, Vô Cực Ma Quân."

"Ta còn kỳ quái hắn vì sao đột nhiên tự bạo, nguyên lai. . ."

"Giả chết thoát thân?"

"Nói như vậy, cái kia Tam Quan Vương, đại khái suất cũng là như thế?"

Lâm Phàm tròng mắt vẩy một cái: "Bọn gia hỏa này, thủ đoạn cũng là không ít a."

"Chỉ là không biết cái kia Tam Quan Vương là dùng loại nào phương thức thoát thân?"

Hắn lại lần nữa xem kỹ chính mình Huyết Hải, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, lúc này mới hơi yên tâm chút.

Hắn ngược lại là muốn đem Tam Quan Vương cùng nhau giết chết.

Làm sao, từ Vô Cực Ma Quân thần hồn bên trong mảnh vỡ, cũng không tìm tới Tam Quan Vương manh mối.

"Đi một bước nhìn một bước đi."

"Kia Tam Quan Vương cho dù cũng còn sống, trong thời gian ngắn cũng không tạo nổi sóng gió gì tới.".