Chương 438: Trận chiến cuối cùng, đánh! (1)

Chương 438: Trận chiến cuối cùng, đánh! (1)

Trong núi không tuế nguyệt, lạnh tận không biết năm.

Tại mọi người bận rộn bên trong, hơn ba năm thời gian, lặng yên mà qua.

Lâm Phàm thực lực tăng lên to lớn!

Các loại tìm được bảo vật đều bị hắn lợi dụng bên trên, hoặc là luyện chế đan dược, hoặc là luyện chế kỳ vật, hoặc là trực tiếp sinh gặm!

Barrett cũng nhận được to lớn tăng lên.

Rất nhiều hóa thân, phân thân tại các nơi sưu tập đến vật liệu, đại bộ phận đều bị Barrett 'Ăn' .

Hắn phẩm chất, vẫn là 'Đế binh' nhưng Đế binh cùng Đế binh ở giữa chênh lệch, nhưng cũng cực lớn!

Bây giờ Barrett, lấy Lâm Phàm ánh mắt đến xem, cũng đã siêu việt lúc trước Gatling Bồ Tát trong tay Gatling.

Chí ít, phẩm chất phương diện tại trên của hắn!

Lại bây giờ Barrett, thêm ra một cái 'Tụ lực công năng' .

Tụ lực một kích phía dưới, nếu là toàn lực ứng phó, tuyệt đỉnh đều muốn cẩn thận ứng đối, một khi chủ quan, rất có thể trực tiếp nuốt hận Tây Bắc.

Phương diện khác tăng lên cũng là cực kỳ to lớn.

Mà nương theo lấy khoảng cách đi ra thời gian đã không đủ nửa năm, toàn bộ Vạn Giới Thâm Uyên bầu không khí rõ ràng càng thêm ngưng trọng cùng khẩn trương.

Không chỉ chỉ là vây quanh Thế Giới Chi Tâm những người kia, những người khác cũng là như thế.

Dù sao, năm năm kỳ hạn đã qua hơn phân nửa, chỉ còn lại chừng nửa năm.

Mà lúc này, chí ít không phải loại kia sau khi đi vào vẫn cẩu ở bất động nhân chi bên ngoài, những người khác, hoặc nhiều hoặc ít đều có không tệ thu hoạch.

Thế nhưng là. . .

Nếu như lựa chọn cẩu ở bất động, kia vào làm chi?

Cho nên trên lý luận loại người này căn bản không tồn tại.

Cũng nguyên nhân chính là như thế.

Bây giờ thời gian này điểm, cơ hồ có thể nói mỗi người đều người mang trọng bảo.

Bởi vậy, những cái kia lựa chọn săn giết người khác đến 'Phát tài' người, cũng là tại cuối cùng này một đoạn thời gian nhất là sinh động!

Cường giả điên cuồng săn giết.

Kẻ yếu trốn đông trốn tây, chỉ cầu cẩu đến cuối cùng. . .

Cùng ăn gà, Battle Royale loại trò chơi khác biệt chính là, ở trong game, phần lớn đều là từ đầu cẩu đến đuôi, hoặc là bắt đầu rất cẩu, có trang bị về sau bắt đầu bão nổi.

Nhưng ở Vạn Giới Thâm Uyên, ngay từ đầu, tất cả mọi người rất mãng, ngược lại là thời gian càng tiếp cận hồi cuối, lựa chọn cẩu lên càng nhiều người.

Về phần Thế Giới Chi Tâm phụ cận. . .

Bầu không khí tự nhiên càng là ngưng trọng!

Lại người, cũng so vừa mới bắt đầu nhiều hơn gần năm thành!

Đã vượt qua một ngàn năm trăm người.

Cho dù là bọn họ vẫn luôn tại nghiêm phòng tử thủ, lại không có làm ra cái gì động tĩnh lớn, chính là sợ bị người phát hiện.

Nhưng bọn hắn bản thân liền là cái cực kỳ dễ thấy mục tiêu!

Cho nên, cho dù là bọn họ một mực chú ý cẩn thận, chưa từng chủ động đối với bất kỳ người nào lộ ra tin tức, đến đây nơi đây người, cũng là càng ngày càng nhiều, cũng đương nhiên muốn kiếm một chén canh.

Huống chi, còn có Lâm Tử Tiêu hai người tại các nơi tản tin tức đâu?

Bởi vậy, Lâm Phàm không chút nghi ngờ, cuối cùng tham dự tranh đấu người, tuyệt đối sẽ vượt qua hai ngàn số lượng!

Về phần ai mới tựa hồ cuối cùng bên thắng. . .

Lại là muốn đánh qua về sau mới biết.

Đáng nhắc tới chính là, Hứa Duy Nhất vận khí rất không tệ.

Nàng lúc đầu đều đã đối vượt qua Thập Nhị Kiếp phi thăng tiên giới mất đi hi vọng, nhưng lại tại cái này Vạn Giới Thâm Uyên bên trong phát hiện một đóa song sinh Tịnh Đế liên!

Đây là tại tiên giới đều được hưởng nổi danh bất tử dược!

Sau khi ăn vào, có rất nhiều chỗ tốt, mà chỗ tốt lớn nhất, chính là đối với Tán Tiên Kiếp kháng tính sẽ tăng lên trên diện rộng!

Nếu không có song sinh Tịnh Đế liên, nàng không nhìn thấy một tia hi vọng.

Có thể phục dụng về sau, lại là không khỏi có chút mong đợi.

Có thể đến tột cùng có thể thành công hay không nhưng cũng khó mà nói.

Huống chi. . .

Điều kiện tiên quyết là có thể trở về phải đi.

Nếu là ngay cả trở về đều làm không được, ngay cả Độ Kiếp cơ hội đều không có!

. . .

Bầu không khí ngưng trọng, kiềm chế!

Mỗi người đều thu hồi nụ cười trên mặt.

Cùng ngay từ đầu cười toe toét, thậm chí mời người bên ngoài uống rượu so sánh, đã hoàn toàn khác biệt.

Tất cả mọi người tại lẫn nhau phòng bị, lại đều đang lặng lẽ lui lại.

Cách càng gần càng nguy hiểm!

Điểm này, mọi người đều biết.

Chỉ là. . .

Khi nào bắt đầu?

Cũng không có tín hiệu.

Bọn hắn đều khó mà nói.

. . .

Sâu trong lòng đất.

Lâm Phàm Huyết Hải phân thân hai mắt nhắm lại.

"Có chút ý tứ."

"Thời gian còn lại càng ngày càng ít, bầu không khí cũng càng ngày càng ngưng trọng, nhưng không có mấy người kích động."

"Là thật muốn đợi đến cuối cùng trước mắt sao?"

"Có thể như vậy sao được?"

"Các ngươi đợi đến cuối cùng trước mắt, ta tốt như vậy thao tác?"

Hắn con ngươi đảo một vòng: "Đến cho bọn hắn phía trên một chút cường độ cùng áp lực."

Lập tức, hắn lặng yên phân ra một cái khác Huyết Hải phân thân, cũng đường vòng rời đi lòng đất, lại quay đầu tới gần. . .

Sau đó, lấy người xa lạ thân phận biểu thị giật mình.

"Cái gì?"

"Nhiều như vậy tầng phong ấn? !"

"Cái này. . ."

"Còn không bắt đầu sao?"

"Nếu là lại tiếp tục mang xuống, thời gian càng ngày càng nhiều, cho dù là giải trừ những này phong ấn đều muốn không ít thời gian!"

"Huống chi, tận cùng bên trong nhất tầng kia phong ấn quá mức mạnh mẽ, nếu là thời gian không nhiều thời điểm, hắn lại không xuất thủ mở ra phong ấn. . ."

"Người bên ngoài chẳng phải là cơ hồ không cách nào đắc thủ? !"

"? ? ?"

Kia cái thứ nhất phong ấn người lập tức gấp, đột nhiên nhảy ra, cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi là người phương nào? Cớ gì như thế ngậm máu phun người, muốn hại chết lão phu hay sao? !"

"Cho dù lão phu thật có nhỏ mọn như vậy, có thể ngươi hẳn là khi tất cả người đều giống như ngươi bất động đầu óc hay sao?"

Hắn nghĩ giải thích.

Nhưng lại phát hiện tất cả mọi người nhìn mình đều là mặt lộ vẻ bất thiện chi sắc, lúc này sửa lời nói: "Lão phu tại phong ấn thuật bên trên hoàn toàn chính xác có mấy phần tạo nghệ, có thể chẳng lẽ các ngươi cho rằng, bằng vào lão phu một người phong ấn thuật, liền có thể ngăn lại các ngươi tất cả mọi người hay sao?"

"Đến lúc đó, nếu là lão phu còn không giải khai phong ấn, các ngươi đều có thể trước hết giết lão phu, liên thủ tiếp đem phong ấn oanh bạo là được!"

"Chẳng lẽ lão phu phong ấn còn có thể ngăn trở các ngươi liên thủ hay sao? Cái này chẳng phải là chuyện cười lớn? !"

Đám người nghe vậy, phần lớn âm thầm gật đầu.

Lão gia hỏa này lời nói, rõ ràng có mấy phần đạo lý.

Hắn phong ấn thuật là mạnh, nhưng cũng ngăn không được tất cả mọi người.

Lão đầu âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cũng nhìn hằm hằm Lâm Phàm: "Tiểu tử, ngươi như thế hại lão phu, đến tột cùng ra sao rắp tâm?"

"Chẳng lẽ có âm mưu quỷ kế gì? !"

Ta

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Ta chẳng qua là nghĩ cho mọi người mà thôi, có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?"

"Huống chi, ngươi một người phong ấn hoàn toàn chính xác làm không ở tất cả mọi người, nhưng nếu là mấy vị phong ấn đại sư liên thủ đâu?"

"Cho dù không cách nào ngăn không được tất cả mọi người, có thể chỉ cần các ngươi có thể ngăn cản một chút thời gian, liền có thể làm được rất nhiều chuyện!"

"Dù sao. . ."

"Ta thế nhưng là nghe chư vị nói, Lục Quan Vương cùng Tam Quan Vương đều có thể liên thủ, các ngươi lại dựa vào cái gì không thể?"

"? ? !"

Lời này vừa ra.

Lão đầu kia trong nháy mắt mặt đều tái rồi.

Nếu như nói trước đó hắn còn có thể tự chứng, giải thích, có thể lời này vừa ra, lại giống như là giết người tru tâm.

Trực tiếp chính là muốn nhân mạng!

Giải thích?

Lại giải thích đều vô dụng!

Chỉ sợ là. . . Ta mệnh đừng vậy!

"Tiểu tử, ta để ngươi hồ ngôn loạn ngữ, ta. . . Xé nát miệng của ngươi! ! !"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, công hướng Lâm Phàm, đồng thời lại nói: "Các vị đạo hữu chớ có nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ!"

"Hắn tất nhiên là có ý khác, muốn lừa giết chúng ta!"

"Về phần phong ấn chi thuật, lão phu hiện tại liền mở ra là được."

"Đoạn không thể để cái này có ý khác hoàng khẩu tiểu nhi lừa bịp mới tốt!"

Đám người: ". . ."

Không một người nói chuyện.

Bọn hắn chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Nhưng suy nghĩ trong lòng, lại là vô cùng rõ ràng.

Người nào nên giết, người nào không nên giết, đáng giết người, lúc nào giết tốt nhất, đã sớm tính toán rõ ràng.

Mà lão giả kia hiển nhiên cũng là cực kì rõ ràng điểm này, bởi vậy, đối Lâm Phàm kia là hận thấu xương.

Giờ phút này, điên cuồng đuổi giết.

Hận không thể ăn thịt hắn, ngủ hắn da!

Nhưng Lâm Phàm lại là không hoảng hốt, thậm chí quay đầu, buồn bã nói: "Lão đầu nhi, ta nhìn ngươi là nghĩ nhân cơ hội này thoát đi, trốn đi, sau đó chờ đợi cuối cùng thời gian đến a?"

Đám người: ". . ."

Lão giả: "? ? ? !"

Con mẹ nó ngươi đây là để cho ta chết ngay bây giờ a!

Hắn tròng mắt trong nháy mắt đỏ lên: "Tặc tử, lão phu cùng ngươi thế bất lưỡng lập, không đội trời chung! ! !"

"Vị đạo hữu này, ngươi vẫn là lưu lại đi."

"Ta ngược lại thật ra cho rằng, hắn nói có lý."

Có người nhảy ra, đem đây cơ hồ phát điên muốn giết chết Lâm Phàm lão giả ngăn lại, ánh mắt yếu ớt: "Ngươi nếu là chạy trốn, chúng ta ít nhiều có chút phiền toái."

"Ngươi nếu không có như vậy tâm tư, lưu lại, để tất cả mọi người nhìn xem, chẳng phải là tốt hơn?"

Lão giả: ". . ."

Tốt

Hắn cắn răng: "Các vị đạo hữu, lão phu chẳng những muốn lưu lại, còn muốn lập tức mở ra phong ấn, để tránh có người không tín nhiệm lão phu.".