Chương 438: Trận chiến cuối cùng, đánh! (2)

Chương 438: Trận chiến cuối cùng, đánh! (2)

"Thậm chí, muốn dùng cái này đến lừa giết lão phu!"

"Cho nên. . ."

"Chư vị ngàn vạn lần đừng có suy nghĩ nhiều, còn xin cho lão phu một cái cơ hội, chứng minh chính mình."

Ánh mắt mọi người yếu ớt.

Trong lòng nghĩ cái gì không người biết được, mặt ngoài lại là một cái so một cái hòa ái dễ gần: "Kia là tự nhiên."

"Chúng ta tự nhiên tin tưởng ngươi."

"Mời đi?"

Bọn hắn cười ha hả mở miệng.

Lão giả nhẹ nhàng thở ra.

Còn tưởng rằng chính mình có một chút hi vọng sống thời điểm. . .

Bộ ngực hắn chỗ không gian đột nhiên vỡ ra.

Tại hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, một viên kì lạ ám khí từ đó, trong nháy mắt trúng đích đem hắn ngăn lại người. . .

Sau đó. . .

Oanh

Kịch liệt bạo tạc, cực hạn nhiệt độ cao đồng thời bộc phát, cũng trong phút chốc xé rách không gian, hóa thành lỗ đen, cũng đem người này thôn phệ.

Hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Quá nhanh!

Cơ hồ không ai thấy rõ xảy ra chuyện gì, lỗ đen liền đã biến mất.

Chỉ để lại kia lưu lại nhiệt độ cao, để cho người ta toàn thân không được tự nhiên.

Mà lão giả. . .

Trực tiếp ngây dại.

Mả mẹ nó hắn cái nha, đến cùng xảy ra chuyện gì? !

Đây là thế nào a đến cùng? !

Hắn không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Nhưng giờ phút này, hắn cũng rất rõ ràng. . .

Chính mình a. . .

Muốn xong con bê á!

Cái này mẹ hắn thật là bùn đất ba rơi vào trong đũng quần, còn ngồi đặt mông, không phải phân cũng là phân!

"Các ngươi nghe ta giải thích!"

Hắn vội vàng đưa tay, biểu thị mình có thể giải thích.

Nhưng mà. . .

Căn bản không ai tin tưởng.

"Hắn quả nhiên là mưu đồ đã lâu!"

"Thật kinh người ám khí."

"Vị kia đạo hữu thực lực không kém gì hắn, lại bị hắn một kích mất mạng, biến mất không còn tăm tích. . . Lão bất tử này rất ác độc a!"

"Nhanh, chư vị, chúng ta cùng nhau xuất thủ, đem hắn trấn sát! ! !"

Giết

Giờ khắc này. . .

Cái khác chi tiết, đã không ai quan tâm.

Kỳ thật, bọn hắn có thể một mực tỉnh táo đến bây giờ đã là đáng quý.

Bây giờ. . .

Có người xuất thủ, tựa như cùng là mở ra dây dẫn nổ, đại chiến tự nhiên mà vậy bộc phát.

"Không phải ta!"

Lão giả gầm thét, co cẳng liền chạy, đồng thời đem chính mình tất cả phòng ngự thủ đoạn thôi động đến cực hạn.

Làm sao, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Quá nhiều người!

Hắn lại là người đầu tiên xuất thủ, tự nhiên là bị tất cả mọi người thừa nhận làm mục tiêu thứ nhất, một vòng 'Oanh tạc' phía dưới. . .

Trực tiếp chính là hình thần câu diệt, ngay cả tro cốt đều không thể còn lại một chút.

Oanh

Xuất thủ về sau, đại hỗn chiến mặc dù không có lập tức bộc phát, nhưng mọi người lại là hết thảy đều lộ ra vẻ hung ác.

"Phong ấn, mau mau giải trừ!"

"Vô luận là ai phong ấn, vô luận là cái gì phong ấn, lập tức giải trừ."

"Ai không giải trừ phong ấn. . ."

Giết

Đều gấp.

Đến cái này trước mắt, dù ai cũng không cách nào lại bảo trì bình tĩnh.

Đợi lâu như vậy, thậm chí ngay cả ra ngoài tầm bảo đều từ bỏ, chính là vì cuối cùng này đánh cược một lần.

Giờ này khắc này, vô luận là ai, muốn gây sự tình, muốn để bọn hắn mất đi buông tay đánh cược một lần cơ hội, bọn hắn đều sẽ chiến đấu tới cùng!

Mà những cái kia bày ra phong ấn người, tự nhiên cũng là ý tưởng như vậy.

Là lấy, trước đó phong ấn thường có bao nhanh, bây giờ giải trừ phong ấn. . . Càng nhanh.

Ngắn ngủi không cao hơn thời gian một nén nhang, phong ấn liền thành công bị giải trừ.

Chỉ còn lại cái cuối cùng 'Kim Cổ Cấm' nhưng bởi vì lão giả kia đã bị bọn hắn hợp lực tru sát, cấm chế này, tự nhiên không người có thể giải.

Nhưng đối với cái này, đám người lại là cũng không sốt ruột.

Thậm chí vui thấy kỳ thành.

Bởi vì một khi tất cả cấm chế đều bị giải trừ, liền đại biểu đại hỗn chiến triệt để bộc phát.

Mà giờ khắc này. . .

Cuối cùng này một đạo cấm chế tồn tại, tựa như cùng đếm ngược cái cuối cùng số.

Chỉ cần cuối cùng một đạo cấm chế vẫn còn ở đó. . .

Về phần như thế nào phá mở, nhưng cũng hoàn toàn không là vấn đề.

Coi như không cách nào dùng tính kỹ thuật thủ đoạn giải quyết, nhiều người như vậy tại, một người một miếng nước bọt, cũng cho nó cưỡng ép oanh bạo.

Cho nên, đó căn bản không phải trọng điểm, chỉ là cuối cùng một tiếng 'Khẩu hiệu' .

Liền nhìn. . .

Khi nào phá vỡ.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, tiến một bước kéo ra lẫn nhau ở giữa khoảng cách, lẫn nhau cảnh giác.

Thẳng đến. . .

Không biết là ai dùng thủ đoạn gì, kia cuối cùng một đạo phong ấn ầm vang bạo liệt!

Oanh

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng xuất thủ, nhưng lại không phải đối phó bên người người, cũng không phải xem ai không vừa mắt đánh ai, mà là ai cách Thế Giới Chi Tâm gần nhất, ai chính là bị công kích mục tiêu!

"Đáng chết!"

Cách gần nhất những người kia lập tức tê cả da đầu, nhảy chân lui nhanh.

Cũng chính là giờ phút này, ở đây những cái kia tự xưng là tốc độ hơn người tu sĩ trước tiên xông ra, đều nghĩ bằng vào chính mình hơn người tốc độ cầm liền chạy.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới, sẽ có nhiều người như vậy cùng mình đánh lấy tâm tư giống nhau, càng không có nghĩ tới, một núi vẫn còn so sánh một núi cao!

Bọn hắn phần lớn tại thế giới của mình chính là tốc độ thiên hạ đệ nhất, vốn cho rằng tại cái này Vạn Giới Thâm Uyên bên trong cũng là khó gặp đối thủ.

Kết quả người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không.

Bất thình lình giao phong, trực tiếp cho tất cả mọi người cả mộng.

Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, ở chỗ này, vậy mà tính không được cái gì? !

Càng chết là. . .

Những cái kia có bức số, biết mình tốc độ không đủ nhanh cưỡng chế sớm đã có đề phòng, tốc độ của bọn hắn hoàn toàn chính xác không nhanh, nhưng bọn hắn tốc độ công kích lại là nửa điểm cũng không chậm!

Những này tốc độ hơn người tu sĩ vừa mới ngoi đầu lên, phát hiện có người nhanh hơn chính mình. . .

Thậm chí tốc độ nhanh nhất người đều còn chưa kịp chạm đến Thế Giới Chi Tâm, liền bị mảng lớn thế công trong nháy mắt trúng đích!

Thực lực đủ mạnh, còn có thể lưu lại một mạng.

Thực lực hơi yếu hơn một chút xíu, lại là trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, ngay cả thần hồn đều bị đánh tan!

". . ."

"Buồn cười!"

Có người cười nhạo một tiếng.

"Có chúng ta ở đây, còn muốn trộm đạo?"

Ông

"Không tệ!"

Một người khác hai con ngươi tỏa ánh sáng, khóa chặt nhìn như không có một ai hư không: "Nói ngươi đây."

"Thế nào, thật đúng là coi là không người phát hiện hay sao?"

"Không được!"

Tu sĩ kia trong nháy mắt thần sắc đại biến, xoay người bỏ chạy!

Hắn vốn định dựa vào chính mình không có gì sánh kịp độc môn bí thuật một mực ẩn nấp đến Thế Giới Chi Tâm phụ cận, lại đem hắn lấy đi. . .

Nhưng chưa từng nghĩ, chênh lệch xa như vậy liền bị phát hiện, đôi mắt kia đơn giản giống như là đèn pha, căn bản trốn không thoát!

"Đáng chết a!"

Hắn gầm nhẹ.

Oanh

Mảng lớn thế công rơi xuống, đem hắn trực tiếp oanh thành tro bụi. . .

Sau đó, lại có người liên tiếp nếm thử các loại thủ đoạn, đều nghĩ lặng yên đem Thế Giới Chi Tâm lấy đi.

Nhưng đều thất bại!

Sẽ bị trước tiên phát hiện, sau đó bị vây giết.

Căn bản ngăn không được!

Dù sao, không phải mỗi người đều có Tam Quan Vương cùng Lục Quan Vương thực lực, mà đối mặt nhiều như thế cường giả, cho dù là bọn họ toàn lực ứng phó, cũng căn bản ngăn không được một vòng cuồng oanh loạn tạc.

Mà kết quả như thế, không thể nghi ngờ để đám người càng thêm cẩn thận.

Một người trong đó quát khẽ nói: "Như thế xem ra, chỉ có hỗn chiến, chém giết, thẳng đến chỉ còn lại người cuối cùng lúc, mới là người thắng sau cùng!"

"Tốc chiến tốc thắng đi!"

"Nếu không, chúng ta đại chiến động tĩnh không biết sẽ còn dẫn tới nhiều ít người, đến lúc đó, sợ là sẽ phải bị người khác hái được quả đào!"

"Đúng là như thế. . ."

"Vậy liền. . .  giết!"

Đại hỗn chiến rốt cục bộc phát!

Lâm Phàm lập tức trở về thu tất cả hóa thân, phân thân.

Chỉ còn lại một cái Huyết Hải phân thân trong lòng đất thời khắc quan sát.

Đồng thời, hắn phát hiện có người nghĩ làm đánh lén!

Thí dụ như, có người lợi dụng thuật độn thổ, muốn từ sâu trong lòng đất gây sự tình, kết quả. . .

Không để ý " rơi' tiến vào trong biển máu.

Kết quả tự nhiên không cần nhiều lời.

"Các hiển thần thông a."

"Bất quá đồng dạng, không chỉ là trộm đạo thủ đoạn các hiển thần thông " nghiêm phòng tử thủ' phương diện, đồng dạng là các hiển thần thông."

"Nhiều người như vậy, đều là từng cái thế giới người nổi bật, muốn giấu diếm được tất cả mọi người đem Thế Giới Chi Tâm lấy đi, không thể nghi ngờ là chuyện không có thể."

"Vậy liền giết đi, liền nhìn. . ."

"Người thắng sau cùng đến tột cùng là ai!"

". . ."

. . .

"Kết thúc?"

Cố Tinh Liên thần sắc có chút hoảng hốt.

Ba năm này nhiều xuống tới, là thật bận bịu, đều bận bịu váng đầu.

"Đại hỗn chiến đã bộc phát, kết quả cuối cùng, liền nhìn một trận chiến này."

Lâm Phàm phất tay, là hai người mặc vào quần áo.

Cố Tinh Liên gật gật đầu: "Được."

"Bất quá. . ."

"Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều."

"Ngươi ta ở giữa, chỉ là. . .".