Chương 438: Trận chiến cuối cùng, đánh! (3)

Chương 438: Trận chiến cuối cùng, đánh! (3)

Lâm Phàm vò đầu: "Ngươi nói cái gì chính là cái đó."

"Bất quá, ngươi không có hài tử đi?"

"Ngươi tại nói bậy bạ gì đó?"

Cố Tinh Liên hơi biến sắc mặt: "Làm sao có thể? !"

Lâm Phàm: ". . ."

Lúc đầu ta còn đang suy nghĩ hẳn là sẽ không như thế cẩu huyết.

Kết quả ngươi phản ứng lớn như vậy, để cho ta rất khó không nghĩ ngợi thêm a.

Hắn cười khổ một tiếng, có chút bất đắc dĩ buông tay: "Tóm lại, vạn sự dễ thương lượng, vô luận về sau xảy ra chuyện gì. . ."

"Coi như ngươi cho rằng đây chỉ là một trận giao dịch, hoặc là chỉ là vì tự vệ cái gì, ngươi ta ở giữa, tổng không đến mức biến thành cừu nhân chính là."

"Còn có, ngươi nhất định phải đáp ứng ta!"

Lâm Phàm nghiêm mặt nói: "Chúng ta đều là có 'Miệng' có lời gì, nhất định phải nói ra, mà lại là ở trước mặt giao lưu!"

"Nếu có hiểu lầm gì đó, càng là không thể buồn bực ở trong lòng, nhất định phải nói ra, nói rõ ràng!"

"Ta ghét nhất những cái kia không có miệng người, từ mở đầu gặp phải mẹ nhà hắn đại kết cục."

Lâm Phàm nói chuyện thời điểm, nhưng cũng là nhịn không được nhả rãnh.

Loại kia kịch bản, đơn giản không nên quá không hợp thói thường!

Nữ dải tần số cầu chạy coi như xong, tạm thời còn có thể lý giải.

Loại kia 'Hiểu lầm lưu' mới là thật có thể tức chết người.

Cẩu huyết đến không thể lại cẩu huyết, còn mẹ hắn có thể đem người tốt sống sờ sờ tức chết, hết lần này tới lần khác hai cái đều không phải là câm điếc, nhưng lại tất cả đều đem mình làm câm điếc. . .

Cái này thao tác, đơn giản!

Lâm Phàm không phải thần, không biết đến tiếp sau sẽ phát sinh thứ gì, nhưng hắn càng xem Cố Tinh Liên càng không thích hợp, rất như là những cái này nữ nhiều lần bên trong 'Lớn nữ chính' .

Đến tiếp sau rất có thể xuất hiện một loại nào đó hiểu lầm.

Trước hết cho nàng đánh cái dự phòng châm.

Không phải. . .

Về sau có chính mình phiền phức.

Cố Tinh Liên nghe Lâm Phàm lời nói, chỉnh lý chính mình sợi tóc sau khi, hơi nhíu lên lông mày: "Lời này của ngươi. . ."

"Tựa hồ là trong lời nói có hàm ý?"

"Ta cũng không nói được, chỉ là có như vậy một loại kỳ quái trực giác."

"Tóm lại."

"Đáp ứng ta, được chứ?"

Cố Tinh Liên khẽ gật đầu: "Được."

"Việc này, cũng là không sao, hai người chúng ta, tự nhiên không có phát triển thành địch nhân tất yếu."

Nàng thật cũng không như vậy 'Già mồm' .

Mặc dù cái thằng này phần lớn thời gian đều tại 'Bị động' nói cái gì tại sáng tạo pháp, để nàng có chút buồn bực.

Nhưng chỉ vẻn vẹn điểm này phiền muộn, còn không đến mức trực tiếp liền trở mặt thành thù.

Thậm chí. . .

Cố Tinh Liên rất rõ ràng, cả đời mình đều quên không được trước mắt tiểu tử này.

Mặc dù ngoài miệng không tha người.

Nhưng nếu là có thể còn sống trở về, về sau nửa đêm tỉnh mộng. . .

Nghĩ nhiều nhất, tất nhiên hay là hắn a?

Bất quá những lời này, không thể nói.

Nhưng vô luận như thế nào, đáp ứng hắn, có việc liền nói, không buồn bực ở trong lòng, không cho hiểu lầm tiếp tục kéo dài, vẫn có thể làm được.

Nàng đáp lại thời điểm, trong lòng cũng đang suy nghĩ.

Gặp được đến chuyện gì, chính mình mới có khả năng giả câm vờ điếc, đặt vào hiểu lầm không đi làm sáng tỏ?

Hắn có khác nữ nhân?

Không đến mức a!

Hắn vốn là có khác nữ nhân, hơn nữa còn là tại chính mình trước đó, nghiêm chỉnh mà nói, mình mới là. . .

Khục

Cũng nguyên nhân chính là như thế, chính mình mới sẽ nói cho hắn biết nói, phải gìn giữ khoảng cách, ngày sau chớ có lại suy nghĩ lung tung tốt a?

". . ."

"Cổ quái."

Nàng không cảm thấy chính mình lại bởi vì cái gì mà hiểu lầm, có thể nghĩ lại. . .

Lâm Phàm cũng không phải là người bình thường, hắn đã như vậy trịnh trọng cùng mình nói những này, liền tất nhiên có hắn nguyên do!

Cho nên, vẫn là đến thận trọng, cẩn thận một chút!

. . .

"Các ngươi ra rồi?"

Bên ngoài hộ pháp Hứa Duy Nhất mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức đứng dậy.

Mà khi nàng cảm ứng được Cố Tinh Liên tăng vọt thực lực, càng là mừng rỡ: "Tốt, tốt a!"

"Thực lực như thế. . ."

"Chúng ta ba người liên thủ, chính là đối đầu kia Lục Quan Vương, chỉ sợ cũng có thể đánh một trận!"

"Ta thấy được!"

Lâm Phàm gật đầu.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Lấy trước mắt hắn chiến lực, đối đầu Lục Quan Vương, coi như không thể một mình có thể bắt được, nhưng đem nó kéo dài một chút thời gian, dù sao vẫn là có thể làm được.

Mà Cố Tinh Liên theo lý thuyết thực lực mạnh hơn mình, lại thêm Hứa Duy Nhất phụ trợ. . .

Dựa vào cái gì bắt không được Lục Quan Vương? !

"Bên kia đã đánh nhau, chúng ta đi đầu đi qua  chờ đợi thời cơ."

"Bất quá. . ."

"Cũng chớ có nghĩ đến đợi đến cuối cùng trước mắt lại giết ra ngoài."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Hiện tại là nhân số quá nhiều, cho nên bọn hắn căn bản không quản nhiều như vậy, tại hỗn chiến, tại bằng nhanh nhất tốc độ giảm bớt đối thủ cạnh tranh."

"Nhưng khi nhân số dần dần giảm xuống, ta xem chừng, nhiều nhất trăm tám mươi người thời điểm, bọn hắn liền sẽ tạm thời dừng tay, cũng đem phụ cận ẩn núp người tất cả đều tìm ra, thậm chí là trực tiếp đánh giết."

"Tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị đi."

Cố Tinh Liên gật đầu: "Ừm."

Hứa Duy Nhất liền nói: "Kia là tự nhiên."

"Chỉ là, các ngươi còn nhớ đến tiến đến trước đó ta lời nói? Nếu là gặp được nguy cơ, các ngươi đi trước, chớ để ý ta!"

"Có nguy hiểm gì, cũng cho ta lên trước!"

Cố Tinh Liên ánh mắt chớp lên: "Được."

Lâm Phàm không nói.

"Xuất phát!"

Ba người lúc này xuất phát, rời đi cái này ẩn thân ba năm có thừa khe núi.

Chỉ là. . .

Rời đi thời điểm, Cố Tinh Liên lại luôn nhịn không được quay đầu.

Thẳng đến cũng không nhìn thấy nữa, mới đình chỉ.

Có thể dù là như thế, trong nội tâm nàng, vẫn như cũ là bùi ngùi mãi thôi, có một loại lưu luyến không rời cảm giác.

Nơi này. . .

Chỉ sợ cũng mãi mãi cũng không thể quên được nha.

Mà nhất làm cho người khó mà tiêu tan chính là, chỉ sợ, cũng là vĩnh viễn không về được.

Cho dù muốn trở lại chốn cũ, đều vô cùng gian nan.

Ai

Thở dài một tiếng, theo gió phiêu tán.

. . .

Tại trên phiến chiến trường này, giữa thiên địa cuồng phong tứ ngược, linh khí giống như như cuồng triều dũng động.

Mỗi cái người tham chiến thân ảnh tại bầu trời xám xịt hạ như ẩn như hiện, lực lượng kinh khủng trên không trung va chạm, bắn ra quang mang chói mắt, phảng phất muốn đem toàn bộ không gian xé rách.

Cách đó không xa, một mảnh rìa vách núi, một người nam tử ôm ấp trường kiếm, phía sau tóc dài bị gió xoáy lên, trên mặt ngưng trọng.

Giờ phút này nội tâm của hắn hoàn toàn lạnh lẽo mà rõ ràng, hắn biết tại cuộc hỗn chiến này bên trong không có bằng hữu, cũng không quan trọng trung thành.

Tất cả mọi người là tiềm ẩn địch nhân.

Hắn có chút nghiêng đầu, bên cạnh cách đó không xa là kỳ đồng bạn, một vị trải qua thập nhất kiếp Tán Tiên, chính đứng yên ở nơi đó, phảng phất một tôn bất động núi cao.

Giữa bọn hắn chưa bao giờ có ngôn ngữ giao lưu, lại tại nhiều lần đầu ngón tay lưỡi kiếm trong đụng chạm tạo thành một loại vi diệu ăn ý.

"Tống Đào."

Kinh Vô Danh bỗng nhiên mở miệng, thanh âm giống như là khe núi suối nước, lạnh mà thanh, "Ngươi xem bọn hắn, cả đám đều như bay nga dập lửa, vì cái này cái gọi là Thế Giới Chi Tâm, lại không hề cố kỵ."

"Ngươi ta không phải cũng là như thế?"

Tống Đào cười lạnh, đáy lòng lại nổi lên một chút bất đắc dĩ.

Hắn nhìn cách đó không xa ngay tại kịch liệt chém giết những người khác, mỗi một cái người tham chiến đều thi triển ra bọn hắn sở trường thần thông, trận trận tiên quang lấp lánh, nương theo lấy vang vọng đất trời gầm thét.

Kinh Vô Danh không nói gì thêm, ánh mắt từ chồng chất như núi thi hài bên trên lướt qua, cuối cùng rơi vào kia Thế Giới Chi Tâm vị trí, nơi đó quang mang bốn phía, tựa như trong bầu trời đêm lộng lẫy nhất tinh.

Bọn hắn minh bạch, chỉ có giải quyết hết cản ở trên đường những người khác, mới có thể có tư cách đi tranh đoạt.

Nhưng vào lúc này, một đạo lóe ra lôi đình chi lực kiếm mang lặng yên tới gần, thẳng đến hậu tâm của bọn hắn.

Tống Đào mi tâm cau lại, không chút do dự xoay người vung lên, mấy ngàn đạo kiếm quang xen lẫn thành lưới, đem đánh tới kiếm khí phá tan thành từng mảnh.

"Đánh lén ta, chỉ bằng ngươi?"

Hắn lạnh giọng mở miệng, ánh mắt như điện, thẳng bức kẻ ra tay kia.

Kia là một vị nhìn như tu sĩ trẻ tuổi, giờ phút này đánh lén thất bại, mặt lộ vẻ ngoan sắc, bị phát hiện sau lại không lùi mà tiến tới, lại lần nữa công tới.

"Đại Hải Vô Lượng!"

"Buồn cười."

Tống Đào nỗi lòng không có chút rung động nào, kiếm trong tay ảnh lóe lên, đem người kia triệt để bao phủ.

Tại Vạn Giới Thâm Uyên, nhất là một trận chiến này bên trong, hắn hoàn mỹ mềm lòng, mỗi một cái buông tha địch nhân đều có thể trở thành chính mình uy hiếp trí mạng.

Tất cả mọi người. . . Đều là như thế!

Oanh

Trẻ tuổi tu sĩ trong nháy mắt nát!

Bị vô tận kiếm khí xoắn nát, giống như thịt nát!

Trên chiến trường tiếng sát phạt dần dần trở thành bối cảnh ồn ào náo động, Tống Đào cùng Kinh Vô Danh ngầm hiểu lẫn nhau hướng lấy Thế Giới Chi Tâm phương hướng chậm rãi thúc đẩy.

Giữa bọn hắn ăn ý để lẫn nhau trở thành có thể dựa nhất đồng minh, chí ít tại kết quả cuối cùng hết thảy đều kết thúc trước đó là như thế.

Sau đó, một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ từ nơi xa truyền đến, kia là bầu trời bị xé nứt thanh âm, đại địa đang run rẩy, giống như ngày tận thế tới.

Tống Đào dừng lại bộ pháp, ngẩng đầu nhìn về phía kia đứt gãy bầu trời, nhưng trong lòng càng phát ra kiên định.

Vô luận con đường này đến cỡ nào gian nguy, hắn đều đem đi đến cuối cùng.

Phía sau bọn hắn, chiến đấu vẫn như cũ tiếp tục, máu tươi nhuộm đỏ kia vô ngần vực sâu, linh khí tràn ngập huyết tinh vị đạo.

Có thể mỗi người trong mắt, vẫn còn có bất diệt quang mang, vì vậy cuối cùng thắng lợi, không tiếc hi sinh hết thảy.

"Đi thôi, "

Kinh Vô Danh thấp giọng nói, thanh âm bên trong tràn đầy huyết chiến quyết tâm.

Được.