Chương 438: Trận chiến cuối cùng, đánh! (4)

Chương 438: Trận chiến cuối cùng, đánh! (4)

Tống Đào điểm nhẹ đầu, giờ phút này, hắn cùng Kinh Vô Danh sóng vai, hướng phía kia thông hướng vô tận quang mang, nhưng lại tựa như vô tận vực sâu con đường, phóng ra kiên định bộ pháp.

Tống Đào cùng Kinh Vô Danh tiếp tục tiến lên, chung quanh vực sâu cảnh tượng tại bước tiến của bọn hắn hạ không ngừng biến hóa.

Trong lòng của bọn hắn mặc dù có đối tương lai ước mơ, nhưng cũng trộn lẫn lấy một chút bất an.

Một trận gió qua, gợi lên lấy góc áo của hắn, ánh mắt của hắn vẫn như cũ kiên định mà thanh tịnh.

Kinh Vô Danh nghiêng đầu đến, nhìn thấy Tống Đào thần sắc, cười cười: "Đang suy nghĩ mới người kia?"

Tống Đào khẽ gật đầu nói: "Trẻ tuổi tu sĩ giống như đã sớm chuẩn bị, xem ra, ngươi ta hành tung sớm đã bại lộ."

"Cái này rất bình thường."

Kinh Vô Danh lạnh nhạt nói: "Tại dạng này hoàn cảnh bên trong, không có cái gì là sẽ không bị theo dõi."

Tống Đào có chút trầm mặc, hắn biết Kinh Vô Danh nói đúng.

Ai cũng không phải người ngu.

Ai cũng biết, chỉ có sống đến cuối cùng mới là người thắng sau cùng.

Mà những cái kia ngay tại hỗn chiến người, há lại sẽ để bọn hắn những này tại trước mắt còn ở bên ngoài vây, chuẩn bị tùy thời mà động người chiếm tiện nghi?

Chúng ta đang liều tử huyết chiến, các ngươi lại nghĩ bảo tồn thực lực, tại cuối cùng ra trận?

Nghĩ hay lắm!

Nơi xa, chiến đấu tiếng vọng còn tại trong không khí thật lâu không tiêu tan. Đột nhiên, đen kịt một màu mây đen tiếp cận mà đến, ẩn ẩn lộ ra chẳng lành báo hiệu.

Kinh Vô Danh dừng bước, khẽ nhíu mày, nhìn về phía Tống Đào: "Tới gần, ra tay đi."

Tốt

Hai người lúc này bộc phát, chủ động tham dự vào trận này đại chiến bên trong!

Bọn hắn nghĩ rõ ràng.

Nếu là chờ đợi thêm nữa. . .

Chỉ sợ lần tiếp theo xuất thủ, cũng không phải là một người, mà là một đám người, thậm chí còn lại tất cả mọi người cùng nhau vây giết, đến lúc đó, chính là chỉ có một con đường chết.

Xoẹt

Tiên kiếm ra khỏi vỏ!

Tống Đào như sát thần giáng lâm, cường thế xâm nhập chiến trường.

Kinh Vô Danh ngược lại là muốn 'Điệu thấp' rất nhiều.

Hắn mang theo một đôi quyền sáo, đen như mực, nhìn không ra không có nhiều phàm.

Chỉ là. . .

Mỗi một quyền rơi xuống, lại đều cực kì hung ác, cơ hồ là một quyền một cái 'Tiểu bằng hữu' .

Tống Đào cùng Kinh Vô Danh dắt tay thúc đẩy, khí tức của bọn hắn dẫn tới toàn bộ chiến trường như lâm đại địch.

Tống Đào mũi kiếm chỗ hướng, kia là thế không thể đỡ quyết tuyệt.

Kiếm quang quét ngang, giống như là từng đạo màu bạc trắng thiểm điện trên chiến trường tung hoành.

Cái này khiến Kinh Vô Danh nhịn không được có chút nhướng mày, ánh mắt bên trong lộ ra một tia bội phục.

Hai người sóng vai đi qua, trong gió phảng phất có thể ngửi được máu cùng sắt hương vị.

"Nghĩ không ra, kiếm ý của ngươi đã đến cảnh giới như thế."

Kinh Vô Danh một bên vận ra quyền thế, một bên mang theo khâm phục nói.

Tống Đào đưa ánh mắt nhìn về phía phía trước: "Phía trước chặn đường người còn không ít, so tài một chút ai giết nhiều, như thế nào?"

Lời còn chưa dứt, Tống Đào đạp chân xuống, trong nháy mắt xuất hiện ở phía trước, đem địch nhân thế công hấp dẫn tới.

Kinh Vô Danh theo sát phía sau, quyền thế như sấm, chiêu chiêu trí mạng.

Mỗi lần có địch nhân từ Tống Đào mũi kiếm khe hở ở giữa lọt lưới, song quyền của hắn đều có thể chính xác bổ sung.

Hai người phảng phất hóa thân một đài không cách nào ngăn cản cỗ máy giết chóc.

Không ít người vì bọn họ thực lực mà kinh ngạc.

"Hai người này, thật mạnh!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ sẽ là Thế Giới Chi Tâm hữu lực người cạnh tranh!"

"Đúng vậy a, trong khoảng thời gian ngắn, liền đã chém giết gần ba mươi người. . ."

Nhưng mà, ngay tại rất nhiều người đều coi là Tống Đào cùng Kinh Vô Danh hai người sẽ đại sát tứ phương, cũng tại trận chiến cuối cùng bên trong rực rỡ hào quang thời điểm, hai người lại là trong nháy mắt biến sắc.

Thấy lạnh cả người không biết từ chỗ nào mà đến, lại tại bọn hắn trong lòng quanh quẩn.

"Không được!"

Hai người mặt lộ vẻ kinh sợ, nguyên bản thong dong trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Hai người cảm giác đồng thời nhận lấy xung kích, phảng phất một loại nào đó lực lượng vô hình đem bọn hắn ngăn cách tại chiến trường này, thậm chí thế giới bên ngoài.

Kinh Vô Danh cùng Tống Đào đối mặt, trong mắt là chưa bao giờ có cảnh giác, nhưng cũng tràn ngập sự không cam lòng.

Nghe

Kinh Vô Danh còn chưa lối ra, toàn thân hắn chấn động mạnh một cái, sau đó trước mắt lâm vào một mảnh lờ mờ.

Tống Đào thì cảm thấy mình thân thể bị một cỗ lực lượng không thể kháng cự trói buộc, kiếm quang đình trệ, mũi kiếm khó mà tiếp tục tiến lên dù là nửa tấc.

"Không nghĩ tới, sẽ có mạnh như thế người. . ."

Tống Đào không khỏi cười khổ, hắn miễn cưỡng làm chính mình tỉnh táo lại, ý đồ cảm thụ chung quanh biến hóa, tìm kiếm phá cục chi pháp, nhưng mà hết thảy đều là phí công.

Hắn cùng Kinh Vô Danh cùng một chỗ, lâm vào không muốn người biết vực sâu.

Đại chiến còn đang tiếp tục.

Hai vị này vốn nên là 'Nhân vật chính' tồn tại, cũng đã lặng yên không một tiếng động rời khỏi trận này chém giết.

Vĩnh viễn rời khỏi. . .

Sự xuất hiện của bọn hắn, phảng phất, chỉ là một trận gió nhẹ lướt qua, thổi lên đám người sợi tóc, gợi lên mọi người góc áo. . .

Mà khi gió nhẹ đi qua, hết thảy biến hóa đều hướng tới bình tĩnh.

Bọn hắn thậm chí như là chưa từng xuất hiện qua.

. . .

Lâm Phàm ba người thông qua Quan Thiên kính đem đây hết thảy thu hết vào mắt.

Hứa Duy Nhất sắc mặt lập tức ngưng trọng vô cùng.

"Tàng long ngọa hổ."

"Cái này Tống Đào cùng Kinh Vô Danh hai người, đều là trong đó hảo thủ, ta vốn cho là bọn họ sẽ một đường giết tới cuối cùng, lại không nghĩ rằng, cũng chỉ là tại ngắn ngủi lấp lánh về sau, liền như vậy 'Dập tắt' ."

"Cây cao chịu gió lớn."

Lâm Phàm nói nhỏ: "Cũng chính vì bọn họ biểu hiện quá mức chói sáng, cho nên, những người khác đương nhiên sẽ không nhìn xem bọn hắn tiếp tục 'Làm càn' xuống dưới."

"Dù sao, bọn hắn giết càng nhiều, vô địch chi thế, tín niệm cũng liền càng mạnh."

"Về sau lại nghĩ giết chết bọn hắn, lại là phải tốn nhiều một chút tay chân."

"Vậy chúng ta nên như thế nào?"

Cố Tinh Liên nhíu mày.

Đạo lý các nàng đều hiểu.

Có thể trong lúc nhất thời, lại là thật không biết phải làm gì cho đúng.

Mà lại, hai người cũng không phát hiện. . .

Bây giờ, đã là ẩn ẩn lấy Lâm Phàm làm chủ.

Nhất là Cố Tinh Liên.

Nàng để Lâm Phàm đến, chỉ là muốn tìm người trợ giúp, thuận tiện mượn dùng một chút hắn khí vận, xem như 'Linh vật' loại hình đến dùng, nhưng bây giờ. . .

"Giết đi vào."

Lâm Phàm nói nhỏ: "Ở lại bên ngoài, sẽ chỉ bị người nhằm vào, tạm thời nếu như người khác đồng dạng giấu dốt đi, có thể giết mấy người, nhưng chớ có giết quá nhiều."

"Tốt nhất là giả trang thụ bị thương."

"Bảo trì 'Trung dung' trạng thái, chung quy là không sai."

Loại chuyện này. . .

Lâm Phàm quen a!

Tốt xấu có cái Cẩu Thặng đồ đệ, mặc dù không có cách nào cùng hưởng các đệ tử tư duy, nhưng bọn hắn sáo lộ, Lâm Phàm vẫn là hiểu rất rõ tích.

Tốt

Hứa Duy Nhất cùng Cố Tinh Liên gật đầu, lập tức, ba người chạy tới chiến trường.

Trên đường, Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Mới vừa xuất thủ người kia cái gì lai lịch, các ngươi có thể thấy rõ sao?"

"Đem Tống Đào cùng Kinh Vô Danh đánh giết người? Nếu là ta không nhìn lầm, nên là. . . Nho đạo."

"Nho đạo?"

Lâm Phàm nhíu mày.

Cái này Nho đạo, hắn ngược lại là thật đúng là không tiếp xúc qua.

Tiên Võ đại lục không có cái này lưu phái.

"Ừm, Tiên Võ đại lục cũng không có Nho đạo truyền thừa, ngươi không biết cũng không kỳ quái, kỳ thật ta cũng chưa từngthấy qua, nhưng chúng ta các đại thánh địa vẫn luôn tại cùng hưởng Vạn Giới Thâm Uyên bên trong tình báo."

"Trước đó, Vô Cực điện có tiền bối thành công sống sót, mang về trong tình báo, liền có Nho đạo tương quan tin tức, nhưng lại không nhiều."

"Mà người kia mới thủ đoạn, nên chính là Nho đạo bên trong họa địa vi lao cùng cái khác sát chiêu."

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Nho đạo.

Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên.

Nho đạo tu sĩ số lượng, có lẽ không coi là nhiều, nhưng con đường này, đồng dạng là ba ngàn đại đạo một trong, không thể khinh thường.

Giết

Tiếng la giết chấn thiên!

Sóng âm lan tràn, không biết nhiều ít vạn dặm.

Mới vào chiến trường, Lâm Phàm ba người liền cảm thấy kiềm chế.

Cũng may, bọn hắn đã sớm chuẩn bị.

Quan Thiên kính đã thu hồi, bọn hắn lẫn nhau chiếu ứng, thành kỷ giác chi thế giết vào chiến trường, tham dự đại chiến.

Giờ phút này. . .

Căn bản không cần mơ mộng đánh ai, giết ai.

Lọt vào trong tầm mắt, chỉ cần không phải người một nhà, tất cả đều là địch nhân, tất cả đều có thể giết!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chớ có chọn sai đối tượng, miễn cho giết không được người, ngược lại là bị người giết chết.

Chém

Hứa Duy Nhất là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên, hắn chọn lựa đối thủ thứ nhất, là một vị Cửu Kiếp Tán Tiên.

Thực lực sai biệt to lớn.

Bởi vậy, Hứa Duy Nhất ngược lại là không có giấu dốt.

Mấy cái vừa đi vừa về về sau, liền đem đối phương chém giết!

Cái gọi là 'Trung dung' cũng không phải khiến các nàng đều biểu hiện cực kỳ cải bắp, thậm chí cao hơn người ta hai lần Tán Tiên Kiếp, cũng còn muốn hắc hắc ha ha đánh tới đánh lui đều bắt không được đối phương.

Mà là chỉ, tại chính mình trước mắt cảnh giới bên trong, thuộc về tiêu chuẩn hạng trung, không mạnh không yếu, như thế, mới không dễ dàng gây nên người khác chú ý.

Giống nhau giờ phút này!

Hứa Duy Nhất liên tiếp xuất thủ, trong khoảng thời gian ngắn cũng đã đánh giết mấy người, nhưng lại cơ bản không ai chú ý nàng.

Thập Nhất Kiếp Tán Tiên, có thể giết mấy cái so với mình cảnh giới thấp người. . .

Thật kỳ quái sao?

Cố Tinh Liên biểu hiện, thì tương đối chói sáng một chút.

Cũng không phải nàng không nghe lời, mà là tại nàng vận khí không tốt lắm, rõ ràng chỉ là chọn lựa một cái tuyệt đỉnh cấp độ đối thủ, song phương đối oanh mười mấy cái hiệp về sau, mắt thấy liền muốn 'Hợp tình hợp lý' trấn sát đối phương, đối phương phía sau 'Trưởng bối' lại đột nhiên nhảy ra ngoài.

Một cái Thất Kiếp Tán Tiên.

Chợt nhìn, thực lực hẳn là mạnh hơn Cố Tinh Liên.

Hơn nữa còn là hai chọi một. . .

Rơi vào đường cùng, Cố Tinh Liên chỉ có thể hơi triển lộ một chút thực lực.

Nhưng cũng không nhiều, chỉ là bảo trì có thể cùng hai người đối oanh mà không bại trình độ.

Về phần Lâm Phàm bên này. . .

Cái thằng này tuyệt đối là cái diễn kỹ phái!

Đi đến chỗ nào bị người đánh tới chỗ nào, nhưng lại chết đi chết lại đều không chết được..