Chương 439: Lâm Phàm thực lực! Ưu nhã mà trí mạng. (1)

Chương 439: Lâm Phàm thực lực! Ưu nhã mà trí mạng. (1)

Lâm Phàm tình cảnh, đơn giản có thể dùng hiểm tượng hoàn sinh để hình dung!

Đi đến chỗ nào bị người đánh tới chỗ nào.

Hết lần này tới lần khác chết đi chết lại đều không chết được.

Dựa vào là, chính là một tay hơn người tốc độ.

Cái này, cũng là một loại trung dung chi đạo.

Chiến lực không mạnh, nhưng lại có sở trường của mình. . .

Đại chiến đang kéo dài.

Chết người, càng ngày càng nhiều.

Mà Lâm Phàm Huyết Hải phân thân, cơ hồ đến bận không qua nổi tình trạng.

Không có cách nào.

So với Phàm Nhân giới động một tí mấy vạn, mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn Nhân Hoàng thành PK cảnh tượng hoành tráng, một trận chiến này, kỳ thật nhân số thật không coi là nhiều.

Cần phải luận chất lượng. . .

Chính là ngàn vạn, hơn trăm triệu người, thậm chí bên trên mười ức người bình thường, đều không kịp một trận chiến này mảy may.

Máu của bọn hắn, nhất là tinh huyết 'Phân lượng' càng là vô số người bình thường đều khó mà địch nổi.

Như Thập Nhất Kiếp Tán Tiên một giọt tinh huyết. . .

Cái này đã là 'Tiên' huyết dịch!

Dạng này một giọt máu, cơ hồ có thể đè nát một viên phổ thông lớn tinh!

Trong đó tinh hoa, thứ sáu, thậm chí đệ thất cảnh tu sĩ đều chưa hẳn có thể tiếp nhận.

Liền xem như huyết dịch còn sót lại sau phổ thông tuyệt đỉnh tu sĩ bỏ mình, cũng tuyệt đối là vật đại bổ, mà giờ khắc này, vượt qua hai ngàn người đại chiến, mỗi một cái đều tại bình thường tuyệt đỉnh phía trên.

Thỉnh thoảng có người tổn thương, có người chết.

Máu của bọn hắn, có chút bị người nuốt, có chút bị trực tiếp bốc hơi, nhưng đại bộ phận, đều đã rơi vào Lâm Phàm Huyết Hải phân thân chi thủ, trở thành Huyết Hải một bộ phận.

Tới hiện tại. . .

Hắn lại có chút 'Chống đỡ' !

"Phải gọi mấy người trợ giúp."

Hắn nhẹ giọng nói nhỏ, lập tức hai tay kết ấn: "Tam Thiên Lôi Huyễn Thân!"

"Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ."

Ông

Từng cái Lâm Phàm xuất hiện.

Bọn hắn không phải Huyết Hải phân thân, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, có thể cung cấp ngoài định mức trợ lực.

Dù sao, Huyết Hải lực lượng phân thân vốn là nguồn gốc từ tại Huyết Hải bản thân, một cái phân thân chiến lực là trăm phần trăm, chia hai cái? Đó chính là hai cái cộng lại trăm phần trăm. . .

Cho nên, làm lại nhiều Huyết Hải phân thân, kỳ thật đối với luyện hóa mà nói, trợ giúp không lớn.

Nhưng tiên ba hóa thân cùng Tam Thiên Lôi Huyễn Thân lại khác.

Bọn hắn thuộc về 'Cái khác hệ thống' lực lượng, hoàn toàn có thể giúp lấy Huyết Hải phân thân cùng nhau gia tốc luyện hóa những này tinh huyết.

Mà bởi vì những này phẩm chất cao tinh huyết tồn tại, Huyết Hải phân thân chiến lực, cũng là thẳng tắp tiêu thăng!

Thậm chí. . .

Lâm Phàm bản tôn đơn giản so sánh về sau, cảm thấy Huyết Hải phân thân chiến lực, chỉ sợ sẽ không thua chính mình!

Kia Huyết Hải nếu là toàn diện khuếch tán ra đến, hắn phạm vi. . .

Càng là chừng mấy trăm vạn dặm!

. . .

Đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Bởi vì động tĩnh quá lớn, thỉnh thoảng có người bị hấp dẫn mà tới.

Nhưng khi đại chiến tiến hành đến gay cấn giai đoạn, những người khác chạy tới tốc độ, chung quy là theo không kịp thương vong tốc độ.

Tham chiến nhân số, bắt đầu hạ xuống.

Từ hai ngàn có thừa, đến không đủ hai ngàn.

Lại đến một ngàn chín, một ngàn tám, một ngàn rưỡi. . .

Nửa tháng sau, đã không đủ một ngàn!

Chớ có giảm quân số tốc độ quá chậm.

Kỳ thật, cái tốc độ này đã cực kì kinh người.

Tuyệt đỉnh phía trên, nhất là cao giai Tán Tiên thực lực vốn là kinh người, tốc độ khôi phục cũng là cực nhanh, lại thêm tất cả mọi người là đã sớm chuẩn bị, các loại đan dược những vật này tư không biết sớm chuẩn bị bao nhiêu.

Nếu là một đối một, lại hai người thực lực không kém nhiều tình huống dưới, một hơi đánh lên mấy năm vẫn bất phân thắng bại đều cũng không phải là hiếm lạ sự tình!

Bởi vậy. . .

Ngắn ngủi nửa tháng có thừa, đang không ngừng có người gia nhập chiến trường tình huống phía dưới, còn có thể giảm quân số đến không đủ một ngàn, đây tuyệt đối được xưng tụng là nhân số giảm nhanh!

Thậm chí. . .

Tại nhân số không đủ một ngàn về sau, giảm quân số tốc độ, tiến một bước tăng tốc!

Một bộ phận giấu dốt người, bắt đầu xuất thủ!

Thời gian đã không nhiều.

Chỉ còn lại hai tháng sau cùng, nếu là không nhanh chút phân ra thắng bại, cuối cùng rất có thể bị một chút kẻ yếu ăn trộm gà.

Bởi vậy, bọn hắn tự nhiên muốn tăng thêm tốc độ quét sạch chiến trường.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu là mình bị người khô chết rồi, từ đó làm cho thất bại, kia không quan hệ.

Dù sao cũng là thực lực mình không đủ.

Bảo vật thuộc về cường giả, mạnh hơn chính mình người thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất, kia là tâm phục khẩu phục.

Nhưng nếu là bị kẻ yếu mẹ nhà hắn ăn trộm gà, tại tối hậu quan đầu đem Thế Giới Chi Tâm cướp đi, mang về, kia mới thật là chết không nhắm mắt.

Cho nên. . .

Trước đem kẻ yếu xử lý, tại khoảng thời gian này, trở thành một chút cường giả chung nhận thức.

Bọn hắn bắt đầu triển lộ thủ đoạn.

Nho đạo tu sĩ.

Ma tu.

Phật Môn.

Tu tiên giả.

Võ đạo Địa Tiên.

Kiếm Tiên. . .

Kỳ môn. . .

Từng cái hệ thống đều có cường giả dẫn dắt phong tao.

Đến cuối cùng, bọn hắn thậm chí ngắn ngủi liên thủ, cùng nhau tru sát đạo chích!

"Lâm Phàm."

"Lâm tiểu hữu."

Cố Tinh Liên cùng Hứa Duy Nhất trước tiên nhìn về phía Lâm Phàm, sắc mặt người sau ngưng lại, lập tức gật đầu: "Ra tay đi."

Bọn hắn đều đã xuất thủ, thậm chí liên thủ quét sạch.

Việc đã đến nước này, tự nhiên không cần lại bảo trì trung dung.

Tốt

Hứa Duy Nhất ánh mắt lạnh lẽo.

Cố Tinh Liên cũng là lặng yên hít sâu một hơi. . .

Chiến cuộc, luôn luôn đang không ngừng biến hóa.

Tham chiến người, cũng nhất định phải đuổi theo chủ lưu bộ pháp, nếu không, liền chỉ có chết!

Như ngay từ đầu, cây có mọc thành rừng, rất có thể bị cường giả để mắt tới.

Nhưng giờ phút này. . .

Kẻ yếu, mới có thể bị để mắt tới.

Nếu là tiếp tục giấu dốt, rất có thể sẽ bị xem như kẻ yếu, đến lúc đó một đám người trực tiếp quét sạch tới, nếu là ngăn không được. . . Kia há không chính là bị xem như kẻ yếu đồng dạng giết chết a?

Cho nên. . .

Kế hoạch, cũng nhất định phải biến hóa theo chuyển biến.

Nên điệu thấp thời điểm điệu thấp, nên cao điệu thời điểm. . .

"Duy Ngã Độc Tôn Thuật!"

"Đấu tự bí!"

"Giai tự bí!"

"Chữ Lâm bí!"

Lâm Phàm trong phút chốc bộc phát!

Mặc dù không dùng toàn lực, nhưng cũng là đem tự thân chiến lực nâng lên một cái làm cho người trố mắt trình độ.

Duy Ngã Độc Tôn Thuật liền một cái hiệu quả, gia trì tự thân chiến lực, có thể xưng cùng giai vô địch!

Chữ Lâm bí một khi thi triển, có thể tiến vào thần cấm, lĩnh vực cấm kỵ, cùng giai vô địch, thậm chí ở một mức độ nào đó, vượt cấp cũng vô địch!

Đấu tự bí chính là cực hạn chiến đấu pháp môn, đấu chiến thắng pháp, có thể mô phỏng bất luận cái gì công kích. Công kích thứ nhất, diễn hóa các loại công sát thần thuật, thiên biến vạn hóa.

Giai tự bí có thể trong nháy mắt tăng lên sức chiến đấu gấp mười lần, chín lần lực lượng điệp gia.

Mặc dù cũng không phải là mỗi lần đều có thể phát động, mà là có xác suất tăng lên, nhưng cũng cực kì kinh người!

Mấy năm qua này, Lâm Phàm cơ hồ đem Cửu Bí tất cả đều hoàn thiện!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới vẫn luôn tại 'Bị động tiếp nhận' thậm chí vì vậy mà để Cố Tinh Liên bất mãn.

Bất quá, hiệu quả lại là cực tốt.

Mà lại Lâm Phàm còn phát hiện, cùng Thái Âm thần thể song tu thời điểm, tâm thần của mình cũng sẽ chưa từng có yên tĩnh, thậm chí đối ngộ tính đều có bổ trợ, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể nhân cơ hội này sáng tạo pháp.

Bây giờ, sáng tạo pháp hoàn thành, lần thứ nhất dùng cho thi triển.

Nội tâm của hắn, cũng là cực kì kích động cùng chờ mong.

"Để cho ta xem một chút đi."

"Bây giờ ta, thực lực như thế nào?"

Oanh

Một vòng tiên mặt trăng lên không.

Ánh trăng vẩy xuống, hội tụ ở thân, hóa thành chiến giáp.

Thời khắc này Lâm Phàm, vô cùng sáng chói, như Thần Vương hàng thế!

Tay hắn cầm một thanh chính mình 'Nghỉ ngơi sau khi' dành thời gian luyện chế Đế binh trường kiếm, bề ngoài trong nháy mắt kéo căng!

Cái này Đế binh mặc dù phẩm chất chẳng ra sao cả, tại Đế binh bên trong chỉ là trung đẳng chếch xuống dưới tiêu chuẩn, nhưng Lâm Phàm người sử dụng này thực sự quá xuất chúng, để cho người ta nghĩ không chú ý cũng khó khăn!

Đồng thời, hắn đã chuẩn bị kỹ càng đại chiến!

Phía trước, mấy cường giả trùng sát mà tới.

Lâm Phàm đưa tay, Thảo Tự Kiếm Quyết Kiếm Nhất đã chuẩn bị thỏa đáng.

Nhưng lại tại hắn muốn huy kiếm, xuất thủ thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, những người kia chỉ là nhìn chính mình một chút, liền vòng qua chính mình, thẳng hướng sau lưng tương đối hơi yếu những người kia.

Lâm Phàm: ". . ."

"? !"

Cái quỷ gì!

Hắn có chút kinh ngạc.

Có thể xác định, những người này trước đó rõ ràng là vì mình mà đến!

Dùng hiện đại một chút tới nói, trước đó những người này đều đã 'Khai hỏa khống rađa chiếu ta' !

Kết quả một cái chớp mắt, bọn hắn chuyển di mục tiêu? !

Thậm chí không chỉ là mấy người kia.

Cái khác biểu hiện trác tuyệt tồn tại, cũng là hoàn toàn xem như Lâm Phàm không tồn tại, nhìn như không thấy phóng tới những người khác, dù là những người khác rõ ràng so với hắn càng xa.

Ngạch

Vô tỷ tỷ lại là cười truyền âm: "Rất kỳ quái?"

"Là có chút kỳ quái."

Lâm Phàm đáp lại.

"Ta lại là cảm thấy, hợp tình hợp lý."

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, thân ngươi tại trong cục, không rõ ràng cũng rất bình thường."

"Bởi vì, ngươi căn bản không biết mình thời khắc này bề ngoài có bao kinh người, khí thế cảm giác áp bách lớn đến bao nhiêu."

"Như thế bề ngoài, loại khí thế này, làm sao có thể là kẻ yếu?"

"Bọn hắn thời khắc này mục tiêu là cộng đồng quét sạch kẻ yếu, mà không phải trực tiếp cùng những cường giả khác liều mạng, huống chi, lại có bao nhiêu người có lòng tin có thể cầm xuống thời khắc này ngươi?"

Lâm Phàm: ". . ."

"Rõ ràng."

"Bất quá, có chút không hợp thói thường chính là."

Đạo lý hắn vẫn hiểu.

Liền giống với chơi võng du đoạt BOSS, trước hết giết tiểu hào, rất hợp lý a?

Thế nhưng là người chơi quá nhiều, tất cả mọi người không biết, làm sao phân chia tiểu hào?

Trừ nhìn đẳng cấp bên ngoài, chính là nhìn trang bị, nhìn 'Đặc hiệu' .

Đẳng cấp cao, chắc chắn sẽ không quá yếu.

Đẳng cấp thấp? Nếu như trang bị tốt, đặc hiệu đủ, vậy cũng không thể làm tiểu hào đến xem.

Vừa lúc.

Thời khắc này Lâm Phàm, đặc hiệu trực tiếp kéo căng.

Đồng dạng đặc hiệu kéo căng, còn có Cố Tinh Liên!

Lâm Phàm là đỉnh đầu tiên nguyệt..