Chương 439: Lâm Phàm thực lực! Ưu nhã mà trí mạng. (2)

Chương 439: Lâm Phàm thực lực! Ưu nhã mà trí mạng. (2)

Cố Tinh Liên vừa nổi đóa, lại là trực tiếp Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt, thăng vẫn là Thái Âm tinh! ! ! Lớn nhỏ, cường độ, độ sáng. . . Tất cả đều đem Lâm Phàm tiên nguyệt giây thành cặn bã!

Cho dù khí thế của nàng so Lâm Phàm yếu nhược một chút, nhưng như thế đặc hiệu trực tiếp hiện ra, ai lại sẽ đem nàng xem như phổ thông tuyệt đỉnh, xem như kẻ yếu đến xem?

Hứa Duy Nhất thì là bản thân thực lực còn tại đó, tự nhiên không phải kẻ yếu.

Bởi vậy. . .

Tại cái này một cái giai đoạn, ba người cũng là bình an vượt qua.

Căn bản không có cường giả tới tìm hắn nhóm phiền phức.

Ngược lại là có cường giả ra hiệu bọn hắn đồng loạt ra tay quét sạch kẻ yếu, về sau lại phân thắng bại!

Về phần Thế Giới Chi Tâm. . .

Vẫn luôn 'Phiêu' ở nơi đó.

Lại không người dám động!

Cho tới bây giờ, dám đến gần, đều đã chết!

. . .

Không

"Ta từ bỏ!"

"Các ngươi khinh người quá đáng! ! !"

A

Gào thét, kêu thảm, hối hận hò hét. . .

Làm cường giả bắt đầu liên thủ quét sạch 'Kẻ yếu' kẻ yếu cuối cùng phát giác được ý nghĩ của mình là buồn cười biết bao.

Còn muốn đục nước béo cò. . .

Nghĩ tại tối hậu quan đầu ăn trộm gà? !

Cường giả cũng không phải ngu xuẩn, làm không được a!

Đáng tiếc, hiện tại hối hận, muộn!

Có người thấy tình thế không đúng, muốn chạy trốn.

Có thể những cường giả này lại là căn bản không cho bọn hắn cơ hội.

Thả các ngươi một mạng?

Ai biết thả các ngươi một mạng về sau, sẽ hay không xuất hiện biến cố gì?

Thí dụ như, các ngươi đi ra ngoài về sau, gặp một chút cường giả, liền đem tin tức nói cho bọn hắn. . .

Đây không phải 'Có khả năng' mà là khả năng cực lớn.

Trừ phi các ngươi không gặp được người, chỉ cần các ngươi gặp, ai mà tin các ngươi sẽ không 'Để lộ bí mật' ?

Dù sao, các ngươi chẳng lẽ sẽ không nghĩ đến, lão tử mẹ nhà hắn bị các ngươi đuổi đi, các ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn?

Cho nên. . .

Chờ đợi bọn hắn kết cục, chỉ có chết!

Oanh

Nương theo lấy lại một tiếng oanh minh, hiện trường người còn sống, chỉ còn lại chín mươi chín cái.

Đã không đủ một trăm!

Một người trong đó ánh mắt sáng rực: "Nhân số không đủ trăm, đều là có thực lực người, tiếp xuống, mới thật sự là quyết đấu."

"Bất quá ở trước đó, lại là muốn thanh lý bên ngoài đạo chích."

"Không bằng, chúng ta riêng phần mình điều động phân thân, hóa thân, liên thủ quét sạch, như thế nào?"

Mặc dù đại bộ phận người đều tương đối thanh tỉnh, biết một mực không xuất thủ, nghĩ cuối cùng ăn trộm gà sẽ bị nhằm vào diệt sát, nhưng luôn có như vậy riêng lẻ vài người, cảm thấy những người khác là ngốc tất.

Biết rõ nguy hiểm như vậy, đại hỗn chiến, còn đi chịu chết?

Đương nhiên là trốn đi  các loại đến chân chính tối hậu quan đầu mới ra tay. . .

Đến lúc đó liều một phát, thành trực tiếp đem Thế Giới Chi Tâm mang về, coi như thua, chỉ cần không chết, cũng có thể sống lấy trở về, nhiều diệu a?

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, những người khác, căn bản sẽ không cho bọn hắn cơ hội này.

Dù sao, không người là đồ đần!

Bọn lão tử tân tân khổ khổ thanh tràng, các ngươi nửa điểm khí lực không ra, nghĩ lấy không?

Trước cạn chết các ngươi không có thương lượng!

Mà đề nghị của người nọ cũng là cực kì giàu có tính kiến thiết.

Hắn biết, nếu để cho một bộ phận người đi quét sạch giấu đi những con chuột, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý, ai cũng không có khả năng để Thế Giới Chi Tâm cách mình xa như vậy.

Cho nên. . .

Hắn trực tiếp đề nghị tất cả mọi người bản tôn đều lưu lại, để phân thân, hóa thân đi.

Mà có thể tu luyện tới cảnh giới này tồn tại, ai còn sẽ không như vậy một hai môn phân thân, hóa thân chi thuật?

Cho dù không am hiểu, phân ra tới phân thân, hóa thân thực lực không mạnh, có thể nhiều người như vậy đây, cũng đều là cường giả đỉnh cao, tùy tiện đi điểm không quá mạnh phân thân, cũng đủ để giải quyết vấn đề.

"Liền nên như thế!"

Một cá thể tu cười gằn nói: "Bất quá, ta ngược lại thật ra đề nghị, muốn trước đem người phía dưới giết chết."

"Lòng đất chỗ sâu có cái chuột từ vừa mới bắt đầu liền một mực cất giấu, chỉ sợ, hắn còn tưởng rằng không người biết được hắn tồn tại a?"

Lâm Phàm cười.

"Không, hắn biết."

Thể tu nhíu mày: "Làm sao ngươi biết hắn biết?"

"Bởi vì, hắn chính là ta!"

Lâm Phàm trực tiếp ngả bài.

Căn bản không giả.

Oanh

Đại địa nổ tung.

Huyết Hải dâng trào!

Trong chớp nhoáng này, tựa như địa tâm nham tương đều phun ra ngoài, nhưng lại chưa từng rơi xuống, mà là tất cả đều tại ngàn dặm không trung hội tụ!

Lít nha lít nhít 'Cột nước' phóng lên tận trời.

Chỉ là, phun tất cả đều là màu đỏ 'Thủy' !

Lập tức, những này cột nước trên bầu trời hội tụ, hóa thành đầy trời Huyết Hải.

Lâm Phàm Huyết Hải phân thân cũng theo đó xuất hiện, đối Lâm Phàm có chút chắp tay về sau, đứng tại hắn bên cạnh. . .

Kia thể tu sắc mặt đột biến.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn hắn, bức cách càng đầy: "Ngươi muốn trảm ta?"

Những người khác phần lớn có người lựa chọn trầm mặc, cũng có người trực tiếp cười nhạo lấy đổ thêm dầu vào lửa.

"Ta thấy được."

"Kia mãng phu, thực lực của ngươi rất mạnh, ta tin tưởng ngươi."

"Lên đi, chém hắn!"

Kia thể tu bắp thịt cả người run rẩy, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta như thế nào như vậy không có đạo nghĩa người?"

"Đã nói xong trước hết giết chuột, đó chính là trước hết giết chuột."

"Về phần ngươi. . ."

"Hiểu lầm mà thôi."

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm, nói gần nói xa đều rất kiên cường, nhưng lại rõ ràng là nhận sai.

Lâm Phàm thấy thế, khẽ vuốt cằm: "Như thế không sai biệt lắm."

"Như vậy, ra tay đi."

Huyết Hải trên phân thân trước một bước.

Những người khác thấy thế, cũng là nhao nhao thi triển chính mình am hiểu phân thân, hóa thân chi thuật, sau đó, hướng kia cá biệt ẩn thân chuột đánh tới.

"Không được! ! !"

Những cái kia ẩn thân người nguyên bản còn tại đắc ý chờ đợi, cảm thấy chính mình thật mẹ hắn là cái đại thông minh đây.

Nhưng đột nhiên ở giữa, một đám người vọt thẳng hướng mình, lập tức tê cả da đầu, biết đại sự không ổn.

Trốn

"Bọn gia hỏa này vậy mà đã sớm phát hiện chúng ta?"

"Vậy bọn hắn vì sao không sớm chút xuất thủ?"

"Đáng chết a! ! !"

Cho tới bây giờ, còn tại làm xuân thu mộng đẹp, cảm thấy không ai phát hiện chính mình, đang chờ cuối cùng thời cơ người, chỉ có năm cái.

Mà giờ khắc này. . .

Năm người này không khỏi là vãi cả linh hồn, co cẳng liền chạy.

Hận không thể chính mình mọc ra thêm hai cái đùi, muốn chạy bao nhanh muốn bao nhiêu nhanh. . .

Đáng tiếc.

Vô dụng.

Bọn hắn có lẽ có người am hiểu tốc độ, nhưng, còn lại chín mươi chín vị cường giả bên trong, chẳng lẽ liền không người am hiểu? !

Có người am hiểu ẩn nấp.

Có thể ẩn nấp lấy bất động đều có thể bị phát hiện, bị tìm ra, động còn muốn giấu diếm được tất cả mọi người tai mắt?

Có người thực lực không kém.

Làm sao. . .

Đối mặt mấy lần, thậm chí mấy chục lần với mình địch nhân, cho dù là phân thân cùng hóa thân, cũng chỉ có một con đường chết.

"Ta hận nha! ! !"

"Các ngươi không phải người!"

"Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi! ! !"

". . ."

Trước khi chết tuyệt vọng gầm thét truyền ra rất xa.

Một cái ma tu lại là cười nhạo nói: "Làm quỷ?"

"Thật là khéo."

"Hắn lại còn cho là mình có làm quỷ cơ hội."

Những người khác cũng là cười.

Làm quỷ. . .

Quỷ là vật gì?

Nói cho cùng, bất quá là tàn hồn một loại hình thức khác thôi.

Thế nhưng là, bị chúng ta đánh giết người, còn muốn lưu lại tàn hồn?

Đây là có nhìn nhiều không dậy nổi chúng ta những người này a!

Oanh

Nương theo lấy lại một tiếng oanh minh, người cuối cùng bị vây giết, thần hồn câu diệt, hài cốt không còn!

Hóa thân, phân thân phần lớn tiêu tán.

Chỉ có Lâm Phàm Huyết Hải phân thân, lặng yên trở về, cũng dung nhập Huyết Hải biến mất không thấy gì nữa.

Bầu không khí, cũng theo đó ngưng trọng đến cực hạn.

"Chư vị!"

"Nên quét sạch đều quét sạch."

"Chuột cũng đều đã đánh giết."

Trước đó đề nghị người kia lên tiếng lần nữa: "Thời gian còn thừa không nhiều."

"Chúng ta những người này, cũng nên có cái thuyết pháp."

Có người cười lạnh: "Muốn cái gì thuyết pháp?"

"Tất cả đều xuất thủ, hỗn chiến, sống đến người cuối cùng, tự nhiên chính là người thắng sau cùng!"

"Không tệ!"

"Hẳn là, ngươi còn muốn toàn bộ lôi đài thi đấu, phân tổ chiến hay sao?"

Đám người nghe vậy, đều cười: "Ha ha ha ha!"

"Chuyện cười lớn!"

"Hoàn toàn chính xác, ta bình thường là không cười, trừ phi nhịn không được, nhưng ta hiện tại, thật có chút nhịn không được."

". . ."

Bị người như thế chế nhạo, người kia nhưng cũng không vội, chỉ là thản nhiên nói: "Hoàn toàn chính xác có chút buồn cười."

"Nhưng kỳ thật ta muốn nói là. . ."

"Các ngươi không có loại kia ngây thơ đến cực điểm ý nghĩ, thực sự là. . . Quá tuyệt vời."

"Đến chiến!"

Hắn một tiếng quát lớn.

Một tôn chiến thần hư ảnh trong nháy mắt bay lên, cũng trong khoảng thời gian ngắn hóa thành thực chất!.