Chương 439: Lâm Phàm thực lực! Ưu nhã mà trí mạng. (3)

Chương 439: Lâm Phàm thực lực! Ưu nhã mà trí mạng. (3)

Như là một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân giáng lâm tại thế.

Cuối cùng đại chiến, như vậy bộc phát!

Giết

Oanh

Đám người trong nháy mắt 'Loạn' .

Mục tiêu?

Tự nhiên là bên cạnh mình người!

Ai cách mình, cách mình đội ngũ gần nhất, trước hết làm ai!

"Ta tới trước, các ngươi tạm thời bảo tồn thực lực!"

Hứa Duy Nhất lúc này xông ra, một ngựa đi đầu ngăn tại Lâm Phàm cùng Cố Tinh Liên trước người, đối mặt vọt tới một cái ma tu cường giả, thủ đoạn ra hết, trong nháy mắt tới bộc phát kịch liệt quyết đấu.

Hai người đều là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên bên trong cường giả.

Giờ phút này không giữ lại chút nào, trực tiếp đánh tới thiên địa biến sắc, không gian cũng là không ngừng vặn vẹo, ngẫu nhiên sẽ còn bị xé nứt một cái chớp mắt. . .

"Tại cái này Vạn Giới Thâm Uyên bên trong, cân nhắc cường giả chân chính tiêu chuẩn. . .

Có lẽ chính là có thể tại đại chiến lúc xé rách không gian!"

Cố Tinh Liên nói nhỏ: "Không cách nào xé rách không gian, cuối cùng không thể xem như Vạn Giới Thâm Uyên bên trong cường giả."

"Có chút đạo lý."

Lâm Phàm thời khắc chú ý chiến trường, cũng nói: "Như vậy ngươi đây?"

Cố Tinh Liên: ". . ."

Nàng không có mở miệng, lại là nhẹ nhàng nâng tay, kia Thái Âm tinh dị tượng tùy theo lấp lánh.

Soạt

Trắng nõn ngón tay ngọc xẹt qua trước người.

Như là xẹt qua mặt nước.

Nhẹ nhàng thoải mái.

Nhưng trước mắt không gian, lại là trong nháy mắt bị xé nứt.

Ồ

Lâm Phàm hai mắt vẩy một cái: "Không hổ là ngươi!"

"Thái Âm thần thể bộc phát thôi."

Cố Tinh Liên nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta Thái Âm thần thể bị phong ấn hơn một vạn năm, tại không sử dụng thân thể tăng thêm tình huống dưới, ta đều đã tu luyện tới tuyệt đỉnh cấp độ."

"Cùng ngươi. . . Giải phong về sau, lại mấy năm song tu, có thực lực này, cũng không kỳ quái."

"Ngược lại là ngươi."

"Như thế nào?"

"Ta à?"

Lâm Phàm vò đầu: "Không biết."

"Chưa thử qua."

Hắn là thật không biết.

Bất quá, chỉ là xé rách không gian, hắn cảm thấy mình cũng có thể làm được Cố Tinh Liên như vậy nhẹ nhàng thoải mái.

Nhưng cụ thể chiến lực, thật đúng là không rõ ràng.

Chết

Lúc này, một cái kiếm tu giải quyết đối thủ về sau, vung vẩy tiên kiếm, hướng hai người chém tới!

Cố Tinh Liên ánh mắt ngưng tụ.

"Hoa nở hoa tàn!"

Nàng phất tay.

Khắp nơi trên đất sinh sen!

Hoa sen nở rộ nhưng lại khô bại, hết thảy, đều phát sinh ở trong nháy mắt, nhìn như không có bất kỳ cái gì lực công kích.

Kia chấm dứt đỉnh tu vi chém giết Thập Kiếp Tán Tiên Kiếm Tiên, lại là trong nháy mắt bị dừng lại trên không trung, sau đó, cả người đều đang nhanh chóng 'Khô bại' .

Đông

Cố Tinh Liên ra quyền.

Một quyền ra, như Thái Âm tinh rơi đập.

Bị dừng lại Kiếm Tiên mặt lộ vẻ kinh sợ lại không cách nào ngăn cản, bị một quyền oanh bạo.

"Lợi hại!"

Lâm Phàm sợ hãi thán phục.

Như thế hạ bút thành văn, thực lực như vậy, sợ là mạnh hơn mình a? !

Cũng chính là giờ phút này, lại có người đánh tới.

Đây là một cái Phật Môn cường giả, thực lực rất mạnh!

Trượng chín kim thân đều đã bị hắn tu luyện tới cực hạn, nhục thân cường độ có thể xưng nghịch thiên.

Căn bản không giống phàm giới nên có cường độ!

Cái này cũng cũng không phải là cố gắng liền có thể đạt tới trình độ, hắn bản thân, chính là yêu nghiệt.

"Coi chừng."

Cố Tinh Liên sắc mặt ngưng trọng.

Lâm Phàm gật đầu, huy kiếm: "Kiếm Nhất."

"Nhất Kiếm Cách Thế!"

Mũi kiếm xẹt qua, không gian xé rách. . .

Cho dù là Vạn Giới Thâm Uyên như vậy vững chắc không gian, tại Lâm Phàm một kiếm này phía dưới 'Trảm' mở một góc, cũng tính cả thực lực kia cường hoành đại hòa thượng cùng nhau phong ấn tại trong đó!

Kinh khủng không gian loạn lưu đánh tới, không ngừng xé rách chung quanh hết thảy, ép phụ cận người liên tiếp lui về phía sau.

Bị phong ấn đại hòa thượng biến sắc, toàn thân kim quang lấp lánh, lít nha lít nhít phật ấn hiển hóa, lại truyền không ra nửa điểm thanh âm, bởi vậy, hắn chỉ có thể 'Im ắng' giãy dụa.

Có thể Lâm Phàm lại tiện tay đánh ra một cái lỗ đen, đem nó lưu vong. . .

Thời gian cấp bách.

Đối phó loại này 'Thịt đến không biên giới' gia hỏa, Lâm Phàm lười nhác lãng phí thời gian, trực tiếp phong ấn, lưu vong đem nó giải quyết!

Nhẹ nhàng thoải mái!

Thậm chí còn có một chút ưu nhã.

Cả hai liếc nhau, đều cười.

"Xem ra, mấy năm này. . ."

Cố Tinh Liên sắc mặt đỏ lên: "Cũng không từng uổng phí."

"Vậy khẳng định!"

Lâm Phàm vò đầu, thật vất vả lên bức khí, trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa.

"Bất quá, chúng ta vẫn là không thể quá sóng."

"Sẽ bị để mắt tới."

". . ."

"Ngươi nói, có hay không một loại khả năng, hai chúng ta làm. . ."

"A? Ở chỗ này?"

"? ? ?  ý của ta là, nếu như chúng ta hai cái đánh nhau, phải chăng có thể tạm thời tê liệt một số người, ngươi đang suy nghĩ gì a!"

Cố Tinh Liên ưỡn ngực, mạnh miệng nói: "Ta cũng là ý tứ này a."

Lâm Phàm: ". . ."

"6!"

"Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại nên là không thể nào, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt đây."

"Vậy liền. . . Giết đi."

Cố Tinh Liên hai mắt nhắm lại: "Tại bọn hắn có thể kịp phản ứng trước đó, có thể giết nhiều ít giết nhiều ít, cũng có thể giảm bớt áp lực của chúng ta!"

Tốt

Lâm Phàm gật đầu.

Rất hiển nhiên, đến bây giờ, chiến cuộc lại thay đổi.

Lựa chọn tốt nhất chính là lấy thế tồi khô lạp hủ, có thể giết nhiều ít giết bao nhiêu.

Để tránh về sau bị quá nhiều người để mắt tới cũng vòng vây!

Hắc

Hai người đồng thời xuất thủ, chỗ chọn lựa đều cũng không phải là thực lực đỉnh tiêm đối thủ, mà là đúng quy đúng củ cường giả.

Hai người bọn họ tuy không phải mạnh nhất, nhưng lấy bọn hắn thực lực hôm nay, đối phó những cái kia đúng quy đúng củ cường giả, lại là hoàn toàn không cần nhắc tới.

Tất cả mọi người tại hỗn chiến.

Những người khác còn chưa từng kịp phản ứng thời điểm, Lâm Phàm cùng Cố Tinh Liên hai người cũng đã là phối hợp lẫn nhau, liên tiếp đánh giết tám người!

Khi bọn hắn kịp phản ứng. . .

Lại thêm những người khác đánh chết những cái kia.

Toàn bộ chiến trường nhân số, đã từ chín mươi chín giảm mạnh đến sáu mươi chín người.

Mà giờ khắc này.

Lâm Phàm cùng Cố Tinh Liên rốt cục bị để mắt tới!

Hai người bọn họ biểu hiện quá mức chói sáng.

Hơn nữa còn là hai người!

Nhiều như vậy thế giới, phần lớn đều đã bị đào thải, còn lại, một cái thế giới có một người đã là chuyện may mắn, dù sao loại tầng thứ này cường giả cũng không hiếm thấy!

Có thể Lâm Phàm bọn hắn, lại là trọn vẹn ba người.

Lại đều biểu hiện như vậy chói sáng, tự nhiên sẽ bị để mắt tới.

Không cần nhiều lời, thậm chí đều không cần những người khác mở miệng.

Rất nhanh liền có chân đủ hơn mười người vô cùng có ăn ý hướng hai người áp sát tới, cũng đem bọn hắn vây quanh.

Trước đó nói muốn giết chết Lâm Phàm Huyết Hải phân thân thể tu ngay tại trong đó.

"Uy uy uy!"

Lâm Phàm xuất thủ ngăn cản sau khi, nhíu mày, nói: "Quá mức a?"

"Chúng ta chẳng qua là Đệ Cửu Cảnh tu sĩ mà thôi, cần phải nhiều người như vậy đồng loạt ra tay?"

"Phải chăng cần phải, lại không phải ngươi nói tính."

Bọn hắn cười, xuất thủ bén nhọn hơn, các loại thế công cơ hồ trực tiếp đem bọn hắn hai người bao phủ.

"Lăn đi!"

Hứa Duy Nhất kinh hãi.

Phẫn nộ xuất thủ, cơ hồ một nháy mắt liền đem đối thủ của mình đánh lui, cũng liều mạng thụ thương phóng tới Lâm Phàm hai người, muốn trợ bọn hắn một chút sức lực.

Cố Tinh Liên lại là hai mắt vặn lên: "Sư thúc tổ, không cần như thế."

Ông

Nàng xuất thủ, dẫn Thái Âm chi lực gia trì, Thái Âm thần thể chiến lực, tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong!

Phá

"Thái Âm ảo diệu quyết!"

Trong nháy mắt này, nàng tựa như thân hóa ngàn vạn.

Như cùng ở tại trong chốc lát du tẩu cùng khác biệt không gian. . .

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm đưa cho nàng một chút 'Đan dược' .

Cố Tinh Liên một chút cảm ứng, lập tức mặt mày hớn hở.

Vốn cho rằng đây tuyệt đối sẽ là một cuộc ác chiến.

Nhưng nếu như dùng tới những này 'Tạc đan'. . .

Đông

Nàng liên tiếp đánh xuyên qua đám người 'Hộ thuẫn' sau đó. . .

Lặng yên không một tiếng động đem tạc đan theo trên người bọn hắn!

Nhìn như không tính mạnh thế công.

Lại là tại lúc này bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy lực.

Cũng chính là bởi vì cái này thế công không tính mạnh, cho nên, bọn hắn đều không có gì phòng bị, còn tưởng rằng Cố Tinh Liên là tại phá vỡ hộ thuẫn về sau lực đạo suy giảm, liền chỉ là đưa tay tới đối oanh, đem Cố Tinh Liên bức lui.

Nàng làm được!

Nhưng cũng vì vậy mà trúng chiêu.

Làm bom bộc phát, kia 'Thôn phệ tuế nguyệt chi lực' đột nhiên hiển hiện. . .

Không có chút nào phòng bị đám người, chỉ là trong nháy mắt liền ngã hỏng bét.

Từng cái cấp tốc biến chất. . .

Ngược lại là chưa từng vì vậy mà bỏ mình.

Nhưng lại cũng chiến lực giảm mạnh, trạng thái dưới trượt vượt qua tám thành.

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Cái này. . . Vậy mà? !"

"Đáng chết, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào, vậy mà có thể thôn phệ tuế nguyệt? !"

"Ta, ta cảm giác chính mình sắp chết già rồi!"

Bọn hắn thất kinh.

Đều nghĩ đến lập tức lui nhanh.

Nhưng Lâm Phàm lại há có thể cho bọn hắn cơ hội?

Vẫn luôn đang chờ đợi cơ hội hắn, trong tay Đế binh trường kiếm sáng lên, một đạo thần huy lấp lánh.

"Trảm Tiên Cửu Kiếm, Kiếm Nhất!"

Xoẹt

Lưỡi kiếm phá không, một tia trắng xẹt qua chân trời.

Như có một tôn tiên nhân nguyên bản tại trời cao bên trong du tẩu, lại bị một kiếm này phong hầu!

Giống như là Linh Kiếm tông Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật siêu cấp gia cường phiên bản.

Mà một kiếm này phía dưới. . .

Vốn là trạng thái kỳ chênh lệch, thậm chí cơ hồ chết già đám người, trong nháy mắt liên tiếp cúi đầu, bị chém giết!.