Chương 439: Lâm Phàm thực lực! Ưu nhã mà trí mạng. (4)

Chương 439: Lâm Phàm thực lực! Ưu nhã mà trí mạng. (4)

Chỉ có vị kia thập nhất kiếp thể tu còn sống.

Nhưng cũng bị chém xuống đầu lâu.

Giờ phút này, hắn khô quắt thân thể ôm mình đầu lâu đang phi nước đại. . .

Chết

Hứa Duy Nhất tràn ngập phẫn nộ xuất thủ, đem nó chém giết.

Đông

Không gian rung mạnh.

Một kích này, đem hắn trực tiếp đánh nổ.

Vây công Lâm Phàm hai người hơn mười cái cường giả, tất cả đều bị trấn sát!

Tồi khô lạp hủ.

Nhanh như thiểm điện!

Mà Hứa Duy Nhất trước đó đối thủ một đường điên cuồng đuổi theo, đang muốn nắm lấy cơ hội đưa nàng chém giết đây!

Lại đột nhiên nhìn thấy một màn này, lập tức vãi cả linh hồn, xoay người chạy.

"Đến đều tới, lưu lại đi!"

Một cái tiên ba hóa thân xuất hiện, vai kháng đại thư.

Nhắm chuẩn, kích phát, một mạch mà thành.

Oanh

Nương theo lấy một viên 'Mặt trời' tại trời cao bên trong lấp lánh, vị này thập nhất kiếp thoáng hiện sắc mặt khó coi, bị tạm thời bức lui.

Sau đó, ba người đồng thời xuất thủ, đem hắn vây giết!

Trong lúc nhất thời. . .

Ba người giống như là thành phiến khu vực này mắt sáng nhất tồn tại.

Mà trải qua trận này. . .

Nhân số, giảm mạnh đến không đủ năm mươi.

Bình quân thực lực, tăng lên không chỉ một cấp độ!

Tán Tiên cơ bản đều là Cửu Kiếp đặt cơ sở.

Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, vậy cũng là tuyệt đỉnh bên trong tuyệt đỉnh.

Lại có thể sống đến hiện tại người  bất kỳ cái gì một cái đều là tuyệt chiêu ca bên trong tuyệt chiêu ca!

Không có người ngừng.

Đại chiến vẫn tại tiếp tục.

Chỉ là. . .

Ba người bọn họ tụ hợp, lại thêm mới triển hiện ra thực lực kinh người, đã không có mấy người nghĩ chủ động tìm bọn hắn gây chuyện.

Kỳ thật. . .

Muốn nói bọn hắn mới triển hiện ra thực lực có bao nhiêu không hợp thói thường, nhiều nghịch thiên, cũng không về phần.

Những cái này Tam Quan Vương, Lục Quan Vương bên trong bất kỳ một cái nào đều tại bọn hắn phía trên.

Thế nhưng là, Lâm Phàm bọn hắn lại quá mức quỷ dị!

Chỉ là trong chốc lát, để hơn mười người cường giả trong phút chốc già nua.

Thủ đoạn như thế, quá quỷ dị, cũng quá dọa người.

Trực tiếp dẫn đến, một bộ phận người không có lòng tin, một bộ phận lòng người sinh cảnh giác, có lòng tin người. . .

Nhưng lại cũng không sốt ruột.

Làm như vậy xuống tới, Lâm Phàm ba người ngược lại là trở thành trước mắt mọi người ở đây bên trong " duy ba' sớm kết thúc công việc người.

Mà cái này, cũng chính là Lâm Phàm muốn hậu quả.

Hắn biết, một khi biểu hiện chói sáng, tuyệt đối sẽ bị vây công.

Mà biện pháp giải quyết chính là. . .

Tồi khô lạp hủ giải quyết đợt thứ nhất vây công, khiến người khác tâm thần kiêng kị!

Giờ phút này, như hắn suy nghĩ.

"Chuẩn bị sẵn sàng đi."

Hắn nói nhỏ: "Đợi lần tiếp theo xuất thủ, chính là chân chính sinh tử tương bác."

"Không dung nửa điểm qua loa."

"Kia là tự nhiên."

Hứa Duy Nhất lại là cười: "Ta sớm đã làm tốt hết thảy chuẩn bị."

Lâm Phàm nhắc nhở: "Kỳ thật, có lẽ không cần bi quan như vậy."

Hứa Duy Nhất lại nói: "Đây không phải bi quan hay không."

"Đây là ta Túc Mệnh."

Nàng câu nói này vừa ra, Lâm Phàm lại là cũng không biết nên như thế nào an ủi.

Chỉ có lắc đầu, nhịn không được cười lên.

Mà cùng lúc đó.

Lâm Phàm nghĩ đến một sự kiện.

Đó chính là. . .

Nếu như Liễu Thần có rảnh rỗi, không biết có thể hay không 'Lén qua' Vạn Giới Thâm Uyên?

Nếu như có thể. . .

Mặc dù không biết Liễu Thần bây giờ khôi phục nhiều ít, nhưng nghĩ đến, tuyệt đối mạnh hơn chính mình ra một mảng lớn a?

Nếu là Liễu Thần tại. . .

Sách

"Đáng tiếc, Liễu Thần không tại, mà nàng lúc trước cho ta lá liễu, cũng đã dùng qua."

Đem tạp niệm vung ra.

Ba người bọn họ lưng tựa lưng cảnh giác bốn phía đồng thời  chờ đợi đại chiến tiến hành đến kế tiếp 'Giai đoạn' .

Chỉ còn lại. . .

Đứng đầu nhất một nhóm nhỏ người!

Mà bộ phận này người, sẽ không vượt qua 'Mười tổ' .

Về phần mỗi tổ có mấy người, lại là tạm cũng chưa biết.

Cái này đánh, lại là nửa tháng trôi qua.

Trong lúc đó, liên tiếp có người tới.

Có thể còn lại tất cả mọi người lại đều phá lệ ăn ý.

Chỉ cần có người tới, chính là trực tiếp vây giết!

Mà còn lại những người này, mặc dù nhân số không đủ, nhưng thực lực, nhưng đều là một đỉnh một tồn tại.

Bọn hắn có lẽ không có 'Đoạt giải quán quân' chi tư, nhưng lại đều là nhất đẳng hảo thủ.

Cho dù là những cái kia có đoạt giải quán quân thực lực người đến, cũng không phải đối thủ, sẽ bị bọn hắn chém giết!

Mà bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, cũng phá lệ thống nhất.

Chúng ta mẹ nhà hắn đả sinh đả tử liều mạng lâu như vậy, mắt thấy nhân số càng ngày càng ít, các ngươi muốn hái quả đào?

Nằm mơ!

Một vòng đánh xuống. . .

Làm nhân số giảm mạnh đến mười hai người, cũng chính là trừ Lâm Phàm ba người bên ngoài, chỉ còn lại chín tổ người lúc, đại chiến lại một bước ngừng.

Giờ phút này. . .

Tất cả mọi người phá lệ cảnh giác.

Ai cũng rõ ràng, tiếp xuống, mới là điểm chết người nhất thời điểm!

Hơi không cẩn thận liền sẽ bỏ mình.

Có thể sống đến hiện tại, trừ Lâm Phàm ba người còn chưa từng thủ đoạn ra hết bên ngoài, những người khác, hoặc nhiều hoặc ít đều đã vạch trần át chủ bài.

"Ta đề nghị. . ."

"Là công bằng lý do."

Một cái không phải cùng Thượng Quang đầu Đệ Cửu Cảnh tu sĩ cười lạnh nói: "Trước đem nhân số bình quân một chút."

"Còn dư lại thế giới, mỗi cái thế giới, lưu một người thuận tiện."

Tất cả mọi người nhìn về phía Lâm Phàm ba người.

Thái độ rất kiên quyết, ý tứ cũng rất rõ ràng.

Chúng ta đều chỉ có một người, một mình phấn chiến, các ngươi lại có ba người, cũng đều không kém. . .

Bạch

Tất cả mọi người vây quanh.

Ba cặp chín!

Lâm Phàm ba người lại một lần nữa bị vây quanh.

Hứa Duy Nhất sắc mặt ngưng trọng, bước ra một bước, ngăn tại Lâm Phàm cùng Cố Tinh Liên trước người, sắc mặt lạnh lẽo.

"Muốn động bọn hắn, trước hết giết ta."

"Ngươi chính là yếu nhất cái kia, còn tưởng rằng có thể hù dọa người hay sao?"

Một sát na này, bọn hắn đều muốn cười.

Ai cũng có thể nhìn ra, Lâm Phàm tổ ba người bên trong, cảnh giới cao nhất Hứa Duy Nhất, ngược lại là yếu nhất cái kia.

"Bất quá. . ."

"Có thể đánh đến hiện tại, dựa vào là đều là thực lực, chúng ta, cũng không nhất định phải động thủ."

Có não người tử chuyển rất nhanh.

Chín đối ba, mặc dù là ưu thế tuyệt đối, nhưng cũng không cần thiết đi liều mạng a.

Ai biết ba người này có cái gì thủ đoạn?

Vạn nhất ở trong quá trình này, chính mình vận khí không tốt dát làm sao bây giờ?

Coi như giết không chết chính mình, chỉ là thụ thương, tại cái này trước mắt, cũng là muốn mệnh a!

Bởi vậy, hắn cười nói: "Ngươi đã có ý tưởng như vậy, vậy liền cho các ngươi một cái cơ hội."

"Chỉ cần ba người các ngươi bên trong hai người khác tự tận ở đây, cũng như vậy tự bạo."

"Còn lại người kia, tự nhiên liền có thể tham dự sau cùng công bằng cạnh tranh."

"! ! !"

Cố Tinh Liên nhướng mày.

Hứa Duy Nhất hô hấp cứng lại.

Lại là đang suy nghĩ bọn hắn những lời này có độ tin cậy, thậm chí. . .

Đã chuẩn bị động thủ.

Mà nàng lo lắng nhất điểm, nhưng thật ra là lo lắng Cố Tinh Liên cùng Lâm Phàm hai người, trong bọn họ, ai đến chết?

Ai lưu đến cuối cùng?

Cái này. . .

"Sư thúc tổ."

Hứa Duy Nhất chính xoắn xuýt bên trong, Cố Tinh Liên một thanh đập vào nàng đầu vai, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Sư thúc tổ, không cần như thế."

"Bất quá là một trận chiến mà thôi."

"Ai sống ai chết, ai có thể đứng ở cuối cùng, nhưng cũng còn chưa thể biết được!"

"Cuồng vọng!"

Kia đề nghị người hừ lạnh một tiếng: "Đã chính mình tìm chết, chư vị, xuất thủ một lượt đi!"

"Theo ý ta, bọn hắn thế giới này, liền không cần thiết lưu lại người sống, tất cả đều chém giết tốt nhất."

Mấy người nghe xong, lúc này gật đầu: "Ha ha, cũng không tệ."

"Đề nghị này, ta cũng cho rằngrất tốt."

"Đã như vậy. . ."

"Động thủ!"

". . ."

"Chậm đã."

Lâm Phàm lại tại giờ phút này đưa tay.

Kia đầu trọc cười nhạo: "Thế nào, muốn đồng ý?"

"Nếu ta là ngươi, cũng sớm đã đồng ý, chẳng lẽ ngươi còn muốn để hai nữ nhân tự sát, đổi lấy ngươi sống sót hay sao?"

"Thật có lỗi, ngươi hiểu lầm."

Lâm Phàm mở miệng yếu ớt: "Ta chỉ là muốn hỏi. . ."

"Các ngươi cũng chỉ là đơn thuần muốn giết chúng ta, vẫn là muốn Thế Giới Chi Tâm?"

Lâm Phàm chỉ hướng Thế Giới Chi Tâm.

Đám người sững sờ.

Quay đầu nhìn lại. . .

Thế Giới Chi Tâm không phải vẫn còn chứ?

Huống chi " chính mình' lặng lẽ bày ra cảnh giác pháp trận cũng còn tại vận chuyển.

"Giả thần giả quỷ!"

"Tiểu tử, ngươi đừng muốn kéo dài thời gian!"

". . ."

"Thế nhưng là, ta nói chính là thật a."

Lâm Phàm thở dài: "Đầu năm nay, nói thật, làm sao lại không ai tin đâu?"

Người bên ngoài nhìn không thấu. . .

Quan Thiên kính, Vô tỷ tỷ có thể nhìn không rõ?

"Các ngươi nếu là muốn ra tay với chúng ta, Thế Giới Chi Tâm, coi như bị người mang chạy."

Lâm Phàm cong ngón búng ra.

Một đạo thuần túy tiên lực bay ra.

Không có bất kỳ cái gì lực công kích, cũng không có cái khác ẩn tàng 'Cổ quái' .

Bởi vậy, cũng không ai hoài nghi cùng ngăn cản.

Mà tại trước mắt bao người, đạo này tiên lực phá không, cũng tinh chuẩn trúng đích một mực tung bay ở phụ cận, cũng bị tất cả mọi người chú ý Thế Giới Chi Tâm bên trên. . .

Tiên lực xuyên thấu mà qua!

Thế Giới Chi Tâm như vậy tiêu tán!

"Cái gì? !"

"Đáng chết! ! !"

"Là ai? !"

Trong nháy mắt mà thôi, tất cả mọi người vì đó biến sắc.

Mẹ nhà hắn, nhiều người như vậy nghiêm phòng tử thủ.

Kết quả còn có người có thể tại tất cả mọi người dưới mí mắt, đem Thế Giới Chi Tâm đánh cắp? !

"Ngươi biết cái gì? !"

Bọn hắn lúc này trừng mắt, ép hỏi Lâm Phàm.

"Người ở đâu, Thế Giới Chi Tâm ở đâu? !"

"Chính là có người dùng bí pháp lừa qua tất cả mọi người, đem Thế Giới Chi Tâm đánh cắp chứ sao."

"Về phần người ở đâu. . ."

Lâm Phàm chỉ hướng phía tây nam.

Oanh

Tất cả mọi người trực tiếp bạo khởi, tất cả đều là phạm vi lớn công kích, cái này một đợt liên thủ, cơ hồ có thể phá hủy một cái cỡ nhỏ thế giới!.