Chương 440: Các cường giả át chủ bài! Một cái so một cái đồ biến thái. (1)

Chương 440: Các cường giả át chủ bài! Một cái so một cái đồ biến thái. (1)

"Tiểu tử, ngươi đáng chết! ! !"

Một đạo thanh âm tức giận bộc phát, một cái ẩn nấp trong hư không người bị bất đắc dĩ hiện thân.

Lửa giận của hắn khó mà lắng lại.

Kịch liệt tiếng thở dốc cơ hồ nổ xuyên chính mình lồng ngực!

Sao

Chính mình thật vất vả đắc thủ, thậm chí vì có thể đi đến một bước này, từ bỏ cơ hồ hết thảy tài nguyên, vận dụng hết thảy thủ đoạn cùng át chủ bài, ngay cả mẹ nó chính mình thật vất vả từ thượng giới cầu tới chết thay chi vật đều dùng!

Cũng chính là 'Chết một lần' mới thành công lừa qua bọn hắn, lại dùng tự thân bí thuật thành công đem Thế Giới Chi Tâm cướp đi.

Mắt thấy đã thành công a!

Chính mình mẹ nó đều nhanh nhịn không được muốn cười lên tiếng tới.

Kết quả. . .

Ngươi mẹ nó đột nhiên nhảy ra, phát hiện ta tồn tại, còn đem ta tồn tại nói cho những người khác?

Ngươi có phải hay không đầu óc có bệnh a!

Giờ phút này, hắn hận không thể đối Lâm Phàm chửi ầm lên.

Ngươi đặc nương phát hiện ta tồn tại, những người khác không có phát hiện, loại tình huống này, chẳng lẽ không nên là chính ngươi lặng lẽ đi đường, theo đuổi giết ta a?

Dạng này thành công của ngươi suất tài cao a!

Kết quả ngươi nói cho tất cả mọi người, đây không phải bệnh tâm thần là cái gì?

Coi như không phải bệnh tâm thần, cũng đặc nương chính là đầu óc có hố.

"Liều mạng!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt ném ra ngoài tự thân hết thảy bảo vật, chỉ cầu có thể tạm thời bảo vệ chính mình, tiếp tục đào vong. . .

Quay đầu đánh nhau là không thể nào.

Chỉ có trốn!

Không ngừng trốn!

Chỉ cần không chết, vẫn trốn, chỉ có như vậy, mới có thể có một chút hi vọng sống bộ dạng này.

Chỉ là, hắn đánh giá cao chính mình.

Cũng đánh giá thấp những người khác.

"Quả nhiên ở chỗ này!"

"Thật can đảm!"

"Chúng ta đả sinh đả tử, ngươi lại muốn hái quả đào?"

Chết

Một vị Thập Nhất Kiếp Kiếm Tiên hừ lạnh một tiếng, xác định đối phương chỗ về sau, trong tay tiên kiếm nở rộ khó mà nhìn thẳng thần quang, trong nháy mắt phá vỡ không gian, mang theo hắn xuất hiện tại kia tặc nhân phía trước.

Xoẹt

Tiên kiếm lấp lánh.

Một kiếm ra, thiên địa vì đó yên tĩnh.

Tựa như toàn bộ thế giới đều bị một phân thành hai, đồng thời, tất cả thanh âm đều bị trảm diệt!

"Tịch Diệt Kiếm Quyết!"

Giữa thiên địa, chỉ còn lại một tiếng này quát khẽ, như chết thần nói mớ.

A

Một kiếm này quá mức kinh người, sắp gặp tử vong cảm giác trong nháy mắt truyền đến, ở trong lòng quanh quẩn không tiêu tan.

Đối phương gào thét, giãy dụa.

Thậm chí không để ý hết thảy, cầm trong tay Thế Giới Chi Tâm, đem nó xem như 'Hộ thuẫn' đỉnh lấy một kiếm này mà đi.

"Buồn cười!"

"Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình."

Cái này Kiếm Tiên nói nhỏ, trong tay tiên kiếm vung vẩy, kia kinh người một kiếm vậy mà vạch ra một cái quỷ dị biên độ, lấy đối phương căn bản không kịp phản ứng tốc độ, đem nó hai tay chém xuống!

Phốc

Máu tươi dâng trào.

Đối phương sắc mặt cuồng biến.

Tiên lực dâng trào, hắn cắn răng xông ra, muốn dùng tiên lực bọc lấy Thế Giới Chi Tâm thoát đi.

Thế nhưng là. . .

Cái này Kiếm Tiên sớm đã ngờ tới hắn sẽ như thế, căn bản không cho hắn cơ hội.

Trong tay tiên kiếm thu hồi, tiếp lấy 'Đưa' ra!

Nhìn như đơn giản vừa thu lại, đưa tới.

Lại có được khó có thể tưởng tượng lực lượng, vô tận kiếm khí hội tụ, vậy mà lấy ý hóa kiếm! So kiếm khí mạnh hơn không chỉ một cấp độ, vô tận kiếm ý hội tụ chi kiếm chỉ là trong phút chốc liền đem đối phương thấu thành cái sàng.

Liền ngay cả thần hồn, đều là thủng trăm ngàn lỗ.

Cuối cùng, càng là ầm vang bạo tạc thành huyết vụ!

Thế Giới Chi Tâm đổi cái vị trí, lại là vẫn nổi bồng bềnh giữa không trung.

Mà cái này Kiếm Tiên lại là ngồi không yên.

Như là đã đến một bước này. . .

Vậy dĩ nhiên là không cần nói chuyện nhiều, đoạt chính là!

Dù sao đến cuối cùng đều muốn nhìn cuối cùng thực lực.

Trong tay hắn tiên kiếm quét qua, cuốn lên vô biên phong vân, đem kia Thế Giới Chi Tâm cuốn về phía chính mình, đồng thời, hắn cũng bắt đầu phi nước đại!

Lưu lại?

Lưu lại chính là cái chết, đồ đần cũng sẽ không làm như vậy!

Tự nhiên là một bên cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm, một bên thoát đi nơi đây.

Có thể những người khác nhưng cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Giờ phút này. . .

Ngược lại là không ai lại đi chú ý Lâm Phàm ba người.

Còn đánh cái chùy, tự nhiên là trước đoạt Thế Giới Chi Tâm, nếu không, chính mình ở chỗ này hắc hắc ha ha đánh cái không ngừng, người ta cũng không biết mang theo Thế Giới Chi Tâm chạy ra nhiều ít ngoài vạn dặm!

Trừ phi đầu óc có vấn đề, nếu không tuyệt đối sẽ không lưu tại nơi này đánh nhau.

Hừ

"Muốn chạy trốn?"

Một cái lão giả hừ lạnh một tiếng, hô quát ở giữa phong vân biến ảo, trong chớp mắt này, vô số đạo văn lan tràn ra, che khuất bầu trời, trong nháy mắt che cản hết thảy!

Tựa như toàn bộ thế giới đều biến thành từ đạo văn tạo thành hư ảo thế giới.

Đồng thời, hắn một thanh thoát đi trên thân dài hắn, ở trần.

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm bọn người mới thấy rõ ràng những đạo văn này tồn tại!

Lão giả này toàn thân đều là 'Hình xăm' .

Lại giống là lấy đao lưỡi búa khắc lên vết thương.

Mà những này hình xăm cũng tốt, vết thương cũng được, tất cả đều là đạo văn!

Lít nha lít nhít đạo văn, tựa như một tầng lại một tầng xen lẫn, đem hắn quần áo hạ làn da hoàn toàn bao trùm, nhìn một cái, tựa như là 'Màu xanh người' .

Căn bản nhìn không ra làn da nguyên bản sắc thái.

Mà giờ khắc này, những này 'Đạo văn' tựa như sống lại, đều tại du tẩu, đang di động.

Thậm chí từ hắn bên ngoài thân 'Bay ra' hóa thành thực chất!

Càng là tại trong nháy mắt tạo thành cái này đến cái khác cường hoành trận pháp, bao phủ vùng hư không này.

"Đây là? !"

Hứa Duy Nhất ánh mắt ngưng lại: "Thật kinh người trận pháp."

"Một cái trận pháp, sát phạt chi lực kinh người như thế, ta chưa bao giờ thấy qua."

"Ngươi đương nhiên sẽ không gặp qua."

Lão giả quay đầu, cười nhạo một tiếng: "Đây là ta chỗ nguyên ương giới thứ hai sát trận!"

"Rất tự hào a?"

Có người bĩu môi: "Cuối cùng chỉ là thứ hai, mà không phải thứ nhất."

"Buồn cười!"

Lão giả về đỗi: "Sở dĩ tên là thứ hai, là bởi vì không có thứ nhất."

"Ta là thứ hai, thiên hạ không người dám xưng đệ nhất!"

"Trận, chém!"

Hắn đưa tay điểm ra.

Thành hình trận pháp bên trong trong nháy mắt bộc phát ra khó mà lường được kinh khủng thế công.

Vô luận số lượng vẫn là 'Chất lượng' đều cực kì kinh người.

Lít nha lít nhít thế công, mắt thường không thể thành, thần thức đều khó mà 'Đếm rõ' !

Lại những này thế công cực kì phức tạp, đủ loại đều có!

Kiếm khí, đao cương, quyền ấn, thần thức công kích, tiên lực xung kích, đạo tắc oanh kích, không gian giảo sát, hư không vẽ bùa. . .

Thật sự là cái gì cần có đều có, chỉ có nghĩ không ra, không có cái này thứ hai sát trận ngưng tụ không được thế công, để cho người ta hoa mắt, chỉ là nhìn lên một cái, liền tê cả da đầu!

Kia Kiếm Tiên bị khủng bố như thế thế công bao phủ, lập tức trừng mắt mắt dọc, lên cơn giận dữ: "Lão bất tử, thật can đảm!"

Hắn huy kiếm.

Trong tay tiên kiếm lấp lánh, vô tận kiếm khí cùng kiếm ý tại hội tụ.

"Chúng ta kiếm tu, gì tiếc đánh một trận? !"

Hắn đưa tay, tiên kiếm bay lên, tại đỉnh đầu xoay quanh.

Hai tay thành kiếm chỉ, điểm hướng tiên kiếm.

"Kiếm hóa ngàn vạn!"

Ông

Tiên Kiếm Nhất rung động, trở nên mơ hồ, sau đó trong nháy mắt phân hoá vô tận, lít nha lít nhít tiên kiếm đem hắn bao khỏa, mũi kiếm chỉ hướng quanh mình tất cả phương hướng, tựa như trong phút chốc, hắn liền bị một cái to lớn 'Kiếm cầu' bao khỏa.

Kiếm cầu từ vô số tiên kiếm tạo thành.

Mũi kiếm hướng ra ngoài, lít nha lít nhít, thế công vô song!

"Ngươi cái gọi là thứ hai sát trận hoàn toàn chính xác cũng không tệ lắm, nhưng cũng vẻn vẹn không tệ thôi, nhìn như kinh người, thế công nhiều lại phức tạp, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có phức tạp."

"Hỗn tạp mà không tinh, không gì hơn cái này!"

Kiếm cầu bên trong, cái này Kiếm Tiên lạnh lẽo thanh âm truyền ra.

Lốp bốp!

Ầm ầm! ! !

Thứ hai sát trận vô tận thế công cuốn tới.

Kiếm cầu xoay tròn!

Mỗi một chiếc tiên kiếm đều rất giống có được 'Thực thể' mỗi một lần xoay tròn, mỗi một chiếc tiên kiếm đều sẽ bắn ra một đạo kinh người kiếm khí.

Trong nháy mắt mà thôi, vô tận kiếm khí hướng bốn phương tám hướng bắn ra, cùng thứ hai sát trận kia kinh khủng thế công chính diện đối quyết!

Một cái từ bốn phương tám hướng tập sát mà tới.

Một cái, từ 'Ở trung tâm' hướng bốn phương tám hướng kích xạ vô tận kiếm khí!

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, vùng hư không kia liền vỡ vụn không còn hình dáng.

Nhưng trong khoảng thời gian này, song phương đều chưa từng bại trận, ngược lại là cầm cự được!

Cũng chính là giờ phút này, những người khác động thủ, xâm nhập trận pháp phạm vi bên trong, muốn đoạt lấy Thế Giới Chi Tâm!

Kiếm Tiên cũng tốt, cái này đem kinh khủng trận pháp văn ở trên người lão giả cũng được, bọn hắn đều là cường giả đỉnh cao, nhưng những người khác cũng không yếu, huống chi, hai người bọn họ giờ phút này ngay tại đối oanh, bị liên lụy đại bộ phận tinh lực, giờ phút này không xuất thủ, chờ đến khi nào?

Chỉ là. . .

Tất cả mọi người đang xuất thủ.

Vẫn như cũ không ai có thể 'Ăn trộm gà'" hái quả đào' .

Vẫn là cần đại chiến!

"Chúng ta cũng đi vào?"

Hứa Duy Nhất có chút kích động.

Kỳ thật, thực lực của nàng, tại lúc này bên trong chiến trường, đã là hạng chót..