Chương 440: Các cường giả át chủ bài! Một cái so một cái đồ biến thái. (2)

Chương 440: Các cường giả át chủ bài! Một cái so một cái đồ biến thái. (2)

Nhưng cũng nên thử một chút!

Huống chi, nàng trước đó nói tới đều là lời thật lòng, đích thật là cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng là Thế Giới Chi Tâm mà chết, nàng cả đời này, cũng là vì giờ phút này.

Vô luận thành bại, đều muốn buông tay đánh cược một lần!

Tốt

Lâm Phàm gật đầu, Cố Tinh Liên cũng theo đó đưa tay.

"Giết đi vào!"

Oanh

Bọn hắn đồng thời xâm nhập thứ hai sát trong trận.

Thứ hai sát trận lập tức cuồng bạo hơn!

Lão giả kia cuồng tiếu không chỉ: "Ha ha ha!"

"Trời cũng giúp ta!"

"Các ngươi, hẳn là thật sự cho rằng lão phu cái này thứ hai sát trận chỉ thế thôi hay sao?"

"Các ngươi nhìn thấy, không đủ thứ hai sát trận một hai phần mười!"

"Huống chi. . ."

"Lão phu cái này đầy người trận pháp, há lại sẽ chỉ có một cái thứ hai sát trận? !"

Giờ phút này, hắn hưng phấn vô cùng.

Thật là khéo!

Vốn cho rằng tiếp xuống tuyệt đối sẽ là một cuộc ác chiến, chính mình phần thắng không cao.

Lại không nghĩ rằng, bọn hắn như thế đầu sắt, vậy mà tất cả đều chủ động xâm nhập trận pháp phạm vi bên trong, cái này. . . Rất khó nói không phải lên thương cho mình cơ hội!

Quả thực là lão thiên đều đang giúp đỡ với mình.

Lần này. . .

Các ngươi còn không chết? !

Hắn mắt lộ ra tinh quang, nhất niệm lên, thứ hai sát trận lập tức kinh khủng hơn!

Vùng hư không này đều bị ngăn cách!

Toàn bộ trận pháp bên trong, liền nói thì đều bị ảnh hưởng, đang phát sinh chuyển biến!

Quanh mình kinh khủng thế công không khác biệt công hướng tất cả mọi người.

Làm cho tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến.

"Cái này? ? ?"

"Đáng chết, đó căn bản không giống như là trận pháp, giống như là một cái Sinh Mệnh Cấm Khu, một cái để toàn bộ sinh linh dừng bước thế giới!"

"Phá trận!"

"Nhất định phải phá trận, nếu không, tất cả mọi người sẽ bị mài chết ở chỗ này!"

Tất cả mọi người khinh thường lão giả này.

Hắn nhìn như gầy gò, mới vận dụng, cũng chỉ có một cái nhìn không có kinh người như vậy thứ hai sát trận, kết quả, hắn lại còn đang giả heo ăn hổ.

Khi tất cả người đều xông tới về sau, mới đột nhiên nổi lên.

Thứ hai sát trận uy lực đột nhiên tăng vọt, tần suất công kích cũng là như thế!

Nhìn như bắt không được một cái Kiếm Tiên.

Kì thực, lại là có thể đồng thời làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu, để bọn hắn nhất định phải cẩn thận ứng đối.

"Đáng chết."

Hứa Duy Nhất mắng: "Lão già này giấu quá sâu!"

"Có lẽ có thể bắt giặc trước bắt vua."

Nàng đề nghị.

Chỉ là. . .

Điểm này, tất cả mọi người có thể nghĩ đến.

Ngay tại có người đỉnh lấy vô tận thế công chuẩn bị lúc động thủ, lão giả kia phía sau nhưng lại có một bộ phận hình xăm sáng lên, lập tức, mới trận pháp ầm vang giáng lâm!

Trận pháp giáng lâm.

Không, phải nói liên tiếp giáng lâm.

Mới giáng lâm trận pháp rất là toàn diện, có phong cấm loại, vây khốn loại, huyễn thuật loại, thậm chí còn có thứ hai sát trận bổ sung, mới công kích loại trận pháp.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, vùng hư không này tựa như trở thành trận pháp hải dương.

Lít nha lít nhít, không biết nhiều ít trận pháp tại oanh minh.

Tất cả mọi người cảm thấy da đầu run lên.

Trận pháp này số lượng cùng chất lượng, thực sự quá mức vượt chỉ tiêu!

Mà cùng lúc đó, lão giả kia trên thân hoàn toàn che cản làn da 'Hình xăm' cũng là biến mất hơn phân nửa.

Bởi vậy suy đoán, thậm chí không cần nghĩ lại liền có thể biết được, lão giả này còn chưa vận dụng toàn lực!

Trên thân những cái kia hình xăm, tất nhiên còn có thể cụ hiện là trận pháp.

Trừ phi, lão tiểu tử này rất là gian trá, cố ý làm chút giả hình xăm hù dọa người.

Nhưng nói chung, người bình thường hẳn là không làm được loại chuyện này mới đúng.

Lâm Phàm mấy người cũng là bị trận pháp chỗ vây khốn.

Mặc dù bọn hắn một mực lẫn nhau chiếu ứng, có thể giờ phút này trận pháp đại bạo phát phía dưới, bọn hắn vẫn là mỗi người đều bị chí ít mười mấy loại trận pháp chỗ chào hỏi, ba người chung vào một chỗ, đã vượt qua năm mươi cái trận pháp!

Lại thêm thứ hai sát trận trọng điểm chiếu cố, để bọn hắn rất là đau đầu.

Lâm Phàm chau mày.

Đưa tay ở giữa, Quan Thiên kính bị hắn lấy ra.

Nhưng lại không có bại lộ Quan Thiên kính kia kinh người dò xét, tầm mắt năng lực, chỉ là đem nó xem như đồ phòng ngự đến dùng.

Mặc dù Quan Thiên kính tác dụng lớn nhất chính là dò xét, nhưng hắn năng lực phòng ngự cũng là cực kì xuất chúng, nếu không, đoạn không có khả năng trở thành Vạn Hoa thánh địa trấn giáo Đế binh.

Ông

Quan Thiên kính biến lớn, lại chống lên một cái hộ thuẫn, đem chính diện thế công tất cả đều ngăn cản, đồng thời, những phương hướng khác công kích, cũng bị ngăn cản hơn phân nửa, để bọn hắn rốt cục có chút cơ hội thở dốc.

Cùng lúc đó, Lâm Phàm lấy ra Thiên Nhân chi thuẫn, cũng bay ra Quan Thiên kính phạm vi, để Quan Thiên kính áp lực tiến một bước suy giảm.

Thiên Nhân chi thuẫn đặc tính chính là, chỉ cần chủ nhân có thể cảm giác được công kích, đồng thời những công kích này không có vượt qua hắn phòng ngự hạn mức cao nhất, liền đều có thể hấp dẫn mà đến, cũng đem chống cự.

Mà những công kích này tuy mạnh, nhưng cũng còn không đến mức nhanh như vậy vượt qua hắn phòng ngự hạn mức cao nhất.

Đỉnh lấy thuẫn, Lâm Phàm đem Hành Tự Bí thi triển với bản thân cực hạn!

Hành Tự Bí, tu luyện tới cực hạn, có thể chân đạp dòng sông thời gian, Tiên Thiên đạo văn khốn không được, vô thượng trận pháp giữ lại không được!

Lấy Lâm Phàm thời khắc này tu vi, còn không cách nào đem nó tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Nhưng đồng dạng, lão giả này bố trí xuống trận pháp, nhưng cũng đồng dạng không gọi được 'Vô thượng' .

Hắn đỉnh lấy thuẫn, hai mắt lấp lánh, mắt trái đỏ như máu, mắt phải bên trong ẩn ẩn có vô số sao trời đang nhấp nháy.

Hai loại đồng thuật đều bị hắn thi triển mà ra, mắt trái xuyên thủng hết thảy huyễn thuật, không nhận huyễn trận ảnh hưởng.

Mắt phải phá vỡ hư ảo, xuyên thấu vô số trận pháp, trực chỉ lão giả kia vị trí!

Giờ phút này, hắn đang núp ở một cái phòng ngự trận pháp bên trong.

Rất cẩu, nhưng lại không phải hoàn toàn ở cẩu.

Hắn cũng đang xuất thủ, đang nhắm vào trong đó người nào đó cuồng oanh loạn tạc.

Hắn thủ đoạn mạnh nhất là các loại trận pháp, nhưng lại cũng không phải là sẽ chỉ trận pháp, cũng không phải chỉ dựa vào trận pháp.

Hắn thực lực tổng hợp thật rất mạnh.

Lâm Phàm đoán chừng, nếu là một đối một, không có loại này đại hỗn chiến, hắn chỉ sợ tại rất nhiều kỳ Vạn Giới Thâm Uyên chi hành bên trong đều có thể đoạt giải nhất!

Có 'Quan vương' chi tư!

Bởi vì, chỉ cần có thể đoạt giải nhất một lần, liền đại biểu hắn có thể mang về lượng lớn tài nguyên cùng bảo vật.

Mà những tư nguyên này, bảo vật, đủ để cho hắn phát triển, trở thành cường giả bên trong cường giả!

Nếu là tâm lớn hơn một chút, đối với mình hung ác một chút, tự chém một đao trùng tu, sau đó lại đi vào. . .

Trở thành hai quan vương, Tam Quan Vương, cũng không phải là không thể được.

Bởi vì hắn trận pháp thực sự quá nhiều, cũng quá mạnh!

Đây là một đấu mười một!

Nếu để cho hắn một đối một, đối phương mới thật bị lão tội!

Cũng chính là Lâm Phàm có Thiên Nhân chi thuẫn có thể không cần chính mình ngăn cản các loại thế công, có thể phá huyễn, có thể du tẩu cùng tất cả trận pháp phía trên, mới có thể nhìn chằm chằm đối phương bản tôn đánh tới.

Nếu không, hắn cũng muốn đau đầu, cần chính mình đi ngăn cản những này thế công!

A

Đối phương rất nhanh phát hiện Lâm Phàm tại cấp tốc tới gần, lại không thụ các loại trận pháp ảnh hưởng.

Lập tức lông mày nhảy một cái: "Thú vị!"

"Đệ Cửu Cảnh tiểu gia hỏa, thủ đoạn như thế, có quan vương chi tư a."

"Đáng tiếc, ngươi gặp được ta!"

Hắn đưa tay, hời hợt, một chỉ điểm hướng Lâm Phàm.

Bá

Một đạo quang mang hiện lên.

Rất là yếu ớt, cũng không có bất kỳ cái gì tính công kích.

Nhưng lại có thể hiệu lệnh trận pháp, trong nháy mắt để đại bộ phận trận pháp 'Chuyển hướng' công kích Lâm Phàm!

Lâm Phàm nhíu mày.

Một cái Huyết Hải phân thân hiển hiện.

Trăm phần trăm Huyết Hải chi lực gia trì, cũng lấy máu loãng ngưng tụ làm kiếm, đưa tay liền trảm.

"Nhất Kiếm Cách Thế!"

Một kiếm này, cũng không phải là phong ấn, nhưng lại tựa như tách rời ra một cái thế giới!

Phía trước tất cả thế công đều bị một kiếm này ngăn cản.

Mà những phương hướng khác thế công, nhưng căn bản theo không kịp Lâm Phàm tốc độ.

Lão giả hai mắt nhắm lại, đang muốn lại lần nữa ra tay.

Đã thấy những người khác bởi vì nhằm vào tự thân công kích yếu bớt, cũng là nhao nhao bão nổi.

Ai cũng biết, lão gia hỏa này quá mẹ nó mạnh.

Không, phải nói là không muốn mặt.

Những người khác cơ bản đều là đơn thương độc mã, cho dù có chút sớm chuẩn bị tốt thủ đoạn, tới tới lui lui cũng liền như vậy tam bản phủ, có thể gia hỏa này lại là đem nhiều như vậy trận pháp văn ở trên người, trực tiếp liền có thể dùng. . .

Như vậy cũng tốt so, hắn có thể hao phí bao năm tháng qua cho mình 'Hình xăm' vẫn luôn tại tích lũy, xong một khi bộc phát. . .

Cái này mẹ hắn không phải chơi xấu a? !

Nhưng ở cái này Vạn Giới Thâm Uyên bên trong, nhưng không có chơi xấu nói chuyện, mạnh chính là mạnh, yếu chính là yếu.

Hắn mạnh!

Những người khác cảm thấy phiền phức, cũng cảm thấy khó giải quyết.

Tự nhiên là phải nhanh một chút đem lão gia hỏa này giết chết, miễn cho về sau càng ngày càng phiền phức.

Giờ phút này, đối phương thế công yếu bớt, không thể nghi ngờ là thời cơ tốt nhất!

Hắn cũng phát hiện điểm này, không khỏi nhíu mày, nâng tay lên lại lần nữa buông xuống, đồng thời điều khiển trận pháp cải biến mục tiêu, không cho đại bộ phận trận pháp đều nhằm vào Lâm Phàm, mà là bình quân nhằm vào tất cả mọi người. . ..