Chương 440: Các cường giả át chủ bài! Một cái so một cái đồ biến thái. (3)

Chương 440: Các cường giả át chủ bài! Một cái so một cái đồ biến thái. (3)

Về phần Lâm Phàm.

Hắn chuẩn bị đem nó buông tha đến, cùng lắm thì không cần trận pháp, dùng tự thân lực lượng tới đối oanh!

"Đáng chết!"

Đang muốn phản kích đám người đột nhiên cảm nhận được trận pháp uy lực lại lần nữa gia tăng, đại bộ phận lại bị ấn trở về.

Chỉ có một người nhíu mày xông ra, đỉnh lấy rất nhiều trận pháp vô tận thế công cùng ảnh hưởng, cường thế tới gần.

Đỉnh đầu hắn một viên bảo châu, một mực rủ xuống điểm điểm ánh sáng chói lọi.

Những này quang huy nhìn như bình thường, lại có thể để cho hắn thần trí thanh minh, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đồng thời, hắn cũng như Lâm Phàm như vậy, đỉnh lấy tấm chắn.

Nhưng hắn đỉnh lại không phải một cái, mà là mười mấy cái!

Những này tấm chắn thất thải quang mang lấp lánh, đều mẹ hắn là Đế binh! Mà lại tạo thành một loại trận pháp đặc biệt, đỡ được tất cả thế công.

Đồng thời, chân hắn giẫm một đôi Thải Vân giày, đồng dạng là trán phóng thất thải thần huy, hiển nhiên, cũng là Đế binh!

Cái này Thải Vân giày mỗi một bước rơi xuống, đều có thời không đạo tắc đang nhấp nháy, để hắn tựa như vượt qua thời gian cùng không gian, có thể từ các loại khốn trận phía trên ghé qua mà qua, cũng đỉnh lấy vô tận thế công hướng lão giả kia không ngừng tới gần.

Lâm Phàm thấy thế, không khỏi ánh mắt ngưng lại.

"Loại này đấu pháp. . ."

"Thổ hào bên trong thổ hào a, nếu như không phải tiên nhị đại, chính là một vị Luyện Khí Tông Sư."

"Mà lại, trước đó tất nhiên cũng đã tới Vạn Giới Thâm Uyên, nếu không, phổ thông thế giới liền xem như móc rỗng đều không có nhiều như vậy tài nguyên, để hắn luyện chế nhiều như thế Đế binh a?"

Lâm Phàm đều bị 'Hù đến' !

Khá lắm!

Cái này thật sự là toàn thân 'Phục trang đẹp đẽ' bảo vật đông đảo a!

Mười mấy mặt Đế binh tấm chắn.

Đỉnh đầu phát quan phía trên viên kia phụ trợ bảo châu cũng mẹ hắn là Đế binh!

Giày là Đế binh!

Quần áo, quần, vòng tay, đai lưng, dây chuyền. . .

Toàn mẹ hắn là Đế binh!

Thật sự toàn thân đều là trọng bảo.

"Cái này đặc nương, ta xem đều nóng mắt vô cùng, Tiên Võ đại lục những cái này tương đối phổ thông tuyệt đỉnh tu sĩ gặp, sợ là tròng mắt đều muốn lồi ra đến, thèm nhỏ dãi ba ngàn thước a?"

"Thật sự. . ."

"Da trâu a!"

"Thậm chí, cái này đều chỉ là hắn tất cả bảo vật bên trong một bộ phận, ta không chút nghi ngờ hắn tất cả mọi thứ đều có chuẩn bị dùng, thay thế, cũng chính là chí ít đều là hai bộ."

"Mà lại giờ phút này bày ra, cũng tuyệt đối chỉ là một phần trong đó, như công phạt loại bảo vật, hắn thậm chí đều vô dụng ra. . ."

Tại cái này trước mắt, hai người không ngừng tới gần sau khi, Lâm Phàm cũng là nhịn không được nói: "Đạo hữu quả nhiên là. . . Thổ hào đến cực điểm a, xin hỏi đạo hiệu?"

"Ta không có gì đạo hiệu."

Đối phương nhếch miệng cười một tiếng: "Bất quá chúng ta thế giới kia người, đều thích xưng ta là Đa Bảo đạo nhân."

". . . !"

Lâm Phàm khóe miệng giật một cái, tán thán nói: "Người cũng như tên, danh phù kỳ thực!"

Cái này Đa Bảo đạo nhân, tự nhiên không phải Hồng Hoang hệ thống bên trong Đa Bảo đạo nhân, nhưng hắn toàn thân nhiều như vậy bảo vật, vẫn là tại 'Hạ giới' đây, trên thân liền có được sợ là vượt qua ba chữ số Đế binh. . .

Gọi Đa Bảo, tự nhiên cũng là danh phù kỳ thực.

"Đạo hữu ngươi đây?"

"Ta là dựa vào lấy rất nhiều bảo vật mới có thực lực này, ngươi. . . Ngược lại là làm ta mở rộng tầm mắt!"

"Ta à?"

Lâm Phàm cười cười: "Lâm Phàm."

"Thường thường không có gì lạ một kẻ phàm nhân thôi."

"Tốt một cái một kẻ phàm nhân."

Đa Bảo cũng là nhịn không được mặt mày cuồng loạn.

Trong lòng nổi lên nói thầm.

Cùng lúc đó, người thứ ba cũng bắt đầu bão nổi!

Kia là một cá thể tu.

Tựa hồ có được thượng cổ Man tộc huyết mạch, giờ phút này hắn bộc phát, toàn thân hung quang lấp lánh, lít nha lít nhít phù văn trong khoảng thời gian ngắn cũng đã trải rộng toàn thân, điều này cũng làm cho thân thể của hắn đột nhiên tăng vọt 'Ba vòng' !

Vốn chỉ là Schwarzenegger tráng hán.

Nhưng đột nhiên ở giữa, trực tiếp liền biến thành lưỡi đao răng bên trong 'Người nguyên thủy' thậm chí so người nguyên thủy dáng người còn muốn nghịch thiên!

Nha

Hắn há mồm, chỉ là quát khẽ một tiếng mà thôi, kia kinh người sóng âm lại là trong nháy mắt đẩy ra đánh tới thế công.

Lập tức, hắn nửa ghé vào địa, tựa như phủ phục mãnh thú.

Oanh

Hắn tay chân đồng thời dùng sức.

Tay chân chỗ chỗ không gian trong nháy mắt vỡ tan, mà chính nó, như là một viên đạn pháo trong nháy mắt đạt tới cao nhất tốc độ, phóng tới lão giả!

Ở trong quá trình này, hắn không ngừng quơ nắm đấm cùng lợi trảo.

Đối diện đánh tới tất cả thế công đều bị hắn ngăn lại, xé nát!

. . .

Hừ

Kêu đau một tiếng.

Kia 'Kiếm cầu' cũng có biến hóa.

Trên trăm thanh 'Tiên kiếm' bay ra, sau đó vậy mà hợp lại làm một, hóa thành một thanh cự kiếm!

Một đạo Kiếm Tiên hư ảnh tùy theo hiển hiện, tay hắn cầm cự kiếm, nhân kiếm hợp nhất, phá vỡ hết thảy thế công, thẳng hướng lão giả!

Ồ

"Các ngươi cũng không tệ!"

Mắt thấy Lâm Phàm, Đa Bảo, thể tu, Kiếm Tiên đồng thời thẳng hướng chính mình, lão giả kia kêu lên một tiếng đau đớn, mặt mày bên trong, có tinh quang lấp lánh!

Trên người hắn hình xăm mặc dù đã biến mất hơn phân nửa, nhưng còn lại gần một nửa, giờ phút này cũng bắt đầu du tẩu.

Một phần trong đó phù văn sáng lên, nhưng lại chưa từng biến mất.

Cùng lúc đó, hắn trước đạp một bước, đón lấy thẳng hướng chính mình thể tu!

Thể tu cách hắn gần nhất, tới cũng nhanh nhất, lão giả thân thể khô quắt, nhưng đón có được Man tộc huyết mạch cường hoành thể tu, lại là không lùi mà tiến tới!

Chết

Thể tu gầm nhẹ.

Thanh âm như thượng cổ hung thú gào thét, đủ để quát lui vô số hung thú!

"Thật sao? !"

Lão giả thanh âm bình tĩnh, không có như vậy bạo liệt, thậm chí có chút trung khí mười phần cảm giác.

Một quyền đối một quyền!

Một cái so đống cát còn lớn hơn nắm đấm, đối đầu lão giả kia nhìn như so trứng ngỗng lớn hơn không được bao nhiêu nắm đấm.

Đống cát quả đấm to đằng sau, là một đầu cơ bắp cao cao nổi lên, đơn giản so khoa học kỹ thuật cùng hung ác sống còn muốn hung ác bên trên rất nhiều 'Biến thái' cánh tay.

Trứng ngỗng quả đấm to về sau chỗ kết nối, lại là khô quắt, tiến thêm một bước chính là gầy như que củi cánh tay.

Cả hai chênh lệch quá mức rõ ràng.

Tất cả mọi người thấy cảnh này người, đều thật bất ngờ.

Không hiểu lão giả này tại sao lại như thế tự tìm đường chết.

Mặc dù thể tu không nhất định tất cả đều là thân thể xem xét liền cực kì khoa trương, nhưng cũng tuyệt đối không có thể tu là loại này xấp xỉ tại gầy như que củi tồn tại.

Trừ phi là bị 'Đói' rất nhiều năm, không có linh khí cùng tiên lực bồi bổ, cơ bắp đều bị tiêu hao. . .

Có thể lão giả này hiển nhiên cũng không phải là như thế.

Thân thể như vậy chênh lệch, còn nhục thân cứng đối cứng?

Quả thực có chút không hợp thói thường a!

Chỉ có Lâm Phàm nhìn ra một chút mánh khóe.

"Hắn rõ ràng lại vận dụng một loại nào đó trận pháp chi lực, nhưng trên người hình xăm nhưng lại chưa tiêu mất. . ."

Ngay tại hắn nghĩ tới nơi này thời điểm, hai cái hoàn toàn không ngang nhau nắm đấm, cũng là ầm vang đụng vào nhau.

Đông

Đông

Đông

Rõ ràng chỉ có một quyền.

Lại liên tiếp vang lên ba tiếng bạo hưởng!

Bọn hắn phụ cận không gian đột nhiên dừng lại, đón lấy, lại ầm vang sụp đổ.

Man tộc thể tu trên mặt nụ cười dữ tợn bỗng nhiên biến mất.

Hắn khó có thể tin nhìn về phía lão giả. . .

Một quyền này. . .

Đối phương vậy mà lông tóc không thương?

"Đây không có khả năng!"

Hắn khó có thể tin.

Chính mình thực lực cỡ nào?

Một quyền này xuống dưới, dám đón đỡ người, tại cái này giới có thể tìm ra mấy cái?

Phổ thông tuyệt đỉnh, thậm chí thực lực yếu kém Cửu Kiếp tán tiên đều muốn bị một quyền của mình oanh sát! Thông thường Thập Kiếp Tán Tiên đều muốn bị thương, nếu là dám như lão đầu nhi này đón đỡ, ít nhất phải đánh nổ thứ nhất cánh tay!

Có thể lão giả này vậy mà lông tóc không thương, thậm chí, cũng không từng lui ra phía sau nửa điểm? !

Chỉ là phía sau hắn không gian vỡ vụn.

Nhưng cái này. . .

Hiển nhiên không thích hợp, cũng không có khả năng!

"Mãng phu mà thôi, nào hiểu đại đạo ảo diệu?"

Lão giả bình tĩnh đáp lại, nắm đấm hơi thu hồi, như là thốn quyền lại lần nữa oanh ra.

Oanh

Man tộc thể tu trong nháy mắt lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra, lít nha lít nhít thế công đem hắn bao phủ, dù là hắn nhục thân cường hoành, cũng là trong nháy mắt bị thương, máu chảy ồ ạt!

"Quả nhiên!"

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Hắn mắt phải nhìn cực kì rõ ràng.

Bây giờ đồng thuật, mặc dù còn chưa mệnh danh, hắn thấy cũng chưa từng triệt để hoàn thiện, nhưng đã có rất nhiều năng lực!

Như nhìn rõ các loại biến hóa rất nhỏ.

Hắn rõ ràng nhìn thấy, tại đối quyền trong nháy mắt, lão giả phía sau bộ phận hình xăm sáng lên, kia là một cái trận pháp đặc biệt!

Trận pháp này lấy một loại đặc thù hình thức tồn tại, Lâm Phàm trước mắt còn nhìn không rõ ràng.

Nhưng lại có thể suy đoán ra, đây là một loại 'Mượn lực' trận pháp.

Mượn thiên địa, tuần này bị Thế Giới chi lực gia trì bản thân, để bản cũng không phải là thể tu, thân thể khô quắt hắn, trong lúc này thậm chí có thể có được so đối diện kia Man tộc thể tu kinh khủng hơn lực lượng!

Hắn

Sở dụng cũng không phải là nhục thân chi lực, mà là trận pháp gia trì lực lượng!

Đây là một loại hình thức khác 'Gian lận' .

Nhưng bây giờ so đấu, cũng không phải tại mỗ một lĩnh vực thực lực, mà là tuyệt đối chiến lực.

Lâm Phàm xem thấu, nhưng cũng không cách nào chỉ trích cái gì.

Hắn hơi giảm xuống tốc độ.

Một đôi mắt nhìn về phía kia Man tộc thể tu.

Hắn bị thương không nhẹ!

Toàn thân đều là vết thương.

Vết đao, vết kiếm, hỏa thiêu, sét đánh. . ..