Chương 440: Các cường giả át chủ bài! Một cái so một cái đồ biến thái. (4)

Chương 440: Các cường giả át chủ bài! Một cái so một cái đồ biến thái. (4)

Nhìn qua cực kì thê thảm.

Nhưng hắn thực lực cũng là cực mạnh, cũng không chỉ là hư danh!

Nhìn như thê thảm, kì thực, nhưng đều là vết thương nhẹ.

Chỉ là, giờ phút này hắn vẫn đang thì thào tự nói, lẩm bẩm 'Không có khả năng' Lâm Phàm xem chừng, đối với cái này khắc hắn mà nói, chỉ sợ tâm lý đả kích càng lớn? !

"Ngược lại là cũng không khó lý giải."

Hắn nhẹ giọng tự nói.

Thể tu phần lớn không có nhiều như vậy loạn thất bát tao thủ đoạn, mà lại, lựa chọn thể tu, trừ cá biệt 'Cực đoan yêu quý phần tử' bên ngoài, những người khác, cơ bản đều là không đường có thể đi, bất đắc dĩ lựa chọn thể tu. . .

Tu tiên, là muốn nhìn thiên phú!

Phương diện khác thiên phú không đủ, tự nhiên là chỉ có thể tuyển thể tu.

Còn nếu là những thiên phú khác cùng thể tu thiên phú bằng nhau  người bình thường, cũng sẽ không lựa chọn đi thể tu.

Thể tu đồng dạng là 'Đại đạo' một trong, cũng là 'Kinh điển đường xưa' các phương diện đều rất hoàn thiện, một mực tu hành, nếu là thiên phú đầy đủ, cũng có thể thành thánh làm tổ.

Có thể hỏi đề ở chỗ. . .

Thật quá khổ.

Cũng quá mệt mỏi.

Ngay cả tu hành đều muốn một mực liều mạng, luyện thể thời điểm, không phải thụ thương, chính là bị thương nặng. . .

Giai đoạn trước còn muốn yếu tại cái khác hệ thống cùng cảnh giới tu sĩ.

Như thường quy tu tiên giả, thủ đoạn đủ loại, cái gì ngự kiếm chi thuật, các loại pháp thuật, trận pháp, phù chú, đan dược, pháp bảo. . .

Thể tu trên cơ bản cũng sẽ không!

Chí ít giai đoạn trước, thậm chí trung kỳ cũng không biết.

Một khi động thủ. . .

Là, thể tu có lẽ chỉ cần một quyền liền có thể đem cùng cảnh giới tu sĩ làm phế, nhưng điều kiện tiên quyết là, cũng muốn có thể trúng đích mới được a!

Muốn mạng bên trong, liền phải trước tới gần.

Muốn tới gần, liền phải trước chống nổi đối phương các loại thủ đoạn, cuồng oanh loạn tạc.

Coi như trúng đích. . .

Ai biết đối phương có hay không hộ thân pháp bảo?

Thể tu. . .

Chính là như thế biệt khuất.

Nhưng hậu kỳ thể tu cũng rất mạnh.

Trên cơ bản có thể đỉnh lấy cùng giai đại bộ phận, thậm chí tuyệt đại bộ phận tu sĩ các loại công kích cưỡng ép cận thân, mà một khi bị cận thân, phổ thông tu sĩ, liền cơ bản đều không phải là thể tu đối thủ.

Mới chính là như thế!

Nhiều như vậy kinh khủng trận pháp, nhiều như vậy kinh người thủ đoạn, cái này Man tộc thể tu đều chống được, thậm chí giết tới trước người đối phương đều là lông tóc không thương!

Mà đối phương. . .

Cũng dám cùng hắn liều quyền?

Cái này khiến hắn cảm giác có chút không hợp thói thường, lại cảm thấy mình nhận vũ nhục.

Ngươi một cái khô quắt lão gia hỏa, cùng ta một cá thể tu liều quyền?

Đây là có nhìn nhiều không dậy nổi ta à? !

Ta một quyền này không đem ngươi phân đánh ra đến, đều mẹ nó coi như ngươi khôn khéo sạch sẽ!

Kết quả một quyền xuống tới. . .

Ngược lại là hắn bị đánh bay! Lão giả lông tóc không thương. . .

Đây đối với một cái ăn không biết bao nhiêu đau khổ mới đi cho tới bây giờ bước này thể tu mà nói, đả kích quả thực có chút quá lớn.

"Lão gia hỏa này. . ."

"Cố ý a?"

Lâm Phàm đột nhiên nghĩ đến, lão gia hỏa này đại khái suất là cố ý!

Người già thành tinh!

Hắn xuất thủ thời điểm, tuyệt đối không chỉ chỉ là mặt ngoài công kích mà thôi, còn bổ sung. . .

Tâm lý thế công!

Tại công tâm! ! !

Ngươi là thể tu, ta lợi dụng thể tu phương thức cùng ngươi quyết đấu, một quyền đưa ngươi đánh bay, ta nhìn ngươi đạo tâm ổn bất ổn!

"Nói như vậy. . ."

Không có chứng cứ, nhưng Lâm Phàm cho rằng, tất nhiên chính là như thế.

Mà giờ khắc này, kia Kiếm Tiên thế công cũng đến.

Nhân kiếm hợp nhất, Kiếm Tiên hư ảnh, cự kiếm, tại lúc này giống như dung hợp, hướng lão giả cường thế chém xuống!

Oanh

Lão giả quanh mình không gian rung mạnh, một cái sớm đã bố trí xong trận pháp bảo vệ sáng lên, đem một kiếm này ngăn lại, giằng co.

Nhưng trận pháp này cũng tại rung mạnh, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

"Kiếm tu?"

"Kiếm tu tuy mạnh, nhưng là tiểu đạo, xem như đi thiên môn."

Lão giả nói nhỏ, cười ha ha, tựa như tại biểu đạt đối kiếm tu khinh thường.

"Huống chi, ngươi cái này kiếm đạo. . ."

"Quả thực có chút không ra gì, không nếu như để cho lão phu đến dạy dỗ ngươi như thế nào dùng kiếm được chứ?"

Hắn đưa tay.

Không nhìn rên rỉ không chỉ trận pháp bảo vệ, chập chỉ thành kiếm.

Hắn phía sau, lại một bộ phận hình xăm sáng lên. . .

Hắc

Kiếm ngân vang âm thanh kinh thiên!

Giờ khắc này, như có trời xanh chi kiếm rơi xuống, lại hợp ở hắn kiếm chỉ phía trên, kia kinh người hàn ý, cơ hồ muốn xuyên thủng toàn bộ thế giới.

"Một kiếm này. . ."

"Không có gì danh tự."

"Chủ yếu là lão phu lười nhác vì nó lấy tên, bất quá, đối phó ngươi nhưng cũng là dư xài."

Dứt lời, một chỉ điểm ra.

Đồng dạng là nhẹ nhàng thoải mái.

Còn rất ưu nhã!

Nhưng cái này kia một đạo kinh thiên kiếm mang lại là trong nháy mắt phá không, cùng kia Kiếm Tiên chỗ chém ra cự kiếm đối chọi gay gắt, cây kim so với cọng râu!

Nội liễm!

Đạo kiếm mang này, cực hạn nội liễm.

Không có cái gì kiếm khí đầy trời khuấy động, không có kiếm ý du tẩu, quanh quẩn.

Nhưng uy lực của nó, lại là mạnh đáng sợ!

Hắc

Vẻn vẹn giằng co một lát, cự kiếm vỡ vụn, Kiếm Tiên hư ảnh tiêu tán!

Đạo kiếm mang này lại là vẫn phá không mà ra, đánh phía 'Kiếm cầu' .

Kiếm cầu lấp lánh, lại chém ra vài kiếm.

Có thể dù là như thế, cũng không thể đem đạo này kiếm mang hoàn toàn ngăn lại.

Đinh đương!

Răng rắc! ! !

Không biết nhiều ít tiên kiếm bị đạo này kiếm mang đánh tan, kiếm cầu đều vì vậy mà không trọn vẹn một bộ phận!

Trong đó Kiếm Tiên mặt mũi tràn đầy kinh sợ, như là gặp ma.

Ngươi

"Ngươi vì sao lại có kinh người như thế kiếm đạo tạo nghệ?"

"Trên người ngươi rõ ràng không cảm giác được nửa điểm kiếm đạo chân ý, ngươi tuyệt không phải kiếm tu! Đây không có khả năng!"

"Vì sao không có khả năng?"

Lão giả cười nhạo: "Lão phu tung hoành giang hồ hơn mười vạn năm, kiếm tu, kiếm đạo? Bất quá kiếm tẩu thiên phong tiểu đạo mà thôi, lão phu từng hiểu qua, tu hành qua, nhưng lại bị lão phu vứt bỏ như giày rách."

"Giờ phút này, bất quá là nhất thời ngứa tay, nhất thời cao hứng thôi."

Nghe vậy, Kiếm Tiên con ngươi đột nhiên co lại thành to bằng lỗ kim.

Đạo tâm đều mẹ hắn nhanh sập!

Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm đạo, bị một cái lão gia hỏa như thế khinh thị!

Lại kiếm của đối phương nói tạo nghệ không kém chính mình, còn con mẹ nó biểu thị kiếm đạo là thiên môn tiểu đạo? ? ?

Cái này! ! !

. . .

"Quả nhiên!"

"Gia hỏa này, chính là tại công tâm!"

"Hắn cũng biết không có khả năng đơn giản như vậy khiến người khác đạo tâm sụp đổ, nhưng cũng tuyệt đối sẽ để bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn hoài nghi nhân sinh, từ đó kéo dài thời gian, cho hắn sáng tạo cơ hội."

"Quả nhiên là người già thành tinh a."

Lâm Phàm lông mày vặn lên.

Chứng cứ?

Giờ phút này đã không cần chứng cớ, bởi vì sự thật bày ở trước mắt.

"Mà lại " hơi co lại trận pháp' đem trận pháp văn ở trên người cái gì, ta cũng thử qua, còn khai phát thành công, nhưng rất hiển nhiên, ta chỉ là 'Nhập môn' người, hắn mới là đạo này góp lại người!"

"Nếu là có cơ hội. . ."

Lâm Phàm coi trọng lão gia hỏa này thủ đoạn!

Mặc dù thường có người nói thủ đoạn tại tinh không tại nhiều, nhưng nếu là thủ đoạn lại tinh lại nhiều, chẳng phải làtốt hơn?

Huống chi, cái này thủ đoạn thật rất hữu dụng, một khi lợi dụng được, đó chính là trâu nhã du côn.

Bất quá, hiện tại mọi chuyện còn chưa ra gì đây, có được sau lại nhìn xem tình huống phải chăng phù hợp.

Lâm Phàm ngay tại nói thầm đồng thời, Đa Bảo thế công cũng đến.

Hắn không có nhiều như vậy 'Chú ý' !

Chỉ là đỉnh lấy tấm chắn vọt tới phụ cận về sau, đột nhiên vung tay lên!

Ông

Không gian đang vặn vẹo.

Cùng lúc đó, một mảng lớn. . .

Thật sự là một mảng lớn pháp bảo trực tiếp xuất hiện!

Tất cả đều là công phạt lợi khí, tạo hình khác nhau.

Đao thương kiếm kích gì, búa rìu câu xiên, kia là cái gì cần có đều có.

Còn có chút đặc thù pháp bảo, như tạo hình giống như đá, đại ấn, cổ đỉnh, tiểu tháp loại hình, đều có không ít.

Mà trên thực tế, cái gì búa rìu câu xiên loại hình, liền đã xem như tương đối đặc thù pháp bảo.

Bởi vì tu tiên giả yêu thích kỳ thật tương đối 'Đơn nhất' .

Cũng là không thể nói là yêu thích, nói đúng ra, là 'Truyền thừa' .

Thường dùng nhất vũ khí, đó là đương nhiên là kiếm.

Chỗ tốt rất nhiều, có thể ngự kiếm phi hành, có thể làm cầm, còn tặc đặc nương đẹp trai, nhưng chủ yếu nhất là, kiếm đạo truyền thừa rất nhiều!

Trên cơ bản mỗi cái thế giới đều có đại lượng kiếm đạo truyền thừa, cho nên tu tiên giả dù là không phải kiếm tu, vũ khí cũng phần lớn đều là kiếm.

Tiếp theo là đao, thương loại hình công phạt loại pháp bảo.

Mấy cái này pháp bảo phẩm loại mặc dù không như kiếm như vậy là không thể tranh cãi thứ nhất, nhưng cũng coi như phổ biến.

Cái khác. . .

Cơ bản đều tương đối ít lưu ý.

Chủ yếu là truyền thừa quá ít.

Như lưỡi búa.

Búa loại truyền thừa, thật đúng là không có nhiều, cho dù có, cũng chưa chắc lợi hại cỡ nào.

Thậm chí búa loại cũng còn coi là tốt, trên cơ bản rất nhiều thế giới còn có thể thỉnh thoảng nghe đến một hai loại cùng lưỡi búa có liên quan đại lão truyền thuyết.

'Việt câu xiên' loại hình. . .

Vậy coi như thật sự là kỳ môn vũ khí lạnh.

Đám đồ chơi này, đại bộ phận tu tiên giả kia là cả một đời cũng không thấy một lần.

Truyền thừa. . .

Sợ là một cái thế giới cũng không thể tìm ra một phần hoàn chỉnh truyền thừa, truyền thừa đều không có, ai chơi cái đồ chơi này a?

Mà tương ứng, mấy cái này kỳ môn pháp bảo, coi như phẩm chất giống nhau, thậm chí càng cao hơn hơn 'Đao kiếm' loại phổ biến pháp bảo, hắn giá cả, cũng là thấp hơn nhiều đao kiếm.

Nhưng đối với Đa Bảo đạo nhân mà nói, cái này hiển nhiên không là vấn đề.

Tiện nghi? Kia càng tốt hơn!

Hắn lại không dựa vào truyền thừa.

Càng sẽ không tự mình cầm lấy những này ít lưu ý pháp bảo đi cùng người khô cầm.

Chỉ cần đưa chúng nó triệt để luyện hóa, đánh nhau thời điểm thần niệm khẽ động, thêm chút khống chế, liền có thể như bây giờ như vậy, trực tiếp 'Quần ẩu' !

Hắn thậm chí cũng sẽ không tiến hành tinh vi thao tác.

Trực tiếp chính là lấy số lượng thủ thắng!

Nhất niệm ra, đầy trời đều là hắn những cái kia pháp bảo đặc hiệu, Đế binh không biết có bao nhiêu, trực tiếp ầm ầm áp bách mà tới.

Để kia liên tiếp đánh lui hai người, chính chỉ điểm giang sơn lão giả đều là lông mày cuồng loạn, khóe miệng co giật.

"Tên khốn này. . .".