Chương 441: Lâm Phàm xuất thủ, Tam Muội Chân Hỏa? ! (1)

Chương 441: Lâm Phàm xuất thủ, Tam Muội Chân Hỏa? ! (1)

Lão giả có chút đau đầu.

Cái khác thông thường tu tiên giả thủ đoạn, hắn phần lớn đều 'Sẽ' coi như mình sẽ không. . .

Còn có trận pháp đâu? !

Đã sớm sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Trực tiếp cùng đối diện đối oanh, không chừng còn có thể đem đối phương làm tự bế!

Thí dụ như mới 'Kiếm đạo quyết đấu' kia Kiếm Tiên dùng chính là thuần túy kiếm đạo, nhưng mình đâu? !

Thiên kiếm trảm tiên trận!

Trận pháp cùng một chỗ. . .

Sách

Ngươi là Kiếm Tiên?

Lão tử trảm chính là Kiếm Tiên, ngươi tính cái chùy!

Đừng nói đưa ngươi đánh bại, còn có thể đưa ngươi làm tự bế, để ngươi hoài nghi nhân sinh.

Ngươi thể tu?

Lão tử trực tiếp dùng trận pháp ngưng tụ Thế Giới chi lực gia trì, một quyền cho ngươi nha đục lỗ bốc lên Kim Tinh.

Công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách a!

Có thể ngươi đặc nương cái này đầy trời pháp bảo. . .

Ngươi để cho ta làm sao công tâm?

Không

Lúc này không phải ta công ngươi tâm, nếu như không phải lão tử tâm lớn lời nói, ta đều muốn bị ngươi công tâm tốt a? !

Làm a!

Bắt chước?

Nhìn như đồng thể hệ quyết đấu?

Kia tất nhiên là không làm được.

Chỉ có thể cứng rắn!

Hắn sắc mặt âm trầm, phất tay, phía sau mảng lớn hình xăm sáng lên, một cỗ kinh người Hỗn Độn khí tại lúc này bộc phát, hướng Đa Bảo đạo nhân triệu hoán mà ra đại lượng Đế binh cọ rửa mà đi.

Rầm rầm!

Hỗn Độn khí nhìn như chẳng có gì ghê gớm.

Kì thực, lại là phá lệ kinh người.

Hỗn Độn khí cọ rửa mà qua, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, liền để những cái kia Đế binh tất cả đều đã mất đi sắc thái, kia đầy trời dị tượng 'Đặc hiệu' cũng là biến mất theo.

Thậm chí, ngay cả tốc độ đi tới đều tại chậm lại.

Cuối cùng, mặc dù vẫn là thành công 'Trúng đích' .

Nhưng lại đều bị lão giả quanh mình phòng ngự trận pháp ngăn lại!

Có thể xưng hoàn mỹ ngăn cản!

Mà cái này một đợt, liền xem như đoạt bảo đạo nhân, cũng là vô cùng đau lòng, liền tranh thủ những này Đế binh triệu hồi, sau đó cẩn thận xem xét.

Cũng may, hắn phát hiện những này Hỗn Độn khí cũng không phải là Tiên Thiên sản phẩm, mà là có người thông qua hậu kỳ, hoặc là nói dùng trận pháp bên trong đồ vật cưỡng ép 'Hợp thành' cho nên uy lực không tính quá mạnh, chính mình những này Đế binh cũng chỉ là tạm thời bị áp chế thần tính, hao phí một chút thời gian liền có thể khôi phục.

Nếu không. . .

Hắn chỉ sợ đều muốn nhịn không được khóc ra thành tiếng.

Dù là chính mình bảo bối nhiều, cũng mẹ nó không nhịn được dạng này làm a!

Nếu không, nếu là đối phương lại đến mấy đợt, pháp bảo của mình chẳng phải là tất cả đều muốn phế rồi? !

Đây không phải hắn suy nghĩ nhiều, mà là Hỗn Độn khí thật sự là kinh khủng như vậy.

Nhất là Tiên Thiên Hỗn Độn khí, kia là thiên địa chưa phân trước đó, tràn ngập toàn bộ thế giới sản phẩm, khi đó, hết thảy tất cả đều ở vào Hỗn Độn trạng thái, cũng nguyên nhân chính là như thế, Tiên Thiên Hỗn Độn khí có thể xưng là Vạn Vật Mẫu Khí!

Thứ này. . .

Có thể phân giải vạn vật!

Đế binh tuy mạnh, nhưng cũng ngăn không được Tiên Thiên Hỗn Độn khí xâm nhập, dù là không trực tiếp bị phân giải thành Hỗn Độn khí, cũng phải tàn phế!

Mà biết cũng không phải là Tiên Thiên Hỗn Độn khí, đoạt bảo liền nhẹ nhàng thở ra.

Hắn vung tay lên, đem trước triệu hoán đi ra đại lượng Đế binh thu hồi, tiếp lấy lại phất tay.

Bá bá bá!

Lại là một mảng lớn Đế binh bay ra.

Đồng dạng là đủ loại, cái gì cần có đều có.

Đồng dạng là Đế binh làm chủ, xen lẫn một phần nhỏ cực phẩm Đạo Binh.

Số lượng. . .

Còn mẹ hắn là hơn trăm! ! !

"! ! !"

Giờ khắc này, tất cả mọi người là mặt mày cuồng loạn.

Lão giả kia như thế.

Lâm Phàm cũng là như thế.

"Mở rộng tầm mắt!"

"Không hổ là được xưng là Đa Bảo nam nhân, bảo vật này số lượng, đơn giản nghịch thiên."

Lâm Phàm khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Đặc nương!

Đơn giản da trâu không tưởng nổi!

Chỉ là. . .

Đa Bảo trong lúc nhất thời cũng không có cùng cái lăng đầu thanh đồng dạng xông đi lên.

Hắn bảo vật là nhiều, nhưng cũng không phải đồ đần.

Mặc dù không phải Tiên Thiên Hỗn Độn khí, có thể chỉ cần là Hỗn Độn khí, liền khắc chế tuyệt đại bộ phận pháp bảo, mình nếu là lại lỗ mãng xuất thủ, cũng là không có cái gì trứng dùng.

Cho nên, hắn chậm rãi lui lại, cảnh giác trừng mắt lão giả.

Đồng thời. . .

Bọn hắn cũng đều đang nhìn Lâm Phàm.

"Đạo hữu, tới phiên ngươi."

Đa Bảo đạo nhân có chút ít nhức cả trứng nói: "Chúng ta đều đã xuất thủ qua, nhưng lại đều bị lão gia hỏa này khắc chế, những người khác tạm thời lại đằng không xuất thủ đến, chỉ có nhìn ngươi có thể hay không có thủ đoạn bắt lấy hắn."

"Các ngươi thật là để mắt ta."

Lâm Phàm hai mắt ngưng lại.

Bất quá giảng đạo lý, hiện tại cũng hoàn toàn chính xác nên hắn xuất thủ.

Thậm chí, nếu không phải hắn cố ý kéo dài thời gian, cái thứ hai xuất thủ liền nên là hắn.

Về phần có thể hay không cầm xuống lão giả này. . .

Kỳ thật Lâm Phàm thật là có thủ đoạn!

Tiêu Linh Nhi hư hóa cũng tốt, Cẩu Thặng trận đạo tạo nghệ cũng được, đều có thể thử một lần.

Nhưng bây giờ, hắn lại cũng không định dùng những thủ đoạn này.

Ngược lại là muốn cho lão giả này sống lâu một hồi, tốt 'Học trộm' !

Hắn mắt phải bên trong sao trời lấp lánh: "Kia. . . Ta liền bêu xấu."

"Tiên Hỏa Cửu Biến!"

Oanh

Lâm Phàm thi triển Tiên Hỏa Cửu Biến, trực tiếp lái đến đệ cửu biến, mặc dù cảnh giới không có biến hóa, nhưng khí thế cùng cảm giác áp bách lại là trong nháy mắt bạo tăng mấy chục lần!

"Hủy Diệt Hỏa Liên!"

Tay xoa siêu cấp đạn hạt nhân!

Hủy Diệt Hỏa Liên, Phật Nộ Hỏa Liên siêu cấp gia cường phiên bản!

Trừ đối chín loại dị hỏa chưởng khống trình độ cần tăng lên trên diện rộng, áp súc trình độ cao hơn bên ngoài, còn cần rót vào đại lượng tiên lực!

Hủy Diệt Hỏa Liên, cơ bản có thể nói không phải Đệ Cửu Cảnh không thể vận dụng.

". . ."

Cơ hồ tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lâm Phàm trong tay kia giống như mộng như ảo tuyệt mỹ Hỏa Liên.

Lão giả cách gần nhất, nhìn nhất là rõ ràng, giờ phút này, lại là cũng không nhịn được khẽ nhíu mày.

Cái đồ chơi này. . .

Cũng không tốt tiếp!

Nếu là bị trực tiếp trúng đích, miễn cưỡng ăn như thế một phát, sợ là chính mình không chết cũng phải tàn.

"Bất quá. . ."

"Quá trẻ tuổi."

Hắn cẩn thận, lại cũng không hoảng.

Một kích này, hoàn toàn chính xác rất mạnh, chỉ là nhìn lên một cái liền biết không dễ chọc, tuyệt đối không thể 'Miễn cưỡng ăn' có thể hắn thấy, Lâm Phàm tuổi còn rất trẻ, một chút kinh nghiệm đều không có.

Loại này 'Đại chiêu' há có thể không có 'Đánh nghi binh' ?

Ngươi coi như không có đánh nghi binh, dù là che giấu điểm cũng tốt a!

Mặc dù ngươi coi như giấu cũng giấu không được, khả đạo lý luôn luôn không sai, như thế thao tác không có cái gì mao bệnh.

Ít nhất phải ý tứ ý tứ a?

Kết quả ngươi người trẻ tuổi này, lại liền như vậy quang minh chính đại đã làm qua tới. . .

Sao

Sợ ta không biết ngươi chiêu này lợi hại, không thể miễn cưỡng ăn sao? Vẫn là sợ ta không nói trước phòng bị?

Oanh

Hắn đưa tay.

Quanh mình sớm đã bị hắn bày ra, nhưng lại một mực chưa bắt đầu dùng mấy đạo trận pháp tại lúc này sáng lên, đều là phòng ngự tính trận pháp, còn có 'Kinh Cức Sát Trận' !

Cái này Kinh Cức Sát Trận rất có ý tứ.

Theo Lâm Phàm, chính là 'Phản giáp trận pháp bản' .

Nhưng hiệu quả lại so với bình thường phản giáp da trâu rất nhiều.

Phổ thông phản giáp, có thể bắn ngược năm mươi phần trăm hiệu quả liền đã cực kì nghịch thiên.

Trận pháp này. . .

Nhìn phẩm cấp, nhìn bày trận người thủ đoạn.

Lợi hại một chút, thậm chí có thể bắn ngược 120% thậm chí một trăm năm mươi!

"Lợi hại a."

"Bất quá. . ."

"Thật coi ta như thế ngu xuẩn?"

Lâm Phàm nhìn ra tâm tư của đối phương, nhưng cũng muốn cười.

Làm gì, thật đem mình làm không có chút nào kinh nghiệm tiểu niên khinh?

Chớ nói chính mình nhìn qua nhiều như vậy tiểu thuyết, đầu óc rất linh hoạt, coi như chưa có xem, tốt xấu 'Tam đại dân công manga' vẫn là nhìn qua, người ta kia lột dùng nhiều xoắn ốc trong tay kiếm thời điểm. . .

Đúng không?

Kia lột nhiều đều biết sự tình, chính mình không có đạo lý không biết a!

Hô

Hủy Diệt Hỏa Liên ấp ủ hoàn thành.

Lâm Phàm chậm rãi nâng tay phải lên, nhìn như bất quá ba tấc lớn nhỏ Hủy Diệt Hỏa Liên tại lòng bàn tay xoay chầm chậm, nở rộ. . .

"Nên bắt đầu."

Lâm Phàm nhìn về phía lão giả, tay trái dựng thẳng lên: "Lửa đến!"

Oanh

Hắn chỗ không gian trong nháy mắt chấn động.

Sau đó, chín loại dị hỏa phóng lên tận trời, để quanh mình 'Thế giới' đều đang biến hóa, tựa như trong chốc lát, liền hóa thành một cái Hỏa Diễm thế giới!

Nhất là Thủy Tinh Diễm!

Nơi nó đi qua, khắp nơi đều tại vang lên kèn kẹt, ngưng kết thành lít nha lít nhít 'Thủy tinh' .

Hư Vô Ma Diễm, Bất Diệt Thôn Viêm, Ma Tâm Huyền Hỏa các loại cũng là không hề yếu, dị tượng một cái so một cái kinh người.

Sau đó, càng là hóa thành chín đầu màu sắc khác nhau hỏa long, phân biệt phóng tới lão giả!

Đánh nghi binh đúng không? !

Cái này không liền đến!

Oanh

Chín đầu hỏa long gào thét mà ra.

Màu sắc không giống nhau, hình thái cũng có khác nhau.

Rõ ràng nhất, thì là bọn chúng riêng phần mình đặc tính.

Giờ phút này, chín đầu gào thét hỏa long, để mọi người tại đây tất cả giật mình.

Dị hỏa mà!

Cái đồ chơi này cái nào thế giới đều có.

Nhiều nhất chính là chủng loại, mạnh yếu khác biệt.

Cũng có người đem dị hỏa chơi ra xâm nhập hóa, nhưng cơ bản đều chỉ có một loại dị hỏa.

Dù sao dị hỏa thứ này, cũng không quen thuộc 'Quần cư' sẽ làm cầm! Ham hố chưa hẳn liền có thể tăng lên chiến lực, thậm chí rất có thể bởi vì không cách nào khống chế mà sai lầm.

Có thể cái này Lâm Phàm. . .

Vậy mà chưởng khống chín loại cường hoành dị hỏa? ! !

Hứa Duy Nhất càng là giật nảy cả mình: "Cái này? !".