Chương 441: Lâm Phàm xuất thủ, Tam Muội Chân Hỏa? ! (2)

Chương 441: Lâm Phàm xuất thủ, Tam Muội Chân Hỏa? ! (2)

"Thủy Tinh Diễm, Hư Vô Ma Diễm, Ma Tâm Huyền Hỏa, Bách Đoán Thần Hỏa, Bất Diệt Thôn Viêm, Thiên Long Cốt Hỏa, Lưu Ly Tịnh Hỏa, Địa Tâm Yêu Hỏa, Băng Linh Lãnh Hỏa. . ."

"Không đúng! Kia Địa Tâm Yêu Hỏa không thích hợp, ta nhìn làm sao giống như là Địa Tâm Yêu Hỏa cùng Viêm Dương Liệt Diễm kết hợp thể? ? ?"

"Chín loại dị hỏa ngược lại cũng thôi!"

"Có thể cái này chín loại dị hỏa, không phải nói đều tại Lâm Phàm thủ đồ Tiêu Linh Nhi trong tay a? Cũng nguyên nhân chính là như thế, nàng mới có thể tuổi còn trẻ trở thành đan đạo Đại Tông Sư, làm sao Lâm Phàm cũng có? !"

Nàng tê!

Cái này nói không thông a!

Dị hỏa là cái gì?

Đối thánh địa mà nói, cũng không phải là không thể thiếu chi vật, nhưng dị hỏa bản thân cũng là cực kì bất phàm a, vận dụng thoả đáng, đó chính là chân chính đồ tốt!

Mà lại, cái đồ chơi này. . . Còn có thể phân thân sao? !

Chỉ là, đối mặt Hứa Duy Nhất chấn kinh cùng hỏi thăm, Cố Tinh Liên nhưng cũng không cách nào trả lời.

Nàng đương nhiên biết chuyện này!

Mà lại so Hứa Duy Nhất càng sớm biết hơn hiểu Lâm Phàm cũng có thể vận dụng dị hỏa.

Kinh người nhất là, Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi từng không chỉ một lần đồng thời vận dụng dị hỏa!

Dùng cũng đều là đồng dạng dị hỏa.

Mặc dù Lâm Phàm giấu rất sâu, cơ bản không có 'Tiết ra ngoài' nhưng có Quan Thiên kính nơi tay Cố Tinh Liên tự nhiên nhìn rõ ràng.

Cho nên, nàng đã sớm biết vấn đề này, rõ ràng hơn đây tuyệt đối không bình thường!

Thậm chí có thể nói là chuyện không có thể.

Nhưng cái này hết lần này tới lần khác lại là sự thật!

Chỉ là, để nàng để giải thích, kia nhưng cũng là quả quyết không thể nào.

Cái này ai có thể giải thích rõ a?

Cho nên, thiên ngôn vạn ngữ, chỉ là hóa thành một câu: "Lâm Phàm người này vốn là đặc thù, không thể lẽ thường độ chi" vừa đi vừa về ứng.

Hứa Duy Nhất: ". . ."

Đối với câu trả lời này, nàng hiển nhiên không hài lòng.

Thế nhưng là, nàng cũng không có cái khác giải thích, chỉ có gật đầu biểu thị tán thành.

Không phải còn có thể làm sao xử lý?

. . .

"Chín loại dị hỏa, lợi hại a."

Trong trận pháp, gầy còm lão giả nhíu mày: "Bất quá, như vậy rõ ràng đánh nghi binh, cũng không tránh khỏi quá không đem lão phu để ở trong mắt chút."

"Chân Hỏa Tam Tuyệt Trận, lên!"

Trên người hắn hình xăm lại lần nữa sáng lên một bộ phận, cũng cười ha hả nói: "Lấy tuổi của ngươi đến xem, thủ đoạn của ngươi đã rất là không tệ, nhưng cùng lão phu so sánh, cũng không nghi ngờ thì kém rất nhiều."

Ngao

Cửu Long gào thét mà tới.

Cũng chính là giờ phút này, lão giả đưa tay, một chỉ điểm hướng Cửu Long.

Oanh

Đầu ngón tay hắn, trong nháy mắt bộc phát ra khó mà ba màu liệt diễm!

Ầm ầm!

Ba màu liệt diễm ầm ầm rung động, những nơi đi qua, không gian đều bị làm vặn ba.

Mà tất cả thấy cảnh này người, đều vì biến sắc.

"Tam Muội Chân Hỏa? !"

Mọi người đều kinh.

Cái đồ chơi này. . .

Cũng không phải nhân gian chi hỏa!

Đây là 'Tiên hỏa' !

Tại 'Tiên giới' vậy cũng là tiếng tăm lừng lẫy đồ chơi, bị Tam Muội Chân Hỏa thiêu chết Tiên gia cũng không biết bao nhiêu.

Lão gia hỏa này, vậy mà có thể sử dụng trận pháp điều khiển Tam Muội Chân Hỏa? !

Lâm Phàm cũng là lấy làm kinh hãi, đồng thời ám đạo đáng tiếc.

"Lại là Tam Muội Chân Hỏa!"

"Đáng tiếc, ba cái chân hỏa chính là thuộc về 'Đạo Hỏa' một loại, mà không phải dị hỏa, nếu không. . ."

"Cao thấp đến chuẩn bị cho ngươi tới!"

Dị hỏa cùng Đạo Hỏa có khác nhau.

Cái gọi là Đạo Hỏa, chính là tu sĩ thể nội 'Đạo tắc chi hỏa' là tu sĩ tu luyện ra được, Đạo Hỏa muốn 'Thiêu đốt' lại muốn một mực thiêu đốt 'Rất vượng' nhất định phải tu sĩ một mực duy trì.

Nếu không, chính là cây không rễ, sử dụng hết liền không có.

Dị hỏa lại khác.

Cơ bản đều là thiên sinh địa dưỡng, cần thiết chất dinh dưỡng cũng là khác biệt, thậm chí có thể tự động lấy thiên địa nguyên khí là 'Thiêu đốt vật' chỉ cần không bị người lấy đại pháp lực dập tắt, liền có thể một mực thiêu đốt xuống dưới.

Tam Muội Chân Hỏa thuộc về Đạo Hỏa, coi như đoạt tới, cũng chỉ là duy nhất một lần sản phẩm.

Huống chi, đối phương đây là trận pháp làm ra, vốn chính là duy nhất một lần, không chừng sử dụng hết liền không có, đoạt đều không có đoạt.

Lâm Phàm khẽ nhíu mày.

Tại kia Tam Muội Chân Hỏa bộc phát, hóa thành biển lửa phía dưới, chín đầu hỏa long rất nhanh bị áp chế, mặc dù còn có thể gào thét, giãy dụa, thế nhưng là rất hiển nhiên, bọn hắn chính là bắt không được cái này Tam Muội Chân Hỏa.

Cũng may, cái này cũng cũng không phải là dị hỏa bản thể, mà là Lâm Phàm mượn lực lượng của bọn chúng mà thôi.

Bất quá. . .

Nếu là trực tiếp vận dụng bản thể, chín loại dị hỏa nhưng cũng không đến mức bị cái này Vô Căn Tam Muội Chân Hỏa áp chế chính là.

"Cũng may, ta lúc đầu cũng không có ý định chỉ là dựa vào dị hỏa liền giải quyết hết thảy."

Lâm Phàm nói nhỏ.

Tiếp tục một tay tiếp dẫn.

Tam Thiên Lôi Huyễn Thân ngưng tụ.

Chỉ có. . . Một cái!

Đồng thời, một đóa tiên ba nở rộ, một cái tiên ba hóa thân xuất hiện.

Đón lấy, một cái Huyết Hải phân thân từ nơi xa trong biển máu bay ra, đi vào Lâm Phàm bên người.

"? !"

Lão giả ánh mắt đảo qua mấy cái này phân thân, hóa thân, cảm thấy kỳ quái.

Đánh nhau liền đánh nhau!

Ngươi làm nhiều như vậy phân thân, hóa thân làm gì?

Chỉ những thứ này cái phân thân thuật, có thể có bản tôn sáu bảy thành chiến lực cũng đã là thắp nhang cầu nguyện, hẳn là, còn muốn dùng những này phân thân, hóa thân đến giải quyết chính mình hay sao?

Đây không phải trò cười a cái này?

"Trảm Đạo Quyết!"

Ngay tại hắn nghi hoặc thời điểm, ba cái phân thân, hóa thân, đồng thời xuất thủ!

Tiên ba hóa thân mi tâm sáng lên, thần hồn chi lực hội tụ, chém về phía lão giả!

"Trảm Tiên Cửu Kiếm, Kiếm Thất!"

Huyết Hải phân thân cầm trong tay máu loãng ngưng tụ dữ tợn trường kiếm, một kiếm ra, có trảm tiên chi uy, quanh mình hư không trong nháy mắt vỡ tan, những cái này trận pháp thế công căn bản là không có cách ngăn cản.

Tam Thiên Lôi Huyễn Thân ánh mắt sáng rực, như có lôi điện đang nhấp nháy, đưa tay ở giữa, chính là một phát 'Hắc Động Quyền' !

Đồng thời, Lâm Phàm bản tôn nhẹ nhàng ném đi, Hủy Diệt Hỏa Liên lúc này theo sát phía sau bay về phía lão giả.

Lão giả nhíu mày.

Ba loại thế công đồng thời đánh tới.

Để hắn trong lúc nhất thời có chút đau đầu.

Hắn phát hiện, chính mình quá mức khinh thường Lâm Phàm.

Tiểu tử này mặc dù tuổi trẻ, nhưng thủ đoạn là thật cổ quái.

Mấy cái này phân thân, vậy mà mỗi một cái đều có được bản tôn tám thành, thậm chí tám thành trở lên chiến lực.

Những thủ đoạn này, cho dù là hắn, cũng nhất định phải tất cả đều cẩn thận ứng đối.

Lại hắn còn phát hiện, Lâm Phàm mắt trái hồng quang lấp lóe, đem chính mình các loại huyễn trận toàn bộ không nhìn, mắt phải kia lấp lánh sao trời càng là cổ quái cùng kinh người, để cho mình có một loại bị xuyên thủng cảm giác.

"Tiểu tử này! ! !"

Chính ứng đối những này thế công, lại đột nhiên phát hiện Lâm Phàm thân ảnh đột nhiên loé lên một cái, tiếp lấy vậy mà biến mất không thấy gì nữa!

"Cái này? !"

"Đằng sau? !"

Hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Phát hiện Lâm Phàm xuất hiện tại phía sau mình.

Nguyên bản nhìn như không có bao nhiêu nhục thân thể, tại lúc này bộc phát, bắp thịt cả người cao cao nổi lên, đơn giản giống như là ma quỷ cơ bắp người tại thế!

"? ? ? !"

Một màn này. . .

Để Đa Bảo đạo nhân ngẩn người: "Hắn? ? ?"

Biết rõ lão đầu kia am hiểu cái này hai đạo, lại còn dùng những thủ đoạn này, chẳng phải là tự làm mất mặt?

Kia ngắn ngủi hoài nghi nhân sinh Man tộc thể tu cùng Kiếm Tiên, càng là đột nhiên sững sờ.

Khá lắm!

Lão giả kia đã đủ biến thái, đủ khi dễ người!

Kết quả, tiểu tử ngươi càng thêm quá phận!

Biết rất rõ ràng hai chúng ta là thể tu, kiếm tu bên trong góp lại người, chúng ta đều bị hắn làm, ngươi lại còn để phân thân dùng những thủ đoạn này đi đối phó hắn?

Đây không phải xem thường hắn, đây càng là xem thường chúng ta a!

Dựa vào!

Bọn hắn thấy rõ cùng rõ ràng.

Lâm Phàm mấy cái này phân thân, hóa thân thủ đoạn, tại 'Chuyên nghiệp' lĩnh vực, thật đúng là không sánh bằng chính mình!

Cho nên, đây không phải khi dễ người là cái gì? !

Sau đó một màn, nhưng lại làm cho bọn họ tất cả đều choáng váng!

Lão giả cảm nhận được Lâm Phàm thực lực,cùng đồng thời bộc phát thế công, không khỏi tê cả da đầu.

Trên người hắn hình xăm sáng lên lại tắt.

Trong lúc nhất thời, vậy mà bận không qua nổi!

Nếu như là đem hình xăm chuyển biến làm trận pháp, để hắn tự động vận chuyển, vậy dĩ nhiên không cần hắn lại thao nhiều ít tâm.

Nhưng nếu như là mượn dùng trận pháp chi lực cho mình dùng. . .

Kia lại là không thể làm loạn.

Cùng một thời gian, mượn không được nhiều như vậy!

Nếu không sẽ no bạo!

Thân thể gánh không được! Coi như kháng trụ, lực lượng cũng sẽ hỗn loạn.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn vẫn là lựa chọn cùng Lâm Phàm bản tôn đối bính 'Thể tu chi lực' .

Dù sao, bản tôn dù sao cũng so hóa thân mạnh a? !

Về phần kia đóa hoa sen. . .

Chỉ cần đem nó bản tôn đánh bay, tiếp lấy sẽ giải quyết là được!

Oanh

Lâm Phàm ra quyền.

Quyền ấn như núi, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, chính là cực hạn lực lượng!

Lực lượng này, bắt nguồn từ Tần Vũ các đệ tử, bắt nguồn từ Thôn Thiên Ma Công các loại bí thuật, càng bắt nguồn từ Huyết Hải!

Một quyền ra, thiên băng địa liệt!

Lão giả có chút ngưng tụ, lại cũng không kinh hoảng.

Hắn mượn dùng thiên địa chi lực, cùng Lâm Phàm đối oanh.

Chỉ là một quyền mà thôi, đánh dù là cách nhau rất xa các cường giả đều là mắt bốc Kim Tinh, toàn thân đánh lên bệnh sốt rét, càng có một loại ù tai cảm giác.

Chỉ là, kết quả cùng hắn trong tưởng tượng khác biệt.

Lâm Phàm không có bị đánh bay, ngược lại là cầm cự được!

Nơi xa trên bầu trời Huyết Hải cuồn cuộn, sóng lớn cuốn lên cao vạn trượng.

Một cái mượn nhờ trận pháp hấp thu thiên địa chi lực gia trì, một cái tập Huyết Hải chi lực vào một thân. . .

Ngươi bật hack, ta cũng bật hack.

Không có đóng chính là mở?

"Cho ta. . . Lui!"

Lâm Phàm một tiếng quát lớn, đem lão giả mạnh mẽ bức lui.

"Cái gì? !"

Man tộc thể tu tròng mắt đều trợn tròn!.