Chương 442: Đánh giết! Xuyên tim, tâm bay lên! (1)

Chương 442: Đánh giết! Xuyên tim, tâm bay lên! (1)

Hắn mí mắt cuồng loạn!

Trước đó bị cái này lão đầu khô gầy mà một cho hết làm mộng, trực tiếp bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Cảm thấy chính mình những năm này khổ có phải hay không nhận không, cái này sao còn có thể bị một cái lão đầu một quyền làm bay đâu? Luôn cảm giác chính mình thức ăn ngon a!

Đồng thời, cũng làm cho hắn không khỏi hoài nghi, lão đầu nhi này. . .

Đến cùng đến mẹ hắn mạnh cỡ nào a!

Kết quả hiện tại xem xét. . .

Ngọa tào? !

Ngươi đại gia!

Làm sao cái này thanh niên so lão đầu nhi kia mạnh hơn?

"Không phải!"

"Đến cùng ai mẹ hắn mới là luyện thể? !"

Hắn càng mộng.

Cũng càng hoài nghi nhân sinh.

Hẳn là chính mình những năm này tu luyện đều là làm loạn, những năm này chịu khổ, đều ăn vào cẩu thân bên trên?

"Ngọa tào! ! !"

Hắn mặt mày cuồng loạn, tâm tình phá lệ phức tạp.

Một phương diện hoài nghi nhân sinh, cảm thấy mình thật chẳng lẽ như thế đồ ăn?

Một phương diện nhưng lại kinh nghi bất định, cảm thấy rất không có khả năng.

Hắn thấy, thực lực của mình, coi như không phải T0, đó cũng là T1 bên trong người nổi bật, nếu không cũng không có khả năng tại mấy ngàn người đại hỗn chiến bên trong sống đến bây giờ a!

Mà ở đây cũng chỉ có mẹ hắn chính mình một cá thể tu.

Ngươi nói có một cái lão gia hỏa thâm tàng bất lậu, đã từng cũng là thể tu, về sau 'Đổi nghề' . . . Đi, ta miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Có thể mẹ nó một cái thanh niên, coi cốt linh, cũng liền chừng ba mươi tuổi, đi cũng là truyền thống tu tiên đường đi, nhìn các phương diện đều có đọc lướt qua. . .

Hắn còn có thể so với mình, so lão đầu nhi kia mạnh hơn?

Đây không phải kéo con bê sao?

Liền xem như thiên tài cũng không có khả năng đến loại trình độ này, cái này mẹ nó đều đã người siêu việt phạm vi!

"Cổ quái!"

"Tuyệt đối có gì đó quái lạ!"

Hắn không tin, cũng không cho rằng Lâm Phàm tố chất thân thể có thể so sánh chính mình cùng lão đầu nhi kia đều mạnh, mà lại cái này không chỉ là không tin vấn đề, mà là căn bản là không có loại khả năng này!

Trong lòng lập tức chắc chắn có vấn đề!

Mà một khi trong lòng biết có vấn đề. . .

Liền sẽ nghĩ hết biện pháp tìm ra vấn đề đáp án.

"Bọn hắn, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? !"

"Gian lận? !"

". . ."

Hắn cảm thấy, hai người này khẳng định là gian lận!

Nhưng dùng chính là thủ đoạn gì, lại là như thế nào gian lận, lại là không có đầu mối.

. . .

"Kiếm, chém!"

Lão đầu bị một quyền đánh bay.

Mặt mũi tràn đầy đều là vẻ không thể tin.

Hắn đã biết được Lâm Phàm bản tôn có một loại cực kì kinh người thân pháp bí thuật, thậm chí có thể không nhìn chính mình rất nhiều khốn trận, phòng ngự loại trận pháp, có thể tại ở trong đó như vào chỗ không người.

Cho nên, đối Lâm Phàm có thể xuất hiện ở sau lưng mình cũng cho mình một quyền không ngạc nhiên chút nào.

Nhưng uy lực của một quyền này, lại là để hắn giật nảy cả mình lại khó có thể tin.

Cần biết, chính mình sở tại vị trí, thế nhưng là 'Trung cung' chỗ, nói minh bạch một chút, chính là chính mình sở tại chỗ, chính là rất nhiều trận pháp giao hội chỗ.

Chính mình trấn áp hết thảy!

Mà hết thảy này, lại sẽ dành cho chính mình lực lượng.

Lại thêm thông qua hấp thu thiên địa chi lực gia trì bản thân, một quyền này ra ngoài, đơn giản tựa như là một cái tiểu thế giới đập xuống giữa đầu.

Ngươi đặc nương. . .

Cái này còn có thể một quyền cho ta đánh bay?

Bệnh tâm thần a!

Thế nhưng là, còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Lâm Phàm Huyết Hải phân thân thi triển Huyết Hải phân thân cũng đã giết tới trước người, chợt nhìn, tựa như là lão giả chính mình đón Huyết Hải phân thân đụng vào.

Mà lại là đón chém xuống một kiếm chủ động nghênh tiếp!

Vẫn là dùng 'Đầu' đi đón!

". . ."

"Vô dụng."

Kiếm Tiên tại ngăn cản trận pháp công kích đồng thời, cũng tại mật thiết chú ý đây hết thảy, giờ phút này, hắn khẽ thở dài: "Kiếm đạo của hắn tạo nghệ tại trên ta."

"Một kiếm này mặc dù hung ác, cùng ta lại cũng chỉ là tại sàn sàn với nhau, hắn tiện tay có thể phá."

"Cho nên. . ."

Ừm

A

Lời còn chưa dứt, hắn mộng.

Đột nhiên trừng lớn hai mắt, như là gặp ma!

Hắn thấy, vốn nên bình chân như vại, vững như lão cẩu lão đầu nhi, giờ phút này, lại là có chút bối rối!

Vốn nên tiện tay điểm ra một kiếm, liền đem Lâm Phàm một kiếm này phá giải hắn, vậy mà lựa chọn vội vàng né tránh, cũng khởi động trận pháp ngăn cản. . .

Cái này khiến Kiếm Tiên đầu ông ông, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Không phải. . .

Ngươi đặc nương không phải cũng sớm đã 'Siêu thoát kiếm đạo'" xem thường kiếm đạo' sao?

Ngươi không phải hẳn là tiện tay một kích liền phá vỡ hết thảy, đem một kiếm này nhẹ nhõm ngăn cản, thậm chí đem đối phương phản sát sao?

Ngươi tránh cái gì a? !

Còn cần trận pháp? !

Hơn nữa còn tránh chật vật như vậy?

Bệnh tâm thần a? !

Ngươi không muốn mặt mũi sao?

Kiếm Tiên miệng đại trương, tròng mắt trợn tròn, trong lúc nhất thời, suýt nữa quên ngăn cản thứ hai sát trận thế công, còn tốt 'Kiếm cầu' vẫn luôn tại vận chuyển, mới khiến cho hắn không có bị đầy trời thế công bao phủ.

Có thể trơ mắt thấy cảnh này, dù là hắn thần kinh lại lớn đầu, cũng mơ hồ phát giác được không được bình thường.

Không đề cập tới cái khác, liền lão đầu nhi này vừa rồi đối đãi chính mình lúc, như vậy ngạo mạn thái độ, mở miệng một tiếng kiếm tu chỉ là tiểu đạo, còn nói chính mình đi 'Thiên môn' . . .

Liền xông cái này thái độ, Lâm Phàm rút kiếm chém hắn, hắn có thể không trực tiếp dùng kiếm tu thủ đoạn đem hắn nghiền ép?

Tuyệt đối không có khả năng!

Cho nên. . .

Trong này, tuyệt đối có vấn đề nha!

Hơn nữa còn là vấn đề lớn.

Cần phải hỏi cụ thể là vấn đề gì đi, hắn nhưng lại nói không ra.

Chỉ có thể trừng lớn hai mắt tiếp tục quan sát.

Mà lão đầu nhi khiêng thân pháp cùng trận pháp, chật vật vượt qua một kiếm này, đồng thời trên thân hình xăm sáng lên bộ phận chuyển hóa, kinh thiên kiếm ý ầm vang bộc phát, đưa tay chính là một kiếm!

Mắt thấy Huyết Hải phân thân sắp bị trảm, Tam Thiên Lôi Huyễn Thân lại là lại nhảy ra ngoài.

Hắc Động Quyền oanh ra.

Lão đầu nhi chém ra siêu cường một kiếm, trực tiếp bị lỗ đen thôn phệ, thậm chí liền ngay cả phòng ngự trận pháp đều bị xé nứt!

Cũng chính là giờ phút này, Tiên Ba hóa thân Trảm Đạo Quyết giết tới!

Để hắn thần hồn kịch liệt đau nhức.

Cũng may, mi tâm nhìn như một điểm đỏ hình xăm phóng đại, biến thành một cái thần hồn thủ hộ loại trận pháp, giúp hắn vượt qua một kích này, có thể trong chốc lát, Hủy Diệt Hỏa Liên lại đã giết tới. . .

". . ."

Thảo

Lão giả mi tâm cuồng loạn, luống cuống tay chân!

Hoảng nhã du côn!

Hắn đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Rất không thích hợp!

Theo lý thuyết, hẳn là chính mình tương đối da trâu đồ ăn đúng a!

Các loại trận pháp vừa ra, chính là lấy một địch mười đều không đáng kể, mà lại các loại thủ đoạn hoàn toàn có thể đánh một chút bọn hắn kêu trời trách đất.

Kết quả hiện tại, làm sao ngược lại là mình bị các loại thủ đoạn ép luống cuống tay chân, có chút gánh không được?

Cái này hắn à. . .

Không thích hợp a!

Hắn các loại thủ đoạn tề xuất, ngăn cản Lâm Phàm thế công sau khi, cũng là không khỏi dùng khóe mắt liếc qua chú ý Lâm Phàm.

"Tiểu tử này. . ."

"Quả nhiên không phải người bình thường!"

"Thực lực của hắn. . ."

"Không thể khinh thường!"

Vừa nghĩ đến đây.

Lão giả cũng không dám có nửa điểm lưu thủ.

Còn dư lại trên người hình xăm đại bộ phận đều tại đây khắc sáng lên: "Mở!"

Hắn quát khẽ một tiếng.

Oanh

Trên người hình xăm cấp tốc khuếch trương, chói lọi mà hào quang chói mắt trong nháy mắt khuếch tán ra đến, đâm tất cả mọi người mở mắt không ra.

Đông

Một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy không gian rung động.

Hủy Diệt Hỏa Liên bộc phát, đem lão giả bao phủ.

Chín màu dị hỏa cháy hừng hực, hung mãnh vô cùng.

Nhưng khi hết thảy tan hết.

Lão giả lại không bị thương chút nào đứng tại chỗ.

Chỉ là. . .

Hắn cũng không còn cách nào áp chế, tại kịch liệt thở dốc.

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm thu hồi ánh mắt, trong lòng đã có hiểu biết.

"Trận này nói thủ đoạn quả nhiên là không tệ, trong đó không ít xảo nghĩ, đều để ta mở rộng tầm mắt."

"Trở về về sau, hao phí một chút thời gian suy nghĩ một chút, muốn làm được hắn loại trình độ này, cũng tịnh không phải quá mức gian nan."

"Chỉ là. . ."

"Muốn làm toàn thân hình xăm, lại là có chút khó chịu."

"Nhìn xem phải chăng có thể thay đổi một cái đi."

Hình xăm loại hình, Lâm Phàm ngược lại là cũng không tính quá mức kháng cự.

Nhưng điều kiện tiên quyết là tương đối 'Bình thường' .

Nếu như giống lão đầu nhi này, làm toàn thân đều là hình xăm, toàn bộ thân thể đều biến thành màu xanh đen, cùng mẹ nó cái 'Mặc' kia tất nhiên là không tiếp thụ được.

Cho nên, hắn muốn thay đổi lương.

Nhưng không thể không nói, đem thủ đoạn này chơi đến lão đầu nhi này trình độ, cũng là không đơn giản, mà lại rất mạnh!

"Cái này hình xăm vật liệu, ngược lại là cần nghiên cứu một chút."

". . ."

. . .

Lâm Phàm không có lại vội vã động thủ.

Mấy cái phân thân, hóa thân, huyễn thân đều đã lui về đến, bảo vệ tại Lâm Phàm phụ cận, giúp đỡ Thiên Nhân chi thuẫn chia sẻ áp lực.

Mà cùng lúc đó. . .

Tất cả mọi người nhìn ra mánh khóe.

Kia thể tu nổi giận gầm lên một tiếng: "Mẹ nhà hắn!"

"Lão đầu nhi, ngươi lừa gạt lão tử!".