Chương 442: Đánh giết! Xuyên tim, tâm bay lên! (2)

Chương 442: Đánh giết! Xuyên tim, tâm bay lên! (2)

"Ngươi cùng ta đối quyền lúc sở dụng căn bản cũng không phải là nhục thân chi lực, mà là gian lận, mượn trận pháp lực lượng!"

Kiếm Tiên cũng tại lúc này khôi phục 'Thần thái' ánh mắt sáng rực nói: "Một kiếm kia, cũng không phải ngươi chỗ chém ra tới, ngươi căn bản không hiểu kiếm đạo, sẽ không kiếm chiêu! ! !"

Đa Bảo đạo nhân quái khiếu mà nói: "Nhưng lão gia hỏa này cũng có mấy phần bản sự a, vậy mà có thể đem trận pháp thu nhỏ đến trình độ như vậy, thậm chí tất cả đều văn ở trên người, muốn dùng liền dùng. . ."

"Khó trách có thể đem chúng ta đùa bỡn xoay quanh!"

Bọn hắn trước đó, thật đúng là không có quá thấy rõ là chuyện gì xảy ra.

Dù sao, không phải mỗi người đều có 'Đồng thuật' cũng không phải mỗi cái thế giới đều có đem trận pháp văn ở trên người thao tác.

Lâm Phàm có thể nói 'Cả hai đều có' tự nhiên là trước tiên liền minh bạch hết thảy.

Bọn hắn. . .

Ngay từ đầu còn tưởng rằng lão đầu nhi này trận pháp chỉ có thể 'Phóng đại' cũng bố trí sau khi đi ra mới có thể sử dụng.

Cho tới giờ khắc này mới phát hiện, nguyên lai, đặc nương chỉ là hình xăm, chỉ là văn ở trên người thời điểm, liền đã có thể tùy thời vận dụng.

Lừa gạt chính mình thật đắng!

Đều mẹ nó kém chút đem chính mình đạo tâm làm hỏng mất a!

Lại nghĩ lại. . .

Ngọa tào!

Lão gia hỏa này chẳng phải là cho tới nay đều không có ý tốt? !

Hắn cố ý như thế, nhìn như trang bức, kì thực, nhưng là vì đả kích chúng ta đạo tâm, suy yếu chúng ta chiến lực, thong dong đề cao mình xác suất thành công. . .

Thảo

Cái này lão vương bát đản rất tặc a! Chơi cũng là thật đặc nương hoa!

Kém chút liền nói.

Ba người lúc này đối Lâm Phàm quăng tới một cái ánh mắt cảm kích, nguyên bản dần dần đánh mất tín niệm, trong nháy mắt trở về, thậm chí càng hơn trước kia.

Đương nhiên.

Cái này cảm kích, cũng liền chỉ thế thôi.

Thế Giới Chi Tâm nên đoạt vẫn là lấy được.

Chém chém giết giết?

Nên đánh giết thời điểm, vẫn là đến đánh, đến giết!

Lâm Phàm đương nhiên sẽ không như thế ngây thơ, cho rằng bọn họ sẽ đối với chính mình mang ơn.

Chỉ là. . .

Giờ phút này, cũng hoàn toàn chính xác không cần chính mình xuất thủ nữa.

Lão giả này thủ đoạn đã ra khỏi cái bảy tám phần.

Một đối một, trang bức, dọa người, đó là thật da trâu.

Nhưng bây giờ đã bị chính mình vạch trần, bọn hắn đương nhiên sẽ không để hắn tốt hơn.

Bởi vậy, Lâm Phàm lui ra phía sau một bước, cất cao giọng nói: "Chư vị, lão già này hoàn toàn chính xác rất có thể giả, suýt nữa đem chúng ta tất cả mọi người lừa qua, đáng tiếc mới ta liên tiếp sử dụng tự thân bí thuật tiêu hao quá lớn, nếu không, tất nhiên phải nắm chặt thời gian đem hắn giết chết."

"Thực sự là. . . Ai!"

"Yên tâm!"

Thể tu hừ lạnh một tiếng, khiêng thứ hai sát trận cùng rất nhiều trận pháp thế công vọt tới: "Giao cho ta là được!"

"Lão gia hỏa này đem ta lừa gạt đắng như vậy, há có thể khinh xuất tha thứ? !"

"Còn có ta!"

Kiếm tu bộc phát!

Kiếm cầu sụp đổ, hắn từ đó đi ra, một thân kiếm ý xông thẳng tới chân trời, một kiếm ra, quỷ thần kinh.

Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, một kiếm sương hàn mười bốn châu!

Đa Bảo cũng chưa từng nhàn rỗi.

Vung tay lên, lít nha lít nhít bảo vật hướng lão đầu nhi kia trùng sát mà đi.

Bản thân hắn còn ôm một kiện kỳ vật, như là đại pháo khai hỏa, ầm vang bắn ra.

Ầm ầm!

Như là nã pháo.

Một đạo linh quang bắn ra, bay thẳng lão giả kia trán mà mà đi.

"! ! !"

Lão giả người đều tê!

Chính mình thật vất vả kiến tạo 'Vô địch người thiết' !

Vốn định đem bọn hắn dọa lùi, coi như dọa không lùi, cũng chí ít để bọn hắn đạo tâm xuất hiện vết rách, từ đó làm cho chiến lực giảm mạnh, kể từ đó, chính mình phần thắng chẳng phải là tăng nhiều?

Kết quả, bị tiểu tử này cho phơi bày, làm mình bây giờ khó chịu vô cùng. . .

Ngươi là thật đáng chết a!

Hắn hung dữ trừng Lâm Phàm một chút, hít sâu một hơi.

Giờ phút này, chỗ nào còn có thể lại quan tâm được cái khác?

Không toàn lực ứng phó, chính mình. . .

Chỉ có một con đường chết a!

Phá

Oanh

Toàn thân hình xăm đồng thời sáng lên, đón lấy, bay ra!

Ngay trong nháy mắt này, hắn bên ngoài thân lại không nửa điểm hình xăm, tất cả đều bị hắn 'Chiếu rọi' mà ra, những này đại trận, tất cả đều bố trí trong hư không, đồng thời bộc phát, đem bọn hắn ba người tất cả đều ngăn lại!

Lão giả thở dốc lợi hại hơn, hắn nhìn về phía Lâm Phàm, cười gằn: "Tiểu tử, ngươi rất tốt."

"Dám can đảm phá hư lão phu kế hoạch, tương lai của ngươi, chỉ có chết!"

"Thế nhưng là. . ."

"Tình trạng của ngươi bây giờ rất kém cỏi."

Lâm Phàm mặt không đổi sắc.

Lão giả này trận pháp, hiển nhiên có hai loại cách dùng.

Một là tăng thêm tự thân.

Thứ hai là đem nó 'Ngoại phóng' xem như truyền thống trận pháp sử dụng.

Mà bây giờ, ngươi toàn thân trên dưới cũng bị mất trận pháp, còn dám trang bức?

"Giết ngươi, đủ để!"

Lão giả chủ động xuất thủ, thẳng hướng Lâm Phàm.

Hắn mặc dù chủ tu trận đạo, nhưng cũng chung quy là tu vi cao thâm tồn tại, mà lại, cái này đầy trời trận pháp đối Lâm Phàm bọn người là áp chế, là trở ngại, đối với hắn mà nói, lại là 'Trợ lực' !

Cứ kéo dài tình huống như thế, chiến lực của hắn, cũng là cực kì cường hoành.

Nhưng

Muốn cùng Lâm Phàm quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh nhưng vẫn là kém không ít.

Cận chiến cũng tốt, thuật pháp quyết đấu cũng được.

Đều bị Lâm Phàm hoàn mỹ áp chế.

Không có trận pháp, chiến lực của hắn, chí ít bạo hàng tám thành!

"Chỉ có như vậy sao?"

Lâm Phàm mặt không đổi sắc.

"Nếu là như vậy, ngươi chỉ sợ muốn táng thân nơi này!"

Thứ hai sát trận cũng tốt, cái khác trận pháp cũng được, thế công mặc dù kinh khủng, nhưng trong thời gian ngắn, còn không phá được Thiên Nhân chi thuẫn phòng ngự, huống chi, còn có ba cái phân thân, hóa thân đang giúp đỡ? !

Mà giờ khắc này, hai người bọn họ quyết đấu, Lâm Phàm càng là ngay từ đầu liền chiếm thượng phong.

Nhưng

Hắn không từng có nửa điểm chủ quan.

Lão giả này không phải ngu xuẩn, tương phản, tâm hắn nghĩ cực kì thâm trầm.

Loại người này, sẽ rõ biết mình mạnh hơn hắn, có thể đem hắn áp chế, vẫn còn xông lại cùng mình cận chiến?

Sẽ

Hiện tại hắn chẳng phải đến đây a?

Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không tại không có bất luận cái gì chuẩn bị ở sau tình huống dưới xông lại.

Chỉ là không biết, đối phương chuẩn bị ở sau, đến tột cùng là cái gì.

"Đừng muốn càn rỡ!"

Lão giả hừ lạnh một tiếng: "Lão phu trải qua, là ngươi vạn lần, mười vạn lần, lão phu nếm qua muối, so ngươi nếm qua gạo còn nhiều, chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ giáo huấn, đánh giết lão phu?"

"Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng?"

"Thật sao?"

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

"Tự nhiên là!"

Lão giả hừ lạnh.

Nhưng cũng chính là tại hắn 'Từ' chữ ra miệng trong nháy mắt, hắn đầu lưỡi đột nhiên có tiên quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Lâm Phàm mắt sắc.

Mắt phải nhạy cảm phát giác mánh khóe, nhìn thấy hắn đầu lưỡi phía trên, có không quá rõ ràng hình xăm!

"Nguyên lai tại chỗ này đợi lấy ta đây."

Lâm Phàm mặt không đổi sắc.

Khó trách muốn cận chiến.

Cái này không phải liền là nghĩ rút ngắn khoảng cách, sau đó trực tiếp 'Đánh lén' a?

Vẫn là thừa dịp song phương giao lưu thời điểm, phải nói nói động tác che giấu đánh lén động tác. . .

Cái này thao tác. . .

Lại lấy song phương bây giờ khoảng cách đến xem, thật đúng là tránh cũng không thể tránh!

Chỉ tiếc. . .

Lâm Phàm tựa như không thấy được đối phương đánh lén, vẫn đấm ra một quyền.

Đông

Lão giả bị đánh bay, trong miệng máu tươi cuồng phún, đồng thời, kia tiên quang đột nhiên từ Lâm Phàm tim xuyên thấu, bay về phương xa. . .

"Ha ha ha!"

Lão giả lau đi khóe miệng huyết dịch, khí tức suy yếu hơn phân nửa, lại cuồng tiếu không thôi.

"Tiểu tử, ngươi chết!"

"Gừng càng già càng cay!"

"Nếu là có kiếp sau, nhớ kỹ chớ có khinh thị bất luận cái gì 'Lão gia hỏa' bọn hắn kiến thức, viễn siêu ngươi vô số lần!"

"Lâm Phàm!"

Một mực tại ngắm nhìn Cố Tinh Liên sắc mặt đại biến.

Hứa Duy Nhất cũng là đột nhiên sững sờ.

Nhưng lập tức kịp phản ứng, giữ chặt Cố Tinh Liên, nói: "Ngươi nhìn!"

Nàng chỉ hướng Quan Thiên kính.

Giờ phút này, Quan Thiên kính vẫn tại ngăn cản thứ hai sát trận thế công, lại không có bất kỳ cái gì biến cố.

Cố Tinh Liên thấy thế, cái này mới miễn cưỡng tỉnh táo lại.

Nếu là Lâm Phàm thật đã chết rồi, Quan Thiên kính tất nhiên sẽ không như thế 'Bình tĩnh' cho dù là Lâm Phàm trọng thương ngã gục, Quan Thiên kính cũng sẽ xuất hiện biến hóa mới đúng.

"Ngươi a, là quan tâm sẽ bị loạn."

Hứa Duy Nhất than nhẹ.

Cố Tinh Liên nhướng mày: ". . ."

"Ai quan tâm? !"

"Cái gì quan tâm? !"

"Chớ có nói lung tung!"

"Ta chỉ là lo lắng hắn chết, Quan Thiên kính rất có thể sẽ lưu lạc."

Hứa Duy Nhất: ". . ."

A đúng đúng đúng.

Ngươi nói đều đúng.

Nàng cơ hồ nhịn không được ý cười.

. . .

". . ."

Lâm Phàm liền như vậyđứng tại trong hư không, không có bất cứ động tĩnh gì.

Lão giả đang muốn tiếp tục giả vờ bức, lại đột nhiên nhướng mày: "Ngươi làm sao còn không ngã?"

Lâm Phàm: ". . ."

Hắn thu quyền, sắc mặt bình tĩnh nhìn hướng đối phương, hiếu kỳ nói: "Ta tại sao muốn ngược lại?"

"? !"

Lão giả thần sắc đột biến: "Đây không có khả năng!"

"Ngươi trúng lão phu vạn độc phệ tâm trận, lẽ ra đã chết bất đắc kỳ tử mà chết mới là."

"Làm sao lại còn có thể. . ."

"Vì cái gì không thể?"

Lâm Phàm buông tay: "Bất quá là ngươi kiến thức ngắn mà thôi."

Phốc

Lão giả còn muốn phản bác.

Lại đột nhiên cảm thấy một trận nhói nhói từ sau lưng truyền đến.

Hắn gian nan quay đầu.

Lúc này mới phát hiện, Lâm Phàm Huyết Hải phân thân chẳng biết lúc nào đã sờ đến phía sau hắn.

Lấy máu làm kiếm, một kiếm đem hắn thọc lạnh thấu tim!

"Không. . .  sao, làm sao lại như vậy? !"

Hắn không tin!

Lấy tu vi của mình, làm sao có thể bị người sờ vuốt đến sau lưng còn không biết? !

Đang muốn giãy dụa, lại đột nhiên phát hiện, cái kia Huyết Hải phân thân còn tại Lâm Phàm bên cạnh.

Vậy mình sau lưng cái này. . .

Là chỗ nào xuất hiện?.