Chương 442: Nhân cách mị lực, chém giết tiến hành lúc! (1)

Chương 442: Nhân cách mị lực, chém giết tiến hành lúc! (1)

Chính nghi hoặc bên trong.

Nhưng lại phát hiện, trong cơ thể mình huyết dịch đang lấy một cái cực kì tấn mãnh tốc độ rời đi thân thể của mình, thật giống như bị người trong phút chốc hút khô toàn thân huyết dịch!

Đón lấy, là chính mình hết thảy bản nguyên  liên đới lấy thần hồn, đều bị 'Hút đi' .

Cái này khiến hắn trong nháy mắt mất đi năng lực phản kháng, chỉ có thể chậm rãi chờ chết.

Cũng chính là giờ khắc này, hắn phát giác được, chính mình mới bị Lâm Phàm đập một quyền, miệng lớn ho ra huyết dịch, vậy mà hư không tiêu thất.

Nhưng điều này có thể sao? !

Thần trí của mình tùy thời trải rộng chung quanh, làm sao có thể không phát hiện được huyết dịch hư không tiêu thất?

Cho nên, chỉ có một khả năng.

Máu của mình không có biến mất.

Chỉ là mẹ nhà hắn, biến thành phía sau mình đem chính mình đâm cho xuyên tim 'Huyết Hải phân thân' !

Thế nhưng là. . .

Như thế nào như thế a? !

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm, cảm thụ được sinh mệnh cấp tốc trôi qua, cũng gian nan mở miệng: "Ngươi. . ."

"Như thế nào làm được."

"Vì sao có thể, có thể cự ly xa điều khiển máu của ta?"

Hắn không hiểu rõ, không nghĩ ra.

Máu của mình a! ! !

Lấy tu vi của mình, cho dù là huyết dịch ly thể, cũng có chính mình ấn ký! Thậm chí, Tích Huyết Trùng Sinh đều không phải là thổi ngưu bức, mà là thật có khả năng thực hiện!

Dưới loại tình huống này, còn có thể bị người cho điều khiển, sau đó cho mình một đao, trong quá trình này, chính mình thậm chí còn không biết?

"Muốn biết a?"

Lâm Phàm cười cười.

Lão giả đang muốn gật đầu, lại nghe Lâm Phàm thuận miệng nói: "Không nói cho ngươi."

Ta mẹ nó! ! !

Lão giả lập tức trừng mắt, khí tuyệt bỏ mình.

Sau đó. . .

Toàn bộ nhục thân đều bị 'Thôn phệ' .

Đương nhiên, thôn phệ hắn, cũng không phải là cái này Huyết Hải phân thân.

Mà là Huyết Hải phân thân đỉnh đầu Đại Đạo Bảo Bình.

Quanh mình trận pháp, vẫn tại tiếp tục vận chuyển.

Chỉ là. . .

Thành vật vô chủ, đều chỉ có thể bị động vận chuyển, mà không cách nào bị điều khiển.

Bị động vận chuyển trận pháp, uy lực mặc dù không tệ, nhưng ít hơn một tia 'Linh động' bị động vận chuyển, không có tình cảm, sẽ không chủ động nhằm vào người nào đó, mà là biến thành cực kì 'Bình quân' .

Kể từ đó. . .

Còn dư lại mười một người, mỗi người bị thế công cường độ, chính là tất cả đều giống nhau.

Lâm Phàm, Đa Bảo, Kiếm Tiên, Man tộc thể tu áp lực lập tức chợt nhẹ.

Mà những người khác, lại bỗng cảm giác áp lực tăng lên.

"Lợi hại."

Thể tu mở miệng: "Tiểu huynh đệ, hôm nay ngươi ta nếu là đều có thể sống sót, ta rất cát, giao ngươi người bạn này!"

"Ta cũng là như thế."

Kiếm Tiên gật đầu đáp ứng.

"Còn có ta."

Đa Bảo cười cười: "Bất quá, sợ là rất khó a."

"Hi vọng đều có thể sống sót đi."

"Chuyện nào có đáng gì?"

Lúc này, một cái trước đó không lộ liễu, bí ẩn người lặng yên xuất hiện tại bốn người bên cạnh, thanh âm càng là giống như tại bọn hắn bên tai vang lên: "Các ngươi tất cả đều rút đi, từ bỏ Thế Giới Chi Tâm tranh đoạt, tự nhiên đều có thể sống sót."

"Lui ra đi, đi liên lạc tình cảm, kết làm khác phái huynh đệ, hẳn là không tốt sao?"

"Cớ gì ở đây chịu chết?"

"Cuồng vọng!"

Rất cát tức giận, xoay tay lại chính là một cái xếp đặt quyền.

Nhưng mà, lại là đánh vào không khí bên trên, không có một ai!

Lâm Phàm im lặng: "Cho nên, các ngươi chẳng lẽ liền không muốn trước lấy phá trận, mà là muốn tại trận pháp này bên trong bị công kích đồng thời đánh nhau, thẳng đến phân ra thắng bại thật sao?"

Đám người dừng lại.

Kiếm bạt nỗ trương bầu không khí lập tức liền trở nên có chút vi diệu.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện, chính mình giống như đầu óc hư mất.

Vấn đề đơn giản như vậy đều không nghĩ tới, còn muốn cho người khác nói ra!

Đây không phải đầu óc hư mất là cái gì?

"Ngươi nói có đạo lý."

Đa Bảo đạo nhân ánh mắt tại mọi người trên thân liếc nhìn, lập tức đề nghị: "Là nên trước đem trận pháp phá mất, không phải quá phiền phức, cũng quá khó chịu, căn bản không có cách nào buông tay một trận chiến."

Kiếm Tiên bĩu môi: "Người bên ngoài nói lời này ngược lại là có lý, có thể ngươi nói lời này, lại có vẻ có chút buồn cười."

"Ngươi cái này một thân bảo vật, ai gặp không rụt rè?"

"Từ đầu đến giờ, ngươi dùng cũng chỉ là bảo vật, những trận pháp này mặc dù lợi hại, có thể ngươi kia một đống tấm chắn chỉ cần không phá, ngươi mà nói có ảnh hưởng gì?"

"Vậy vẫn là có ảnh hưởng!"

Đa Bảo đạo nhân xoát xoát chính là lắc đầu: "Những này tấm chắn mặc dù là phòng ngự pháp bảo, nhưng người nào nói phòng ngự pháp bảo liền đánh bất tử người? !"

"Coi như không nói ngăn cản đối diện thế công, để cho ta có thể chỉ công không phòng, coi như xuất ra đi đập người, đó cũng là cực tốt a!"

"Nhiều như vậy tấm chắn cùng nhau vỗ xuống, có mấy người chống đỡ được?"

"Coi như chống đỡ được, lại có mấy người dám không nhìn?"

Rất cát nhíu mày: "Ta liền dám!"

Đa Bảo đạo nhân tê.

Hai người các ngươi. . . Đặc nương đều là nhân tài a!

"Ngươi cái mãng phu không ở trong đám này!"

"Tóm lại, bớt nói nhiều lời, trước phá trận!"

Những trận pháp này rất lợi hại!

Nhất là thứ hai sát trận, nếu là tại lão đầu nhi kia khống chế phía dưới, thậm chí ngay cả trận nhãn đều có thể không ngừng biến hóa phương vị, biến hóa khó lường, muốn phá trận, kia là khó như lên trời.

Nhưng bây giờ, không có lão đầu khống chế, cũng chỉ có có thể dựa theo cơ bản nhất 'Sáo lộ' đi vận chuyển, tại những này từng cái thế giới đại lão trước mặt, nhưng cũng tính không được cái gì.

Cùng nhau xuất lực phía dưới, không cao hơn hai nén nhang, liền bị tất cả đều bài trừ.

Phiến khu vực này lần nữa khôi phục bình thường.

Chỉ là. . .

Bọn hắn còn không có đánh nhau, liền phát hiện chung quanh lại tới không ít ngấp nghé hạng người, không có cách, cũng chỉ có thể lại lần nữa để phân thân đi giết tới một đợt, chỉ là, lần này bọn hắn không chia đều thân trở về.

Mà là tại phân thân trở về trước đó, cũng đã động thủ!

"Đạo hữu!"

Kiếm Tiên xách ngược tiên kiếm, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, vậy mà lựa chọn đưa lưng về phía Lâm Phàm, thậm chí đều vô dụng nhiều ít tâm tư tại phòng ngự bên trên.

Dưới loại tình huống này, nếu là Lâm Phàm muốn ra tay với hắn, tuyệt đối là làm ít công to!

Nhưng hắn lại cực kì bằng phẳng, nói: "Mới ngươi cùng lão gia hỏa kia một trận chiến, mở ra tâm kết của ta, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, bởi vậy, một trận chiến này, chúng ta trước liên thủ đem những người khác chém giết, lại nhất quyết thắng bại như thế nào? !"

"Chính hợp ý ta!"

Đông

Rất cát chân đạp hư không, theo sát phía sau nói: "Ta cũng là ý nghĩ này, chơi kiếm, lời này của ngươi, ngược lại là nói tâm ta khảm nhi bên trong đi."

Vừa nói, hắn cũng quay người, để mắt tới một cái đối thủ, nhìn chằm chằm.

"Tốt tốt tốt, liền nên như thế."

"Kỳ thật ta có thể nhìn ra."

Đa Bảo đạo nhân cũng là chậm rãi quay người, hắn ngược lại là không có như vậy 'Bằng phẳng' hoặc là nói, hắn căn bản không cần chính mình đi phòng ngự cái gì, nhiều như vậy pháp bảo phòng thân, hoàn toàn đủ.

"Những người khác, cũng đều có thủ đoạn, mới, đều có cơ hội xuất thủ, nhưng hết lần này tới lần khác cả đám đều giả trang nhỏ yếu, thật giống như bị thứ hai sát trận ngăn cản, không cách nào xuất thủ. . ."

"Không phải liền là nghĩ bảo tồn khí lực, mượn đao giết người a?"

"Vậy bây giờ, trước hết giết các ngươi, lại từ chúng ta mấy cái tương đối 'Ngay thẳng' người đến tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm, không thể nghi ngờ thích hợp nhất."

Bá, bạch!

Hứa Duy Nhất, Cố Tinh Liên lúc này tiến lên, cùng Lâm Phàm tụ hợp.

Kể từ đó. . .

Ở đây mười một người, chính là sáu đôi năm cục diện!

Lâm Phàm bên này, ngược lại là thêm ra một người.

Cái này khiến năm người kia lập tức nhíu mày.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là nhíu mày, một bên thăm dò, giao thủ đồng thời, có người cười nhạo nói: "Buồn cười, ở loại tình huống này phía dưới, không phải cùng thế giới người, chính là Thiên Vương lão tử tới ta cũng không tin. Còn liên thủ. . ."

"Các ngươi cái này liên thủ, có thể duy trì bao lâu? Sợ là lúc nào cũng có thể lẫn nhau đưa đao a?"

Xoẹt

Một đạo kiếm khí chém qua, đem hắn bức lui.

Kiếm Tiên lạnh lùng nói: "Phải chăng đâm đao, lại không phải ngươi nói tính, trước chết đi cho ta!"

"Cuồng vọng!"

Đối phương cũng giận.

Đều là sống đến bây giờ người, dựa vào cái gì cho là ta không bằng ngươi?

Ta bất quá là một đối một mà thôi, ai giết ai, nhưng cũng muốn đánh qua mới biết được!

Hắn lúc này ra sức cùng Kiếm Tiên giao thủ, nhưng trong lòng thì lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Sáu đôi năm cục diện, kỳ thật một đối một. . .

Xem như không tệ.

Mặc dù không phải tốt nhất cục diện, nhưng cũng tuyệt đối không tính chênh lệch!

. . .

"Gian trá!"

Còn lại bốn người nhíu mày.

Giờ phút này, bọn hắn còn tại 'Song phương đối oanh' .

Tại giao thủ không sai, nhưng cũng tuyệt đối không tới liều mạng trình độ.

Kết quả mắt thấy có người trực tiếp 1V1 hoàng thành PK đi, bọn hắn tự nhiên cũng liền ngồi không yên.

Nếu là chờ đợi thêm nữa, cho mình an bài hai cái da trâu đối thủ làm sao bây giờ?

Đây chẳng phải là xong con bê?

Hừ

Một cái ma tu để mắt tới rất cát: "Mọi rợ, tiểu tử ngươi nhục thân không tệ, có dám cùng lão phu đại chiến ba trăm hiệp, quyết nhất tử chiến? !".