Chương 442: Nhân cách mị lực, chém giết tiến hành lúc! (2)

Chương 442: Nhân cách mị lực, chém giết tiến hành lúc! (2)

"Có gì không dám?"

"Chỉ là ma tể tử mà thôi, lão tử tại ta thế giới kia, không biết từng giết bao nhiêu."

Rất cát cười nhạo một tiếng, chủ động thoát ly chiến trường, hướng hắn phóng đi, cũng cười lạnh nói: "Ngươi Tôn Hồn phiên đâu? Lấy ra, để lão tử nhìn xem."

"Lại nhìn ngươi có mấy phần năng lực!"

Tôn Hồn phiên.

Cái đồ chơi này, lợi hại ma tu cơ hồ chính là nhân thủ một kiện.

Có thể tu luyện tới Đệ Cửu Cảnh, lại ngay cả Tôn Hồn phiên đều không có ma tu. . .

Kia thật là phượng mao lân giác.

Lại cho dù là những này phượng mao lân giác, cũng không phải bọn hắn không có luyện, hoặc là không muốn luyện, mà là. . . Hoặc bị người đánh nổ, hoặc là bên trong lệ quỷ tử thương hầu như không còn, không có ý tứ lấy ra.

"Như ngươi mong muốn!"

Ma đầu kia cuồng tiếu một tiếng, chỉ muốn vì mình cơ trí điểm tán.

Mấy cái này đối thủ. . .

Trừ hai nữ nhân kia bên ngoài, liền cái này rất cát tốt nhất đối phó!

Thể tu, mãng phu mà!

Đi thẳng về thẳng, tốt bao nhiêu dự phán?

Làm liền xong rồi!

Ầm ầm!

Rất nhanh, song phương đại chiến bộc phát.

Tại khác biệt chiến trường triển khai kinh người quyết đấu.

. . .

Mà bọn hắn bên này ba người còn lại liếc nhau, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương cấp bách cùng cảnh giác.

Ai cũng có thể nhìn ra.

Trước mắt mà nói, chính là Hứa Duy Nhất yếu nhất, Cố Tinh Liên. . . Có chút nhìn không rõ, dù sao cũng là Thái Âm thần thể, ai cũng không biết nàng phải chăng cất giấu lợi hại gì đồ chơi.

Khó dây dưa nhất, trong mắt bọn hắn, thì thuộc về Đa Bảo đạo nhân.

Con hàng này quá mẹ hắn thổ hào!

Toàn thân đều là cực phẩm trang bị không nói, còn có không biết nhiều ít cực phẩm trang bị căn bản xuyên không lên. . .

Không phải là bởi vì không thích hợp, là bởi vì trên người hắn 'Không có trang bị ngăn chứa' !

Trong mắt bọn hắn, con hàng này, tuyệt đối là khó đối phó nhất một cái.

Mà Lâm Phàm nha. . .

So sánh dưới, lợi hại, nhưng cũng không tới Đa Bảo đạo nhân trình độ kia.

Nhưng vấn đề là, đối diện thêm ra một người.

Nếu như Lâm Phàm mang lên Hứa Duy Nhất, một cái kiềm chế, một cái chơi bạc mạng đánh đâu?

Cho nên. . .

Trước hết ra tay là mạnh!

Trước đoạt yếu!

"Ha ha ha!"

Lúc này, trong ba người duy nhất nữ tử cười: "Cùng là nữ tử, ta đến chiếu cố ngươi."

Đây là một cái truyền thống tu sĩ, nàng một bộ váy xanh, rất có 'Linh khí' trong tay tiên kiếm chỉ hướng Cố Tinh Liên: "Có dám đánh một trận? !"

Hai người khác lập tức nhíu mày.

Thầm mắng: Mã đức, để tiện nhân kia đoạt trước!

Bọn hắn cũng không phải liên thủ.

Chỉ là đối phương trọn vẹn sáu người, bị buộc bất đắc dĩ, tạm thời đồng loạt ra tay mà thôi.

"Có gì không dám!"

Cố Tinh Liên trong lòng ngưng tụ, nhưng lại chưa e sợ chiến.

"Thánh Mẫu."

Hứa Duy Nhất trong lòng đập mạnh: "Thánh Mẫu, không bằng ta đi cùng nàng giao thủ, ngài cùng Lâm tiểu hữu. . ."

"Sư thúc tổ."

Cố Tinh Liên lại là nhẹ nhàng lắc đầu, trấn an nói: "Bây giờ, thực lực của ta tại ngươi phía trên."

"Ngươi một mình đối phó nàng, chưa hẳn có thể kiên trì quá lâu."

"Nếu là cùng nhau ra, ta tự nhiên hi vọng chúng ta có thể cùng nhau trở về."

"Ngươi. . . Sau đó liền giúp đỡ Lâm Phàm đồng loạt ra tay, hai chọi một, tốt nhất là có thể bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết đối thủ, như thế, lại đến giúp ta, chẳng phải là tốt hơn?"

Hứa Duy Nhất có chút chần chờ.

Lâm Phàm lại là nhẹ nhàng gật đầu: "Được."

Hứa Duy Nhất cười khổ một tiếng.

Cố Tinh Liên trực tiếp giết ra, cùng kia váy xanh nữ tử đại chiến.

Trong nháy mắt mà thôi, ba cái chiến trường đều trực tiếp 'Kéo căng' .

Đặc hiệu đầy trời, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, vốn nên vững chắc không gian, giờ phút này lại là liên tiếp vỡ vụn.

Đại chiến dư ba thỉnh thoảng đánh tới.

Cũng may Lâm Phàm bọn người cũng không phải là kẻ yếu, cũng là không sợ.

Mà giờ khắc này, đối diện còn lại hai người liếc nhau.

Một người trong đó đang muốn mở miệng, một cái khác, lại là trực tiếp đoạt trước: "Ha ha ha, vị đạo hữu này, ta lớn tuổi một chút, tự nhiên làm làm gương mẫu."

"Như vậy đi, bọn hắn đã muốn hai người liên thủ, vậy ta lợi dụng một địch hai đối phó bọn hắn!"

"Ngươi đối phó cái kia biết cậy vào bảo vật phế vật tiểu tử, vậy cứ thế quyết định!"

Đối phương: "? ? ? !"

Mả mẹ nó đại gia ngươi a!

Thần mẹ hắn sẽ chỉ cậy vào bảo vật, còn phế vật tiểu tử?

Vậy ta còn đến cám ơn ngươi thôi?

Hắn đang muốn bão nổi, đã thấy đối phương đã cùng Lâm Phàm cùng Hứa Duy Nhất đưa trước tay.

Mà đối diện. . .

Đa Bảo đạo nhân nhếch miệng, răng trắng noãn, thậm chí tại các loại 'Đặc hiệu' chiếu rọi xuống, phản xạ các loại màu sắc ánh sáng.

Cùng mẹ nó cầu vồng giống như!

"Tiền bối ~ "

"Cao nhân ~ "

"Ngài nhưng phải thủ hạ lưu tình, ta liền một phế vật."

Hắn sắc mặt biến thành màu đen: "Thiên Tâm giới, vô tâm!"

"Cuộc chiến hôm nay, không vì thù hận, chỉ vì Thế Giới Chi Tâm, tiểu tử, động thủ đi!"

"Ngươi nói nhiều như vậy. . ."

"Là muốn cho ta tha cho ngươi một cái mạng?"

Đa Bảo đạo nhân con ngươi đảo một vòng: "Kỳ thật đi, con người của ta, rất không muốn đánh nhau, quá phiền phức, cũng quá nguy hiểm."

"Không bằng dạng này, ngươi trực tiếp đưa ngươi một sợi chân hồn giao cho ta, sau đó ngươi co cẳng liền đi, dạng này ngươi chẳng phải an toàn a?"

"Ta cam đoan, tuyệt đối sẽ không bóp nát ngươi chân hồn."

"Mà các loại năm năm kỳ hạn vừa đến, chúng ta đều ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, cái này một sợi chân hồn cũng sẽ cưỡng ép trở về tay ngươi, kể từ đó, liền hoàn toàn không cần lo lắng những thứ này."

"Được chứ?"

Vô tâm: ". . ."

Ngươi mẹ nó làm ta đồ đần đúng không?

"Buồn cười!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp xuất thủ.

"Thiên Tâm ấn ký!"

Đa Bảo đạo nhân: ". . ."

"Cần gì chứ? Chém chém giết giết. . . Đều không tốt a."

Hắn yếu ớt thở dài.

Tấm chắn biến lớn, tự hành ngăn cản.

Nhưng lại ngăn không được một kích này.

Có thể đỉnh đầu hắn 'Phát quan' cùng bảo châu lại là phát sáng, đem cái này thiên tâm ấn nhớ nhẹ nhõm ngăn lại, mà hắn chỉ là ôm cánh tay đứng ở nơi đó, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm.

"Bất quá, đến mà không trả lễ thì không hay."

"Ngươi cũng động thủ, ta dù sao cũng phải hoàn lễ a? Coi chừng."

Hắn nâng lên một ngón tay, điểm hướng vô tâm.

Oanh

Đầy trời pháp bảo lập tức phát sáng, hướng vô tâm cuồng oanh loạn tạc mà đi.

Ngọa tào!

Vô tâm lập tức tê cả da đầu, điên cuồng né tránh đồng thời, tùy thời phản công, cũng mắng: "Mập mạp chết bầm, ngươi đặc nương có bản lĩnh cùng ta từng đôi từng đôi quyết!"

"Ngươi làm ta khờ a? !"

"Mặt khác, ngươi chẳng lẽ không biết số? Chúng ta không phải từng đôi từng đôi quyết, chẳng lẽ ta còn là hai chọi một?"

Tiểu mập mạp Đa Bảo nhếch miệng, tiếu dung xán lạn.

Mà đối diện, vô tâm mặt đều tái rồi.

. . .

"Tiền bối, ngươi kéo dài cùng đánh nghi binh thuận tiện."

Lâm Phàm thần thức truyền âm cùng Hứa Duy Nhất trò chuyện: "Lão gia hỏa này thực lực rất mạnh, không thể khinh thường, ta sẽ nghĩ biện pháp mau chóng đem hắn giải quyết, lại đi tương trợ Cố Tinh Liên."

". . ."

"Ta tự nhiên tin tưởng ngươi."

Hứa Duy Nhất đã tiếp nhận 'Hiện thực' .

Vốn là trong ba người mạnh nhất một cái, hiện tại, lại thành yếu nhất cái kia.

Về phần Lâm Phàm. . .

Nàng hiện tại là một trăm cái tin tưởng.

Nhất là cùng Cố Tinh Liên an nguy có quan hệ sự tình.

Dù sao bọn hắn ~~

Đúng không?

"Lão gia hỏa, ta đến chiếu cố ngươi!"

Hứa Duy Nhất dẫn theo kiếm giết ra.

Lâm Phàm bên này, lại là ánh mắt sáng rực, hai tay kết ấn.

"Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ!"

Kỳ thật, bây giờ Huyết Hải cũng rất mạnh, thậm chí là Lâm Phàm thủ đoạn mạnh nhất!

Bởi vì, lần này 'Bổ' quá lợi hại.

Bất quá, còn chưa tới lúc kia.

Mà lại Huyết Hải chung quy là công pháp ma đạo, cùng mình thân phận có như vậy ném một cái ném không hợp, có thể sử dụng thủ đoạn khác giải quyết, tự nhiên là không sử dụng Huyết Hải thì tốt hơn.

Dù sao. . .

Nhiều ít còn phải chừa chút át chủ bài đây!

Nhất Niệm Hoa Khai. . .

Tam Thiên Tiên Ba Trán Phóng.

Sau đó, ba ngàn cái Lâm Phàm từ đó đi ra, mỗi một cái đều có Lâm Phàm bản tôn tám thành trở lên chiến lực!

"Duy Ngã Độc Tôn Thuật!"

3,001 cái Lâm Phàm đồng thời mở miệng.

Rõ ràng thanh âm không lớn, lại âm thanh chấn cửu tiêu.

Sức chiến đấu của bọn họ cấp tốc tăng lên!

Nhưng, đây vẫn chỉ là bắt đầu!

"Kỳ Lân pháp!"

"Tiên Nguyệt Đương Không!"

"Đấu tự bí!"

". . ."

Một loại lại một loại bộc phát loại bí thuật liên tiếp thi triển, mỗi cái 'Lâm Phàm' chiến lực đều tại tăng vọt.

Dù là những này Tiên Ba hóa thân không có dị hỏa, không cách nào thi triển Tiên Hỏa Cửu Biến, bạo phát xuống thực lực, cũng là cực kì kinh người.

Mà vốn định kéo dài công việc, cùng Hứa Duy Nhất 'Chơi đùa' kéo dài thời gian lão giả lập tức thần sắc đại biến.

"Đáng chết!"

"Tiểu tử này. . ."

"Vậy mà giấu sâu như thế? !"

Hắn muốn chửi má nó!

Ngươi đại gia!

Có thực lực này, ngươi sớmlàm gì đi?

Nhiều như vậy hóa thân, chỉ cần một đợt, liền có thể đem trước chơi trận pháp lão gia hỏa kia giết chết a? Nhất định phải chờ tới bây giờ, đối phó lão tử mới ra tay?

Còn tốt lão tử cũng không phải ăn chay, không phải hôm nay chẳng phải là muốn bị ngươi chơi chết? !

"Đại La phật thủ! ! !"

Oanh

Hắn quát to một tiếng, một tay hướng lên trời đánh ra.

Bầu trời phía trên, như có Phật Tổ tại đáp lại.

Một cái cự Đại Phật tay đập xuống, lòng bàn tay mình chữ khắc ở lấp lánh, vô tận Phạn âm xâu tai, càng có vô số kinh văn màu vàng óng đang nhấp nháy.

Một kích này chi uy, đủ để trấn sát tương đối nhỏ yếu Thập Kiếp Tán Tiên! ! !

Mà lại. . .

Vẫn là một mảnh!

"Coi chừng!"

Hứa Duy Nhất thần sắc đại biến, nhìn về phía Lâm Phàm.

"Lão phu đều đã triển lộ thực lực, ngươi còn dám phân tâm?"

Hắn cười ha ha, chẳng biết lúc nào, cách Hứa Duy Nhất khoảng cách, đã không đủ một thước. . ..