Chương 443: Phật đạo nho ba tu! Lâm Phàm bạo khởi, chém giết! (1)

Chương 443: Phật đạo nho ba tu! Lâm Phàm bạo khởi, chém giết! (1)

Hứa Duy Nhất giật mình.

Nhưng lại. . .

Cũng không có như vậy 'Hoảng sợ' .

Như chính nàng nói qua rất nhiều lần như vậy, nàng sớm đã làm tốt tử vong chuẩn bị, lại cả đời này, đều là đang vì một ngày này, là giờ khắc này mà cố gắng.

Chết tại cái này Vạn Giới Thâm Uyên bên trong, chính là chết có ý nghĩa, là hắn Túc Mệnh vị trí.

Nguy hiểm của mình, nàng không quan tâm.

Có thể Lâm Phàm bên kia. . .

Hắc

Nàng đem hết toàn lực miễn cưỡng bức lui đối phương, phóng tới Lâm Phàm.

Mà tại lão giả bộc phát trong nháy mắt, Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, nhìn ra mánh khóe.

"Phật đạo song tu? !"

"Trước đó, chỉ là thi triển Đạo gia thủ đoạn mà thôi, liền cường thế sống đến bây giờ, lại thêm Phật Môn thủ đoạn, tất nhiên không đơn giản a."

"Bất quá. . ."

"Chỉ là như vậy, liền muốn muốn đem chúng ta cầm xuống, cũng không tránh khỏi quá coi thường ta."

Lâm Phàm bản tôn ngẩng đầu.

Ba ngàn hóa thân đi theo ngẩng đầu.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại là căn bản không có nửa điểm xuất thủ ý nghĩ, vẫn tại 'Tụ lực' ở trên BUFF.

Lâm Phàm ngực phát sáng.

"Thượng Thương Kiếp Quang, Thượng Thương Chi Thủ!"

Nguồn gốc từ Thạch Hạo đệ nhất chí tôn thuật.

Vốn là Thượng Thương Kiếp Quang, nhưng bị Thạch Hạo khai phát ra loại thứ hai hình thái, có thể hóa thành Thượng Thương Chi Thủ, hủy diệt vạn vật!

Oanh

Bầu trời phía trên, nguyên bản vô cùng sáng chói Phật quang đột nhiên bị người 'Bên trong ra' !

Tựa như tại tầng cao hơn 'Trời xanh phía trên' có càng kinh người hơn quang huy vẩy xuống, cái này quang huy, xuyên thấu Phật quang, tựa như bên trong ra!

Hắn quanh mình kiếp quang càng là trực tiếp để vô số bay múa 'Kinh văn' vỡ vụn.

Đón lấy, cái này quang huy chỗ hội tụ Thượng Thương Chi Thủ từ trên trời giáng xuống, lấy tốc độ nhanh hơn, phát sau mà đến trước. . .

Càng nhanh, càng lớn, cũng càng mạnh!

Trời xanh về sau phát sau mà đến trước, một tay lấy cái này lóng lánh Phật quang màu vàng kim thủ ấn nắm trong tay, cũng trực tiếp. . . Bóp nát!

Ầm ầm!

Phật thủ nổ tung, Phật quang bắn ra bốn phía, lại bị Thượng Thương Chi Thủ hoàn mỹ chưởng khống, căn bản là không có cách bay ra, chỉ có thể dần dần chôn vùi, tiêu tán thành vô hình.

Ngươi

Lão giả có chút biến sắc.

Cũng chính là cái này trước mắt, một mực chú ý Lâm Phàm Hứa Duy Nhất thở phào, lập tức quay người thẳng hướng lão giả.

Lão giả ánh mắt ngưng tụ, tay trái Phật Môn thủ ấn, tay phải Đạo gia thủ ấn, nói nhỏ: "Phật vốn là đạo."

"Phật trợ nói uy!"

Cút

Hai tay của hắn tề xuất, rõ ràng là phật đạo hai loại bí thuật, nhưng xuất thủ về sau, lại hoàn toàn thành tựu 'Đạo ấn' một kích này thế lớn lực mạnh, có đoạt mệnh chi uy.

Hứa Duy Nhất tâm thần cuồng loạn.

Tựa như toàn thân cao thấp tất cả tế bào đều đang điên cuồng thét lên, cảnh báo!

"Không được!"

Nàng phát giác được một kích này cường hoành, cũng rõ ràng, nếu là mình lại tiến lên, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vội vàng gián đoạn cái này một đợt thế công, lui lại đồng thời, trong tay tiên kiếm bị nàng múa ra tàn ảnh.

"Kiếm thuẫn mười hai thức!"

Nàng bị đánh bay.

Trong miệng máu tươi cuồng phún.

Cũng may là chống được một kích này, mặc dù bị thương, nhưng lại không tính quá nặng.

"Hứa tiền bối."

Lâm Phàm xuất hiện ở sau lưng nàng, đưa nàng vững vàng tiếp được, mặc dù là vết thương nhỏ, nhưng cũng trực tiếp cho nàng rót một viên cửu phẩm Bổ Thiên đan, lúc này mới tại đối phương mộng bức trong ánh mắt nói: "Không cần sốt ruột, ngươi chỉ cần cự ly xa kiềm chế, quấy rối thuận tiện."

"Lão gia hỏa này giấu rất sâu."

"Không được chủ quan."

". . ."

"Ngươi nói đều đúng."

Hứa Duy Nhất mặt mo đỏ ửng: "Nhưng ngươi có thể hay không trước đem ta buông ra? Mà lại, đan dược ta có, ngươi cái này trực tiếp cho ta rót. . . Nếu là bị Cố Tinh Liên thấy được, chỉ sợ còn tưởng rằng ngươi ta ở giữa. . ."

Lâm Phàm: ". . ."

Lão nhân gia ngài cái này hí kịch cũng quá là nhiều a? !

Hắn không để lại dấu vết buông ra Hứa Duy Nhất, nói khẽ: "Chớ nên hiểu lầm, chỉ là sợ ngươi không nỡ uống thuốc mà thôi, ta đan dược. . . Rất nhiều."

"Không cần tỉnh."

Hắn đan dược là thật nhiều!

Tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong 'Thu hoạch' cũng không nhỏ.

Dù là Vạn Giới Thâm Uyên bản thân cơ hồ không có dược liệu, thế nhưng là những người khác có a!

Giết người, chẳng những có đan dược, còn có dược liệu ~

Bọn hắn mang bao nhiêu thứ, chỉ cần bị Lâm Phàm chém giết, đều là tiện nghi Lâm Phàm.

Lại thêm bản thân hắn mang theo kia bộ phận, đan dược, thật đúng là ăn không hết.

Còn lại cái này không đến một tháng thời gian bên trong, làm đường đậu ăn đều ăn không hết!

"Ta. . . Biết."

Hứa Duy Nhất thối lui mấy bước, lúc này dựa theo Lâm Phàm lời nói, cự ly xa xuất thủ quấy rối.

Mà ba ngàn Lâm Phàm Tiên Ba hóa thân đại quân,BUFF. . .

Rốt cục bên trên xong!

"Tới phiên ta."

Bọn hắn trăm miệng một lời, đơn giản tựa như là phục chế dán.

Thật sự không kém dù là mảy may!

Mà làm như vậy chỗ tốt chính là, bọn hắn ở vào 'Cùng tần suất' tất cả thế công đều có thể 'Dung hợp' từ đó để lượng biến gây nên chất biến!

"Liễu Thần pháp!"

Đông

Ba ngàn Lâm Phàm xuất thủ.

Hư không đều rung động!

Ba ngàn cây liễu hư ảnh tùy theo hiển hiện.

Mỗi một gốc cây liễu đều có vô cùng rễ cây, những này rễ cây, đều cắm rễ ở Chư Thiên vạn giới!

Mỗi một gốc cây liễu đều có ba ngàn cành liễu, mỗi một đầu cành liễu phía trên, đều có ba ngàn lá liễu, mà mỗi một phiến lá liễu, đều kéo lên một cái thế giới!

Cái này kinh người tràng cảnh, lập tức để đối diện phật đạo song tu lão giả tê cả da đầu, giật nảy cả mình.

"Đây là cái gì? !"

"Thế Giới Thụ sao? !"

"Cái rắm!"

Cùng Cố Tinh Liên giao thủ váy xanh nữ tử quát: "Ta từng gặp Thế Giới Thụ, mười quan vương trong tay liền có một gốc Thế Giới Thụ mầm non, nhưng từ bề ngoài đến xem, nhưng còn xa không bằng cây này! ! !"

"? !"

Lão giả tê cả da đầu.

Mẹ nhà hắn, so Thế Giới Thụ còn ngưu bức?

Nhưng nghĩ lại  có vẻ như cũng đúng.

Thế Giới Thụ sở dĩ ngưu bức, là sau khi lớn lên, liền có thể nắm nâng một cái thế giới, trở thành một cái thế giới!

Có thể cây này đâu? !

Có bao nhiêu lá liễu, liền nhờ cử đi bao nhiêu thế giới. . .

Chênh lệch này! ! !

"Không, không đúng!"

"Không muốn chính mình dọa chính mình, đây không phải là thật, chỉ là hư ảnh, huyễn tượng mà thôi!"

Nói thì nói như thế không sai.

Nhưng hắn nhưng cũng là thật bị hù dọa.

Cái này dị tượng quá đặc biệt nghịch thiên, dù sao, này chỗ nào giống như là người hạ giới có khả năng có dị tượng? Liền loại này 'Cây liễu' nếu là thật sự tồn tại, liền xem như tại tiên giới, thậm chí trong truyền thuyết thần giới, đều là xưng thánh làm tổ kinh khủng tồn tại a?

Hô

"Phật Quang Phổ Chiếu."

"Trượng Lục Kim Thân!"

"Phật Môn bảy mươi hai tuyệt kỹ!"

"Đạo đạo nói, phi thường đạo!"

Hắn điên cuồng thi triển tự thân tuyệt học, cùng Lâm Phàm đối oanh!

Ba ngàn Lâm Phàm đồng thời xuất thủ, Liễu Thần pháp thi triển, đầy trời cành liễu bay múa, cũng không phải là trực tiếp công phạt, nhưng này kinh khủng khống chế chi lực, lại là vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng.

"Không ổn!"

"Không ổn a!"

Phật đạo song tu lão đăng sắc mặt khó coi, vừa lui chính là mấy vạn dặm.

Có thể những này xanh biêng biếc cành liễu lại là trong nháy mắt xuyên thủng hư không, đem hắn phong tỏa!

Dù là thủ đoạn hắn tề xuất, cũng không có tác dụng gì, căn bản ngăn không được.

"Đáng chết!"

Hắn sắc mặt xanh xám.

Mắt thấy sắp bị đầy trời cành liễu trói thành bánh chưng, triệt để áp chế, giờ phút này, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng: "Thật sự cho rằng lão phu chỉ có những thủ đoạn này sao? !"

Hắn tháo ra ngực nói hắn.

Một chuỗi phật châu biểu diễn.

Đầy trời Phật quang sáng chói.

"Nhìn ta pháp bảo!"

Phật châu lấp lánh.

Kinh người là, mỗi một viên phật châu đều lóng lánh hào quang óng ánh, không chỉ có như thế, Lâm Phàm một chút liền nhìn ra những này phật châu bất phàm.

Nghiêm ngặt mà nói. . .

Đây không phải phật châu!

Mà là Phật Môn cao tăng Xá Lợi Tử.

Mỗi một khỏa 'Phật châu' đều là cao tăng viên tịch về sau lưu lại Xá Lợi Tử, ba mươi sáu mai phật châu, chính là ba mươi sáu vị đắc đạo cao tăng 'Dư quang' !

Oanh

Ba mươi sáu cái Phật Đà hư ảnh tại lúc này hiển hóa.

Bọn hắn tựa như chiếu rọi chư thiên, chống ra phiến thiên địa này, liền ngay cả Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân thi triển Liễu Thần pháp đều bị chặn, trong lúc nhất thời tốc độ đi tới chợt hạ xuống.

"Còn có đây này!"

"Kiếm đến!"

Hắn đưa tay ở giữa, một cây đào mộc kiếm xuất hiện tại hắn lòng bàn tay!

Trên đó chín đạo lôi điện ấn ký như ẩn như hiện, nồng đậm khí tức hủy diệt tại lan tràn!

"Coi chừng!"

"Cửu Kiếp Lôi Kích Mộc!"

Hứa Duy Nhất thần sắc khẽ biến, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Đại chiến đến loại trình độ này, nàng trong lúc nhất thời lại có chút không xen tay vào được.

"Cửu Kiếp Lôi Kích Mộc! ?"

Lâm Phàm nhíu mày.

Cái đồ chơi này, hắn cũng là lần thứ nhất gặp a.

Cái gọi là Cửu Kiếp Lôi Kích Mộc, chính là trải qua chín này sét đánh mà không chết cổ lão cây đào!

Cái đồ chơi này trình độ hiếm hoi, không thua gì Thập Nhị Kiếp Tán Tiên!

Mà loại này Lôi Kích mộc, đã so tiên kim hoàn muốn trân quý lại cường hoành rất nhiều.

Trải qua Cửu Kiếp, mỗi một lần lôi kiếp về sau đại nạn không chết, cây đào này đều sẽ thai nghén một chút 'Hủy Diệt Pháp Tắc' có thể bởi vì nó còn sống, bản thân lại có nồng đậm 'Sinh mệnh pháp tắc' .

Nói cách khác. . .

Thứ này, chính là đồng thời ẩn chứa sinh mệnh cùng Hủy Diệt Pháp Tắc 'Mâu thuẫn thể' .

Cũng chính là bởi vì mâu thuẫn, thứ này, uy lực mới rất là hung mãnh!

"Biết lại như thế nào?".