Chương 443: Phật đạo nho ba tu! Lâm Phàm bạo khởi, chém giết! (2)

Chương 443: Phật đạo nho ba tu! Lâm Phàm bạo khởi, chém giết! (2)

"Phá cho ta! ! !"

Lão giả gào thét một tiếng, phật đạo song tu hắn tại lúc này vận dụng toàn lực, cuối cùng là đem Liễu Thần pháp triệt để 'Dừng lại' để hắn không cách nào lại tiến lên mảy may.

"Hô, hô, hô. . ."

Hắn kịch liệt thở hào hển, khóe miệng, hiện ra một vòng ý cười: "Không gì hơn cái này."

"Cuối cùng là. . ."

"Thật sao?"

Lâm Phàm cười cười.

Cùng lúc đó, hắn bản tôn cũng ầm vang xuất thủ.

Đồng dạng là Liễu Thần pháp.

Đồng dạng là che trời cây liễu. . .

Nhưng hắn vừa ra tay, lại là đem tất cả Tiên Ba hóa thân công kích, tất cả đều thu nạp mà đến, tựa như hợp lại làm một.

Ba ngàn cây liễu cũng tại lúc này biến mất. . .

Chỉ còn lại duy nhất một gốc!

Cái này một gốc cây liễu che trời tế nhật, cắm rễ ở ngàn vạn thế giới, ngưng tụ thần uy chấn thiên động địa, nơi xa, càng có đầy trời thần phật tại thời khắc quỳ lạy, đang cầu khẩn!

Càng kinh người hơn chính là. . .

Cây này dị tượng, tại lúc này vậy mà biến phá lệ ngưng thực, tựa như phải hóa thành thực chất, như vậy giáng lâm!

Phá

Lâm Phàm xuất thủ.

Một đầu cành liễu trong nháy mắt đâm ra, như tiên mâu phá vỡ Hỗn Độn, mọi việc đều thuận lợi!

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Từng viên Xá Lợi Tử liên tiếp nổ tung.

Lão giả thần sắc đại biến.

Còn không đợi hắn có phản ứng, trong tay phun ra nuốt vào sinh mệnh cùng khí tức hủy diệt kiếm gỗ đào cũng run rẩy kịch liệt, đón lấy, càng là trong phút chốc xuất hiện vết rách.

Phốc

Lại là một ngụm lão huyết phun ra, lão giả thần sắc đại biến.

Hắn cắn một ngụm lão răng, ra sức gào thét: "Lẽ nào lại như vậy!"

"Là ngươi bức ta!"

"Là ngươi. . . Bức ta!"

"Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên!"

"Hạo nhiên thiên địa, chính khí trường tồn!"

"Hạo nhiên chính khí, giúp ta giết địch!"

Oanh

"Thiết Huyết Đan Tâm!"

Lão giả quanh mình, nồng đậm Phật quang, đạo tắc ở giữa, loại thứ ba khí tức đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông thẳng tới chân trời.

Tất cả mọi người bị chấn động.

"Phật đạo nho ba tu? !"

"Mà lại, Nho đạo thủ đoạn, cảnh giới, không kém chút nào phật đạo?"

"Phật đạo nho ba tu, còn có thể tề đầu tịnh tiến? Lão nhân này. . . Cũng là quái thai a!"

Bọn hắn ghé mắt, tất cả đều bị giật nảy mình.

Phật đạo song tu, mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng là không phải không nghe nói qua, phật đạo nho ba tu? Cũng có loại người này, nhưng lại ít càng thêm ít, tuyệt đối là phượng mao lân giác.

Mấu chốt nhất là, ba tu giả, cơ bản đều là 'Cay gà' .

Quá liên lụy, lãng phí tinh lực!

Dù là có cái thiên phú này, bị liên lụy tinh lực về sau, thành tựu cũng sẽ không quá cao.

Cơ bản đều là lòng cao hơn trời, thành tựu cuối cùng lại là qua quýt bình bình.

Có thể lão đầu nhi này. . .

. . .

Hắc

Lão giả bộc phát.

Phật đạo nho ba tu, thậm chí, hắn còn có thể đem cái này ba loại lực lượng hoàn mỹ dung hợp, đánh ra thuộc về mình đặc biệt tuyệt học, phong độ tuyệt thế!

"Lợi hại a."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

"Quả nhiên, có thể tại Thế Giới Chi Tâm hấp dẫn hạ sống đến bây giờ người, không có một cái nào là kẻ yếu."

"Phật đạo nho ba tu. . ."

"Thật sự là hiếm thấy."

Thủ đoạn của hắn, bị chặn!

Lão giả này phát cuồng, ba loại lực lượng dung hợp, thậm chí ngay cả Lâm Phàm lấy Liễu Thần pháp hóa thành tiên mâu đều bị ngăn trở, trong thời gian ngắn khó mà đột phá.

Chỉ là, lão giả này trạng thái cũng không tốt lắm.

Hắn râu tóc đều dựng, khuôn mặt dữ tợn, hiển nhiên tiêu hao rất nhiều.

Lâm Phàm khẽ nhíu mày.

So sánh dưới. . .

Kỳ thật hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

Giằng co một lát.

Oanh

Cây liễu hư ảnh làm nhạt, thẳng đến hoàn toàn biến mất.

Ba ngàn hóa thân cũng là theo gió tiêu tán. . .

Tiên Ba hóa thân mặc dù lợi hại, nhưng cũng không có khả năng một mực tồn tại, nhất là tại mức tiêu hao này cực lớn đại chiến bên trong, trả lại nhiều như vậy có ảnh hướng trái chiều BUFF, tự nhiên không có khả năng kiên trì quá lâu.

"Ha ha ha!"

Lão giả thấy thế hưng phấn cười to: "Không gì hơn cái này!"

"Tiểu tử, lão phu tán thành ngươi."

"Tại phân thân chi thuật bên trong, lão phu nhận biết người bên trong, ngươi làm thuộc thứ nhất."

Nhưng

"Là lão phu thắng!"

Hắn giống như điên cuồng, vừa ra tay chính là phật đạo nho ba loại lực lượng dung hợp về sau biến dị thế công, rất là kinh người cùng quỷ dị, khiến lòng người rung mạnh.

"Coi chừng."

Hứa Duy Nhất nếm thử ngăn cản, nhưng căn bản ngăn không được, chỉ là vừa đối mặt liền bị đánh bay.

Lâm Phàm nhíu mày: "Ngươi. . ."

"Không phải, ai nói cho ngươi, ta phi thân sử dụng hết rồi?"

Lão giả sững sờ.

Có chút không làm rõ ràng được Lâm Phàm là có ý gì.

Đã thấy hắn lập tức cả cười cười: "Tam Thiên Lôi Huyễn Thân."

Tiên Ba hóa thân là tạm thời 'Treo' .

Mà lại có như vậy một chút thời gian cooldown, tiêu hao cũng lớn, trong thời gian ngắn không nên lại dùng.

Thế nhưng là. . .

Ai nói chính mình chỉ biết một loại phân thân? !

Xoẹt

Lôi quang đầy trời!

Đồng thời, từng cái Lâm Phàm chân đạp lôi điện mà sinh, Tam Thiên Lôi Huyễn Thân đồng thời xuất thủ, đánh nổ đối phương thế công, đồng thời, mỗi cái huyễn thân đều là tay nâng Hỏa Liên, hướng lão giả oanh sát mà đi.

Cùng lúc đó, Lâm Phàm bản tôn huy kiếm!

"Phật đạo nho ba tu, đây chính là thủ đoạn của ngươi a?"

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh, bất quá. . ."

"Còn chưa đủ!"

"Nhất Kiếm Cách Thế!"

Oanh

Lâm Phàm cưỡng ép chém ra một kiếm, một kiếm ra, thời không đều hỗn loạn!

Lão giả cùng Tam Thiên Lôi Huyễn Thân chỗ vùng không gian kia, bị hắn một kiếm 'Chém xuống' trở thành một mảnh tạm thời độc lập không gian!

Đồng thời, Tam Thiên Lôi Huyễn Thân cùng bọn hắn trong tay Hỏa Liên, đồng thời dẫn bạo. . .

Cái này như cùng ở tại một cái bịt kín không gian bên trong, đồng thời dẫn bạo ba ngàn mai Hỏa Liên. . . Còn ngay tiếp theo ba ngàn cái huyễn thân cùng nhau dẫn bạo! ! !

Lôi cùng lửa xen lẫn!

Nhiệt độ cao tại lan tràn.

Kinh khủng thế công trong nháy mắt đem mảnh không gian này thấu thành cái sàng.

Tránh cũng không thể tránh!

Căn bản không thể nào trốn tránh, chỉ có thể ngạnh kháng.

Có thể cái này siêu cấp tăng cường, đóng cửa đánh chó bản Tương Khống Trận Hạch Bạo. . .

Lại là thật muốn mạng người!

Chí ít, lão giả này gánh không được.

Hắn đã thủ đoạn ra hết.

Ba tu hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhất là đem ba loại lực lượng dung hợp về sau, càng là cơ hồ có thể áp đảo một bộ phận 'Tiên lực' phía trên, có thể cuối cùng cũng có cực hạn!

Mà lại, đối với hắn bản thân gánh vác cũng là cực lớn.

Giờ phút này. . .

Bị kinh khủng như vậy Tương Khống Trận Hạch Bạo cuồng oanh loạn tạc, lại là rốt cuộc ngăn không được, như vậy tiêu vong.

Thần hồn câu diệt!

Liền sợi lông đều không có còn lại.

Lại Lâm Phàm bản tôn lợi dụng đồng thuật nhìn vô cùng rõ ràng, Quan Thiên kính Vô tỷ tỷ cũng vẫn luôn đang chăm chú, có thể trăm phần trăm xác nhận, cái này phật đạo nho ba tu lão gia hỏa, bị Lâm Phàm triệt để oanh sát!

". . ."

"Lợi hại."

Hứa Duy Nhất tê cả da đầu, khóe mắt cuồng loạn.

Loại thủ đoạn này. . .

Đơn giản lợi hại không còn giới hạn!

Đổi lại mình đi lên, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ a!

"Người tuổi trẻ bây giờ, thực sự là. . ."

Hứa Duy Nhất tâm thần chấn động.

Nhưng kinh ngạc sau khi, nhưng cũng không khỏi ở trong lòng cảm khái người tuổi trẻ lợi hại, cùng Thái Âm thần thể cường hoành!

Dưới cái nhìn của nàng, Lâm Phàm trước đó mặc dù cũng rất mạnh, nhưng cùng hiện tại so sánh. . .

Đó là thật kém rất nhiều.

Ba năm này bao gần bốn năm 'Khổ tu' đơn giản. . .

Tê

. . .

"Thực lực ngược lại là tăng lên không ít."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Dễ chịu."

Thủ đoạn không có quá đại biến hóa, thế nhưng là, uy lực lại hoàn toàn là tăng lên trên diện rộng!

Cái này tự nhiên muốn quy công cho tự thân lực lượng tăng trưởng.

Trong khoảng thời gian này, hắn không biết áp chế tự thân bao nhiêu lần tu vi, nếu không, chỉ sợ sớm đã dẫn tới lôi kiếp.

Chỉ là không biết Vạn Giới Thâm Uyên có hay không lôi kiếp.

"Hỗ trợ!"

Hắn mặc dù đang tự hỏi, nhưng động tác lại là nửa điểm cũng không ngừng, trực tiếp kêu gọi Hứa Duy Nhất, cùng nhau thẳng hướng Cố Tinh Liên đối diện váy xanh nữ tử.

Hứa Duy Nhất tự nhiên là không nói hai lời trực tiếp động thủ.

Mà kia váy xanh nữ tử nguyên bản đã sơ bộ áp chế Cố Tinh Liên.

Giờ phút này đột nhiên lấy một địch ba, nhất là còn có Lâm Phàm như thế một cái 'Biến thái' lập tức thần sắc khó coi.

Lâm Phàm ba người phối hợp cực kì ăn ý, cơ hồ chỉ là mấy cái vừa đi vừa về, liền đem váy xanh nữ ép liên tục bại lui, không khỏi quát khẽ nói: "Lấy nhiều khi ít, tính là gì anh hùng?!"

"Chúng ta là nữ tử, không phải anh hùng."

Hứa Duy Nhất không ngừng xuất thủ, thuận tiện cho ra đáp lại.

Cố Tinh Liên gật đầu: "Không tệ, ta cũng chỉ là một giới nữ lưu."

Váy xanh nữ tê, ngăn cản sau khi, trừng mắt nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm buông tay: "Nhìn ta làm gì? Ta là nam!"

"Nhưng ta chưa nói qua chính mình muốn làm cái gì anh hùng a."

"Cho nên. . ."

Ngâm

Trường kiếm rung động.

Lâm Phàm chân đạp lôi điện cùng thời không, cơ hồ trong chốc lát xuất hiện váy xanh nữ sau lưng.

"Kiếm Nhập Tam!"

Nữ tử toàn thân dừng lại!

Nhưng nàng thật rất mạnh, cũng chỉ là bị Kiếm Nhập Tam ảnh hưởng tới một cái chớp mắt liền lập tức khôi phục bình thường, lại đỡ được thần hồn chi kiếm!

"Trảm Đạo Quyết!"

Nhưng cùng lúc đó, Lâm Phàm thi triển Trảm Đạo Quyết cùng Cửu Bí, bộc phát ra một vòng mới thần hồn thế công.

A

Thần hồn kịch liệt đau nhức, váy xanh nữ nhịn không được gầm nhẹ một tiếng.

Đang muốn phản kích, đem vây giết mà đến ba người bức lui, tạm thời thở dốc, lại đột nhiên thấy hoa mắt.

Đồng thời, một đôi con mắt màu đỏ, cấp tốc phóng đại, cơ hồ trong chốc lát liền chiếm cứ toàn bộ tầm mắt. . ..