Chương 444: Barrett hiển uy! Cuối cùng bốn người!

Chương 444: Barrett hiển uy! Cuối cùng bốn người!

Tròng mắt màu đỏ trong nháy mắt phóng đại, trong khoảng thời gian ngắn liền tràn ngập toàn bộ tầm mắt.

Váy xanh lục lập tức lâm vào trong hoảng hốt.

Trong hoảng hốt, nàng về tới trong trí nhớ mình chỗ sâu nhất mềm mại chi địa, kia là đã sớm bị nàng phong tồn ký ức.

Gia đình mỹ mãn.

Thân nhân khoẻ mạnh.

"Tiểu Lục, ngươi trở về à nha?"

Trong trí nhớ, yêu nhất mẹ của mình trên mặt tràn đầy hạnh phúc tiếu dung, đối nàng khẽ ngoắc một cái: "Mau tới, mẫu thân hôm nay. . ."

Một bên xó xỉnh bên trong, phụ thân ngay tại mài đao, nói là muốn mổ heo ăn tết.

Mười tuổi đệ đệ tại trong sân múa thương làm bổng, rất là tinh nghịch.

Đây hết thảy. . .

Đều là ký ức chỗ sâu, hoàn mỹ nhất tràng cảnh.

Đang phát sinh sự kiện kia trước đó!

Là chính mình vô số lần nửa đêm tỉnh mộng, đều muốn nhìn trình diện cảnh.

Tựa như tất cả mọi người đang kêu gọi nàng.

Để nàng tiến nhanh đi.

Cùng mình tưởng niệm nhất người nhà cùng một chỗ cùng hưởng cái này một phần yên tĩnh khó được.

Mẫu thân càng là tiến lên, thân thiết kéo tay của nàng, trên mặt chảy ra nước mắt: "Tiểu Lục, ngươi cũng lớn như vậy."

"Những năm gần đây, một người ở bên ngoài nhất định ăn thật nhiều khổ a?"

Bạch

Váy xanh nữ nước mắt lập tức liền xuống tới.

"Mẫu thân!"

Ta

"Ta mấy năm nay, qua rất tốt."

"Chỉ là, ta nghĩ các ngươi."

Nàng ôm mình mẫu thân, gào khóc.

Nhưng

Chỉ là một giây sau, nàng liền nhắm chặt hai mắt, quay đầu đi chỗ khác: "Chỉ là. . . Ta hiện tại còn không thể bồi tiếp các ngươi."

"Đối đãi ta đoạt lại Thế Giới Chi Tâm, ta nhất định phải xây lại một cái có thế giới của các ngươi!"

Thoại âm rơi xuống.

Oanh

Mảnh thế giới này thuận tiện sụp đổ.

Huyễn cảnh sụp đổ.

Cùng lúc đó, Lâm Phàm ba người cường hoành thế công đã gần ngay trước mắt.

". . ."

Váy xanh nữ nước mắt trên mặt vô thanh vô tức ở giữa bốc hơi, ánh mắt của nàng hoàn toàn lạnh lẽo.

Ngươi

"Ngàn không nên, vạn không nên, không nên lợi dụng thân nhân của ta!"

Bạch

Trong chốc lát, trâm gài tóc sụp đổ.

Tóc dài đầy đầu đón gió bay múa, tại thời khắc này, nàng hóa thân thành ma.

Thuần túy nhất, nhất là cực hạn 'Ma' !

Ma khí ngập trời.

Tôn Hồn phiên trong nháy mắt triển khai, không biết nhiều ít lệ quỷ gào thét mà ra, chỉ là một cái trong chốc lát cũng đã là già thiên cái địa!

Váy xanh nữ thân hình tùy theo biến mất.

Mà Tôn Hồn phiên một quyển, đem Lâm Phàm ba người thế công trong nháy mắt ngăn lại.

Mặc dù không biết có bao nhiêu lệ quỷ tại cái này dưới tác dụng một đòn liên thủ mất mạng, nhưng váy xanh nữ lại thành công ẩn thân tại chỗ tối, cũng tại cái này đầy trời lệ quỷ bên trong, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Giấu thật sâu nha!"

Cố Tinh Liên chau mày: "Nàng lại là ma tu!"

Hứa Duy Nhất cũng là cảm thấy không hợp thói thường.

Cái này váy xanh nữ trước đó thấy thế nào đều là một cái thuần chính tu tiên giả, không có nửa điểm ma khí, không cảm giác được hắn ma tính, dùng thủ đoạn cũng là chính thống tu tiên mùi vị mười phần.

Ai ngờ bạo phát xuống, lại là như thế thuần chính ma tu!

"Nhìn cái này Tôn Hồn phiên bên trong lệ quỷ số lượng, sợ là quá trăm triệu."

"Trong đó còn có không ít Quỷ Vương loại hình phiền phức đồ chơi."

Lâm Phàm mày nhăn lại: "Không biết đồ nhiều ít tu sĩ."

"Cái này ma mùi vị cũng quá chỉnh ngay ngắn!"

Hắn mới là cảm thấy điều kỳ quái nhất cái kia.

Trước đó lão đầu nhi kia phật đạo nho ba tu cũng coi như.

Cái này váy xanh nữ lại tới cái Tiên Ma đồng nguyên. . .

"Quả nhiên có thể sống đến hiện tại liền không có một cái không biến thái sao? !"

Lâm Phàm một bên ngăn cản đầy trời thế công, một bên nhịn không được nhả rãnh.

Hứa Duy Nhất lại là lặng yên 'Nhấc tay' : "Cái kia. . ."

"Ta cảm thấy chính mình cũng không biến thái."

Giảng đạo lý, trước khi đến, nàng cảm thấy mình rất mạnh.

Tốt xấu là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên, đã là tiên giới phía dưới cảnh giới số một!

Kết quả hiện tại xem xét. . .

Chính mình thực sự quá mức 'Phổ thông' .

Liền như là cùng là 'Trên tiến sĩ' có thể trên tiến sĩ cùng trên tiến sĩ ở giữa chênh lệch. . .

Thật quá lớn.

Hoặc là nói, giữa người và người chênh lệch, quả thực quá lớn chút, lớn đến để cho người ta khó có thể tin.

"Tiền bối ngươi nhanh đừng nói như vậy."

Lâm Phàm buồn bã nói: "Giảng đạo lý, có thể vượt qua mười một lần Tán Tiên Kiếp, trở thành Thập Nhất Kiếp Tán Tiên, bản thân liền đã cực kì biến thái."

Hứa Duy Nhất: ". . ."

"Đừng nói chuyện phiếm."

Cố Tinh Liên bất đắc dĩ: "Vẫn là nhanh chóng đưa nàng cầm xuống đi!"

Tốt

Lâm Phàm gật đầu: "Dùng sức!"

"? !"

"Ta đã rất dùng sức!"

Cố Tinh Liên mí mắt trực nhảy.

Cái này còn muốn chính mình ra sao dùng sức a cái này?

"Không phải, ý của ta là xuất toàn lực."

Lâm Phàm buông tay.

Hắn thấy, Cố Tinh Liên so hẳn là chính mình còn muốn cường hoành hơn một chút mới đúng, không đến mức liền hiện tại loại trình độ này a?

Nàng xuất toàn lực, còn có thể bắt không được cái này váy xanh nữ?

Nhưng mà.

Cố Tinh Liên lại là nghiến chặt hàm răng: "Ta đã xuất toàn lực! Lại dùng lực, cũng chỉ có thể là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm đấu pháp!"

Lâm Phàm: "(Ow0)! ? ! ! Cái gì đồ chơi? (⊙_⊙)? !"

Lâm Phàm mộng.

Đầu ông ông.

Ngươi đã xuất toàn lực? ? ?

Đây không có khả năng a!

"Đừng nói giỡn, thực lực của ngươi không phải một mực tại trên ta a? Huống chi ba năm này khổ tu xuống tới, ngươi Thái Âm thần thể, nên cũng là đạt được hoàn mỹ phát huy a?"

"Làm sao lại ngay cả ta cũng không bằng?"

Cố Tinh Liên: "! ! !"

Nàng lập tức kịp phản ứng. . .

Khó trách Lâm Phàm sẽ để cho chính mình 'Dùng sức' !

Khá lắm, nói cho cùng, là chính mình lúc trước 'Trang bức' gây họa.

Rõ ràng tại không có Quan Thiên kính điều kiện tiên quyết đều đã gánh không được, kết quả lại nhất định phải trang cao thâm mạt trắc, còn đối Lâm Phàm chỉ điểm giang sơn. . .

Hết lần này tới lần khác hắn còn không có hoài nghi mình, cảm thấy mình lời nói đều là thật.

Cho nên. . .

Hắn mới có thể đánh trong đáy lòng cho rằng, mình bây giờ dùng căn bản không phải toàn lực, mà một khi chính mình vận dụng toàn lực, liền có thể trong nháy mắt giây cái này váy xanh nữ?

Thế nhưng là. . .

Thiên địa lương tâm a!

Ta ngược lại thật ra cũng nghĩ giây nàng, nhưng là thần thiếp làm không được a!

Cố Tinh Liên tê cả da đầu.

Lúc này. . .

Làm sao bây giờ?

Thừa nhận chính mình lúc trước là trang bức, kỳ thật mình đã dùng toàn lực?

Tốt xấu hổ!

Cứu mạng a!

Nàng nhìn về phía Hứa Duy Nhất.

Hứa Duy Nhất lại là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

Cũng may, giờ phút này Quan Thiên kính bay tới, Vô tỷ tỷ nhẹ nhàng nói: "Lâm Phàm, ngươi nói có hay không như vậy một loại khả năng, ngươi tên biến thái này đã tại vô thanh vô tức siêu việt các nàng?"

"Mà lại là. . ."

"Xa xa siêu việt?"

"? !"

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

"Thật sao? !"

Kỳ thật. . .

Hắn cũng là không phải hoàn toàn chưa từng hoài nghi mình bây giờ mạnh hơn Cố Tinh Liên.

Dù sao, song tu cái gì, kỳ thật chính mình chỗ tốt càng lớn!

Huống chi, nhiều như vậy cường giả đỉnh cao huyết dịch cùng tinh huyết đều bị chính mình cả tiến trong biển máu, cái này tăng thêm. . .

Trực tiếp kéo căng!

Coi như song tu tăng thêm song phương một so một, chính mình tăng thêm Huyết Hải tăng thêm, cũng hẳn là sẽ mạnh hơn nàng một chút mới là.

Bất quá bây giờ xem ra, tựa hồ không chỉ chỉ là mạnh hơn 'Một chút' a.

Mà là mạnh thật nhiều!

Đúng

Cố Tinh Liên vội vàng tiếp nhận Quan Thiên kính lời nói: "Chính là như vậy, ngươi cái này thay đổi nhỏ thái. . . Không, ngươi cái này đại biến thái, đã tại vô thanh vô tức bên trong siêu việt chúng ta."

"Đây chính là toàn lực của ta!"

"Ngươi còn muốn ta dùng lực như thế nào a?"

Lâm Phàm vò đầu: "Là thế này phải không?"

"Chính là như vậy!"

Cố Tinh Liên gật đầu như giã tỏi.

Bản Thánh Mẫu. . .

Nhiều ít vẫn là yếu điểm mặt mũi.

Có như thế cái bậc thang, há có thể không dưới?

Kia

"Vậy được rồi."

Lâm Phàm thở dài: "Là ta sơ sót, bất quá đã như vậy, các ngươi trước giúp ta hộ pháp."

Cố Tinh Liên cùng Hứa Duy Nhất tự nhiên lập tức đáp ứng.

Lâm Phàm lại nói: "Vô tỷ tỷ, giúp ta đem váy xanh nữ tìm ra."

Tốt.