Chương 444: Barrett hiển uy! Cuối cùng bốn người!

Chương 444: Barrett hiển uy! Cuối cùng bốn người!

Quan Thiên kính nở rộ thần quang. . .

Váy xanh nữ ẩn thân tại đầy trời ma khí cùng đầy trời lệ quỷ bên trong, vốn cho rằng thiên y vô phùng, nhưng tại Quan Thiên kính tầm mắt bên trong, nàng căn bản không chỗ che thân.

Váy xanh nữ ẩn thân chỗ rất nhanh bị khóa định.

Chỉ là, nàng cũng cực kì cảnh giác, một mực tại biến hóa phương vị.

Không ngừng cùng những cái này lệ quỷ trao đổi vị trí, ngẫu nhiên sẽ còn hóa thành ma khí, ẩn nấp tại ma khí bên trong.

Chỉ là. . .

Vô luận nàng như thế nào biến hóa vị trí, vô luận như thế nào tránh, đều không thể đào thoát Quan Thiên kính khóa chặt.

Răng rắc!

Lâm Phàm bên này, khoát tay, dữ tợn Barrett xuất hiện tại hắn trong tay.

Ken két!

Nạp đạn lên nòng.

Quan Thiên kính xem như 'Bát Bội Kính' không, hẳn là trực tiếp biến thành 'Ổ khóa hack' tiến hành nhắm chuẩn.

". . ."

Ông

Barrett sáng lên, tại cái này đầy trời ma khí, vô số lệ quỷ trùng sát bên trong, lóe ra khác quang mang.

Lực lượng tại tích súc!

Súng ống bản thân tăng thêm, đạn tăng thêm, Lâm Phàm thực lực tăng thêm. . .

Các phương diện tăng thêm, trực tiếp kéo căng!

Thậm chí, hắn còn hướng đạn bên trong không gian bên trong " thả' một chút Ái Chi Mã Sát Kê lực lượng.

Sau đó. . .

Oanh

Một tiếng dường như sấm sét bạo hưởng, đạn ra xanh, trong nháy mắt phá không!

Váy xanh nữ hai mắt đều đã biến thành đen kịt một màu.

Giờ phút này, nàng từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm Lâm Phàm ba người, điều khiển vô tận lệ quỷ công kích đồng thời, chính mình cũng đang chờ đợi thời cơ, chuẩn bị đem bọn hắn một kích mất mạng.

Nhưng đột nhiên ở giữa, nàng tâm thần có chút không tập trung, lông mày cuồng loạn.

Một loại không biết từ đâu mà đến bất an, để nàng khó mà bình tĩnh.

Đón lấy, nàng cảm thấy toàn thân cứng ngắc, phía sau tựa hồ có một loại đại khủng bố bộc phát!

Cùng lúc đó. . .

Một loại khó nói lên lời, nhưng lại không cách nào ngăn cản, không cách nào đuổi thoải mái cảm giác trong nháy mắt lan tràn toàn thân.

Oanh

Nhiệt độ cao, bạo tạc, kiếm khí, quyền ấn, các loại sát phạt bí thuật tại lúc này ầm vang nổ tung lên.

Barrett đạn đã sớm thăng cấp.

Dĩ vãng, chỉ có thể dung nạp một phát Nhân Tạo Thái Dương Quyền.

Bây giờ, Lâm Phàm dùng tiên kim luyện chế đạn, lại là các phương diện đều viễn siêu dĩ vãng, nội bộ không gian cũng là có thể xưng kinh người.

Nhìn như qua quýt bình bình một viên đạn mà thôi.

Kì thực, lại là không biết bao nhiêu loại công phạt bí thuật tập hợp thể, trong phút chốc bộc phát!

Ái Chi Mã Sát Kê mê hoặc cùng thoải mái cảm giác, để cho dù là ma hóa váy xanh nữ đều khó mà chịu đựng, phản ứng chậm nửa nhịp.

Cũng chính là cái này nửa nhịp, đạn nhập thể, bộc phát!

Thân thể của nàng trong nháy mắt bạo liệt!

Bộ ngực trở xuống khu vực triệt để sụp đổ, hóa thành đầy trời bột mịn!

Bộ ngực trở lên khu vực cũng là cực kì thê thảm, cũng may, hai tay còn tại.

Nhưng như thế thê thảm trạng thái, nhưng cũng để nàng chiến lực giảm mạnh, không đáng kể.

A

Nàng gầm thét, ho ra đầy máu, vội vàng tránh né, đồng thời, điều khiển kia đầy trời lệ quỷ, Quỷ Vương, không tiếc đại giới, không sợ chết phóng tới Lâm Phàm ba người.

"Nàng gấp."

"Đồng loạt ra tay, thừa dịp nàng bệnh, muốn nàng mệnh!"

Lâm Phàm quát khẽ.

Lập tức, ba người tất cả đều mở ra cuồng oanh loạn tạc hình thức, các loại 'Loạn giết' .

Lệ quỷ số lượng tuy nhiều, nhưng chính chủ trọng thương, khó mà điều khiển lại cùng nhau xuất thủ tình huống dưới, nghĩ dựa vào Tôn Hồn phiên liền bắt lấy bọn hắn ba người, nhưng cũng là người si nói mộng.

Bởi vậy, khi bọn hắn đại khai sát giới về sau, Tôn Hồn phiên bên trong thần hồn lệ quỷ số lượng trong nháy mắt giảm mạnh.

Còn có Quan Thiên kính chỉ dẫn phương hướng, bọn hắn một đường truy sát.

Váy xanh nữ liều mạng trốn tránh, trốn tránh, chữa thương. . .

Nhưng thủy chung không thấy hiệu quả.

Cuối cùng, bị bọn hắn đuổi kịp, ba người vây giết, lâm vào tuyệt cảnh.

A

Nàng gào thét: "Mẫu thân! ! !"

Oanh

Nương theo lấy một tiếng bạo hưởng, phiến thiên địa này một lần nữa lâm vào 'Hắc ám' .

Mà cùng váy xanh nữ có liên quan hết thảy, tựa hồ cũng biến mất.

. . .

Ngay tại Lâm Phàm ba người cùng váy xanh nữ kịch chiến đồng thời.

Đa Bảo đạo nhân cũng là đại phát thần uy!

Đối thủ của hắn tự nhiên cũng là thuộc về 'Biến thái chi lưu' có thể biến đổi thái cùng biến thái ở giữa đồng dạng có khoảng cách.

Đa Bảo đạo nhân không thể nghi ngờ là biến thái bên trong 'Người nổi bật' .

Kia đầy trời pháp bảo, quả thực là. . . Có vô địch chi tư!

Chỉ công không phòng!

Không đúng!

Hắn là không công không phòng.

Chỉ cần đứng tại chỗ bất động, kia đầy trời pháp bảo tự nhiên chính là đại phát thần uy.

Đối phương rất mạnh!

Là cái ẩn tàng khôi lỗi sư.

Triệu hồi ra mấy cái Tán Tiên Thi Khôi, vốn nghĩ dựa vào thi ngỗi cường đại nhục thân cùng Đa Bảo đạo nhân đụng một cái, tách ra vật tay tử.

Kết quả. . .

Suy nghĩ nhiều!

Đa Bảo đạo nhân trước đó sử dụng bảo vật, vậy mà không đủ thứ hai phần có một!

Làm Đa Bảo đạo nhân vận dụng toàn lực. . .

Mắt trần có thể thấy, đều là 'Trọng bảo' !

Kia lít nha lít nhít pháp bảo đều không cần 'Bài binh bố trận' cũng không cần đơn độc điều khiển, chỉ là một đợt lại một đợt nghiền ép lên tới. . .

Ngắn ngủi ba lượng sóng qua đi, Thi Khôi tất cả đều sụp đổ.

Lại là mấy đợt nghiền ép. . .

Ngay cả hắn cùng nhau, trực tiếp bị dát.

Nhẹ nhàng thoải mái.

Ưu nhã mà cường đại.

Để cho người ta đều ghé mắt!

Một bên khác. . .

Kiếm Tiên cũng đã giải quyết đối thủ của mình!

Hắn thật không kém.

Thân là kiếm tu, lực công kích tại cùng cảnh giới bên trong vốn là đứng hàng đầu, thậm chí là mạnh nhất tồn tại.

Có lẽ bọn hắn có chút 'Lệch khoa' nhưng lại khoa, cũng thường thường đại biểu cho cái môn này cực kì đột xuất.

Trước đó bị lão giả kia áp chế, để đối thủ của hắn nghĩ lầm Kiếm Tiên rất yếu, chủ động trêu chọc hắn.

Có thể sau đại chiến. . .

Cái này Kiếm Tiên một bộ áo trắng, đón gió giơ kiếm, tận diệt thiên hạ tà ma, kiếm trảm Cửu Châu chuyện bất bình!

Hắn đối thủ. . .

Tới đại chiến ba trăm hiệp, ôm hận mà chết!

Thể tu rất cát. . .

Càng là đã sớm đem đối thủ giải quyết.

Hắn là mãng phu.

Nhìn dễ bắt nạt nhất phụ.

Có thể mãng phu, nhưng cũng thường thường đại biểu cho thực lực hơn người.

Nếu không phải có đầy đủ thực lực, lại như thế nào có thể mãng? Thể tu, khẩn thiết nói thịt, chỉ cần bị hắn cận thân, thật không có mấy người có thể chịu nổi.

Đầy trời dị tượng dần dần lui bước.

Đại chiến tạm thời ngừng.

Giờ phút này, giữa sân liền chỉ còn lại Lâm Phàm ba người, rất cát, Kiếm Tiên, Đa Bảo, tổng cộng sáu người, vây quanh Thế Giới Chi Tâm.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, đều cười.

"Kém chút lật xe."

"Còn tốt không có mất mặt."

Đa Bảo đạo nhân bôi trên trán cũng không tồn tại 'Mồ hôi' : "Thực lực của ta quá yếu, các ngươi chờ một lúc cần phải để cho ta một chút."

Lâm Phàm: "? ? ?"

Cố Tinh Liên, Hứa Duy Nhất: "(~). . ."

Rất cát, Kiếm Tiên: "∑(⊙⊙ "A? !"

Con mẹ nó chứ tin ngươi cái quỷ!

Liền tiểu tử ngươi nhất mẹ hắn không hợp thói thường, từ đầu tới đuôi đều không có chuyển qua chỗ ngồi, tối đa cũng chính là giật giật ngón tay đi, kết quả ngươi nói cho ta, ngươi đặc nương kém chút lật xe?

Thoải mái nhất, nhìn mạnh nhất một cái. . .

Người giả trang phần ngươi mẹ đâu?

Rất cát trực tiếp mở phun: "Ngươi là coi chúng ta là đồ đần sao?"

"Giả heo ăn thịt hổ cũng không phải như thế giả trang a?"

"Nào có!"

Đa Bảo gật gù đắc ý: "Ta nói đều là lời nói thật, thật!"

Hắn nâng lên hai ngón tay, khoa tay nói: "Ít như vậy."

"Mới, còn kém một tí tẹo như thế, nếu là hắn mạnh hơn một tí tẹo như thế, ta nhất định phải chết!"

Lâm Phàm gật đầu: "A đúng đúng đúng, ta tin."

"Chỉ kém như thế 'Ức điểm điểm' đúng không?"

"Không tệ, vẫn là đạo hữu hiểu ta."

Đa Bảo đạo nhân lộ ra tiếu dung.

Kiếm Tiên: ". . ."

Hắn khóe miệng có chút run rẩy.

Thân là kiếm tu, trong lòng của hắn, đời này của hắn trọng yếu nhất, chính là kiếm trong tay.

Bất thiện ngôn từ.

Cũng không thích nói nhiều.

Có thể Đa Bảo quỷ này bộ dáng, loại thái độ này, cũng vẫn là để hắn không nhịn được muốn nhả rãnh.

Quá thảo đản!

"Ta nhìn ra."

"Các ngươi từng cái đều là nhân tài."

Lâm Phàm than nhẹ: "Thời gian không nhiều, còn có không đủ mười ngày đi?"

"Đến thừa dịp trong khoảng thời gian này phân ra thắng bại."

"Nói một chút đi, chơi như thế nào đây?"

Bốn người liếc nhau.

Rất cát cau mày nói: "Đều không muốn mở miệng, vậy liền ta tới nói!"

"Trước mắt, chúng ta mấy người không nói hiểu rõ, nhưng cũng đều có chút hiểu rõ, ngươi bên kia là ba người, nhưng các nàng thực lực của hai người hơi kém một chút."

Nghe thấy lời ấy, Hứa Duy Nhất lặng yên cúi đầu xuống, khuôn mặt đỏ lên.

Thực lực của mình. . .

Kém giống như không chỉ một bậc a?

Khục

Cố Tinh Liên ngược lại là có chút bằng phẳng.

Dù sao. . .

Đây là lời nói thật.

"Không bằng, liền để các nàng rời khỏi trận chiến này tranh đấu đi, miễn cho tạo thành hy sinh vô vị."

"Chúng ta bốn người. . ."

"Từng đôi chém giết, bên thắng tiến hành quyết đấu, người thắng sau cùng, chính là cái này một viên Thế Giới Chi Tâm người sở hữu, như thế nào?"

Đa Bảo vỗ tay: "Ta đồng ý!"

"Bất quá, ta còn có cái đề nghị."

"Chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, càng chưa nói tới thù oán gì, chỉ là đoạt bảo mà thôi, cho nên. . . Sao không chạm đến là thôi?"

"Đương nhiên, đây chỉ là đề nghị của ta."

"Các ngươi nếu là thật sự muốn đả sinh đả tử. . ."

Ai

Hắn gật gù đắc ý.

Kiếm Tiên nói nhỏ: "Đao kiếm không nói gì, chúng ta kiếm tu, làm thẳng tiến không lùi, ta ngược lại thật ra có thể đáp ứng, nhưng lại không dám hứa chắc tại tối hậu quan đầu nhất định có thể thu dừng tay."

"Dù sao, thực lực của các ngươi đều không dưới ta, trận chiến này, nhất định phải toàn lực ứng phó mới có một tia phần thắng. . ."

"Mà toàn lực ứng phó, vốn là khó mà khống chế."

"Bất quá, bốn người hai hai từng đôi chém giết, ta lại là không có ý kiến."

Lập tức, bọn hắn đều nhìn về Lâm Phàm ba người: "Các ngươi ý như thế nào?"

"Nếu là không muốn. . ."

"Lại cũng chỉ có sáu người hỗn chiến, chém giết."

"Không cần, ta cảm thấy đề nghị của các ngươi rất tốt."

Lâm Phàm cười cười.

Nói đến, cái này kỳ thật xem như chính mình chiếm tiện nghi, cũng là bọn hắn nể tình.

Dù sao, nói đúng không xuất thủ, nhưng nếu là đến tối hậu quan đầu hai người bọn họ muốn đánh lén. . .

Ai có thể quản được ở?

Mặc dù hắn còn không có như thế bỉ ổi, nhưng loại này đề nghị đều không đáp ứng, vậy liền thật là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

"Các ngươi ý như thế nào?"

Hắn nhìn về phía Cố Tinh Liên hai người.

Cố Tinh Liên gật đầu nói: "Như thế cũng tốt."

Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Không biết tốt xấu. . . ?

Đó chính là muốn chết..