Chương 445: Người thắng sau cùng! Biểu diễn cá nhân!

Chương 445: Người thắng sau cùng! Biểu diễn cá nhân!

"Kia tốt!"

Gặp Lâm Phàm đáp ứng, Đa Bảo ba người đều cười.

"Chân nam nhân ở giữa quyết đấu."

Man Cát nhếch miệng: "Ta tuyển chơi kiếm!"

Kiếm Tiên môi khẽ nhúc nhích, nói: "Chính hợp ý ta."

"Mặc dù chúng ta kiếm tu làm thẳng tiến không lùi, lấy tay bên trong chi kiếm chém hết hết thảy địch, nhưng Đa Bảo đạo nhân ngươi. . . Ta là thật không muốn đối đầu, tiểu tử ngươi quá tà môn mà!"

Man Cát gật đầu: "Không tệ! Bất thường vô cùng, Lâm Phàm đạo hữu cũng rất bất thường, vốn cho rằng những cái này trận pháp gì hình xăm bên trên, phật đạo nho ba tu, Tiên Ma đồng nguyên liền đã đủ không hợp thói thường, lại không nghĩ rằng, ngươi mới là giấu sâu nhất một cái."

"Ngươi sở tu bí thuật. . ."

"Dù chỉ là trước đó chỗ triển lộ những cái kia, đều tuyệt không phải một hai cái, thậm chí ba bốn thế giới có khả năng có a? Ta thậm chí hoài nghi ngươi thu hết rất nhiều cái thế giới!"

Lâm Phàm nháy mắt, sờ lên cái mũi: "Nào có ~~ "

Ân

Chính mình thật không có thu hết rất nhiều cái thế giới.

Chỉ là. . .

Có một ít vốn nên nên tại khác biệt thế giới làm 'Thiên đạo con riêng' nhân vật chính mô bản đệ tử mà thôi.

Ân, chính là như vậy.

"Vậy liền đến thôi?"

Đa Bảo đạo nhân buông tay: "Lâm huynh, thủ hạ lưu tình."

Lâm Phàm: ". . ."

"Câu nói này, hẳn là ta tới nói a? Ngươi những này pháp bảo, đủ dọa người."

Hắc

Oanh

Nơi xa, bầu trời vỡ vụn.

Man Cát hai người đại chiến đã bộc phát, một cá thể tu, một cái kiếm tu, tại lúc này thể hiện ra kinh người chiến lực.

Một cái vùi đầu vọt mạnh.

Một cái rút kiếm tấn công mạnh.

Ai cũng không phục, ai cũng không sợ.

Liền một chữ, làm!

Lâm Phàm xoa tay.

Kịch liệt như thế, đàn ông, còn kèm theo nhiệt huyết sôi trào đại chiến, để hắn rất là ngứa tay, cũng chuẩn bị động thủ.

Đa Bảo đạo nhân chậm rãi kéo dài khoảng cách.

Hắn không nóng nảy.

Cũng không sợ Lâm Phàm đột nhiên bạo khởi, dù sao, nhiều như vậy tấm chắn cản trở đây!

Mà trong quá trình này, hắn nhìn xem tung bay ở Lâm Phàm bên người Quan Thiên kính cùng Thiên Nhân chi thuẫn, thầm nói: "Pháp bảo của ta tuy nhiều, nhưng tầng thứ này pháp bảo, lại là tìm không ra mấy món tới."

"Tấm gương này. . ."

"Cảm giác không tầm thường."

"Ngươi cái này tấm chắn, càng là một mặt làm ta rất nhiều mặt a."

Lời nói này!

Lâm Phàm trợn trắng mắt: "Nếu không chúng ta đổi?"

"Dùng ta tất cả pháp bảo, đổi lấy ngươi tất cả pháp bảo, như thế nào?"

Đa Bảo đạo nhân sững sờ.

Trong lòng gọi thẳng khá lắm.

Ta nhìn trúng kia hai kiện pháp bảo, kết quả ngươi coi trọng ta tất cả? !

"Ha ha, kia cái gì. . ."

"Pháp bảo không phải tử vật, ta đối bọn chúng là có cảm tình."

"Ừm đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng."

Lâm Phàm đưa tay, chém ra một đạo kiếm khí.

Đại chiến. . .

Như vậy bộc phát!

Cố Tinh Liên cùng Hứa Duy Nhất thì là ở một bên cảnh giới.

Các nàng không tham dự trận chiến này, lại muốn nhìn chằm chằm Thế Giới Chi Tâm, đừng bị người hái được quả đào.

Đồng thời, cũng muốn phòng bị kẻ đến sau đánh lén các loại .

. . .

Oanh

Lít nha lít nhít pháp bảo đồng thời 'Oanh kích' mà tới, kia kinh người thế công, để cho người ta hoa mắt, mí mắt cuồng loạn, tâm thần đều vì thế mà chấn động.

Lâm Phàm mặt mày cuồng loạn.

"Đây chính là đối mặt thổ hào lưu đấu pháp cảm giác sao?"

"Thật đúng là. . ."

"Không hợp thói thường a!"

"Ta không có nhiều như vậy pháp bảo, cũng không có như vậy thổ hào, nhưng cũng may, ta 'Nhiều người' ."

"Huyết Hải phân thân, đến!"

Bá bá bá bá bá!

Từng đạo Huyết Hải phân thân xuất hiện tại Lâm Phàm bên cạnh, sau đó, bọn hắn trực tiếp bạo khởi, mở ra 1V1 hình thức, nhưng đối phó với lại không phải người, mà là những pháp bảo kia!

Mỗi một đạo phân thân nhìn chằm chằm một kiện pháp bảo, trực tiếp cùng đối phương đánh nhau!

Kết quả là. . .

Hai người chỗ chiến trường, xuất hiện cực kì xả đạm một màn.

Một đám Huyết Hải phân thân, cùng một đống pháp bảo làm!

Đánh lửa nóng!

Khi thì có phân thân bị làm phế, khi thì có pháp bảo bị trấn áp, phong ấn.

Song phương ngươi tới ta đi, đánh quên cả trời đất.

Nhất thảo đản chính là. . .

Bị làm phế phân thân trong nháy mắt liền có thể được bổ sung, chỉ cần Huyết Hải không làm, muốn nhiều ít phân thân, liền có bao nhiêu phân thân!

Nhưng Đa Bảo đạo nhân bên này, vậy mà cũng mẹ hắn có thể đuổi theo!

Pháp bảo bị phong ấn, trấn áp?

Vậy liền lại thả một kiện!

Trấn áp nhiều ít, thả bao nhiêu!

Làm liền xong rồi!

Đương nhiên, pháp bảo của hắn không có khả năng vô cùng vô tận, cũng không có khả năng có Huyết Hải phân thân số lượng nhiều như vậy, chỉ là, Huyết Hải phân thân điểm càng nhiều, chiến lực càng thấp.

Là cam đoan phân thân chiến lực, liền không thể duy nhất một lần ngưng tụ quá đa phần thân.

Cho nên. . .

Song phương liền như vậy cầm cự được.

Tê

"Ngươi cái này. . ."

Đa Bảo đạo nhân biểu thị đầu mình da tóc tê dại: "Trước đó cái kia Tiên Ba hóa thân, lôi điện huyễn thân thì cũng thôi đi, lại còn có loại thứ ba kinh người như thế phân thân chi thuật."

"Ngươi đến cùng cướp sạch bao nhiêu thế giới a ngươi? !"

"Nói bậy, ta không có!"

Lâm Phàm buông tay: "Coi chừng ta cáo ngươi phỉ báng a!"

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hiện tại cầm cự được, là chờ đợi 'Bọn hắn' đánh xong, vẫn là. . ."

Ngươi

Đa Bảo đạo nhân biến sắc: "Ngươi sẽ không muốn khi dễ ta một cái luyện khí sư a?"

"Không khỏi quá mức lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!"

"A đúng đúng đúng."

Lâm Phàm lại lần nữa lật lên bạch nhãn, mắt phải bên trong, sao trời lấp lánh: "Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn? Luyện khí sư? Theo ta thấy, luyện khí chẳng qua là ngươi yêu thích."

"Tu tiên, mới là thiên phú của ngươi a?"

". . ."

"? !"

Đa Bảo đạo nhân sững sờ: "Ngươi. . ."

Ngươi cái này mẹ nó là ta từ nhi a!

Hắn sao có thể cướp ta từ nhi?

Ta mẹ nó đều đã chuẩn bị kỹ càng trang bức, chỉ cần ngươi ra tay với ta, ta liền trực tiếp 'Bạo khởi' kinh diễm tất cả mọi người, sau đó tới một câu: "Luyện khí chỉ là gia yêu thích, tu tiên, mới là gia thiên phú ~ "

Kết quả. . .

Ngươi đem ta từ nhi nói, vậy ta nói cái gì nha?

Ta còn thế nào trang bức?

"Cái gì đều không thể gạt được ngươi a."

Hắn nhíu mày, có chút bất đắc dĩ: "Liền không thể để cho ta thành công giả bộ một chút sao?"

"Ngươi cái này đồng thuật, có chút quá mức!"

Nói chuyện sau khi, Đa Bảo đạo nhân chậm rãi lột lên tay áo.

"Không giả?"

Lâm Phàm muốn nhả rãnh.

Con hàng này là thật có thể giả a!

Rõ ràng tự thân lợi hại nhã du côn, lại muốn giả thành kẻ yếu, bất quá nghĩ lại. . .

Có thể, ở chỗ này, ai không có chơi qua giả heo ăn thịt hổ a.

Liền cũng liền bình tĩnh.

"Giả trang cái gì a, ta hoài nghi mình quần lót màu sắc đều bị ngươi thấy hết!"

"Trực tiếp làm đi!"

Một mực chú ý chiến trường Cố Tinh Liên hai người lập tức giật mình: "? !"

Hứa Duy Nhất nhịn không được nhỏ giọng nói: "Hắn. . . Vậy chúng ta chẳng phải là rất nguy hiểm?"

Cố Tinh Liên: ". . ."

"Có hay không một loại khả năng, hắn không hề có hứng thú với những thứ đó?"

Lâm Phàm trực tiếp giơ chân.

"Tiểu tử ngươi đừng nói hươu nói vượn a ngươi!"

"Coi chừng ta cáo ngươi phỉ báng!"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

"Ta không sao nhìn ngươi món đồ kia làm gì? !"

"Không thể không phòng a!"

Đa Bảo đạo nhân gật gù đắc ý: "Vạn nhất đây, đúng không?"

Lâm Phàm: ". . ."

Phi

Hắn duỗi ra lưng mỏi: "Nhìn chùy!"

Xoẹt

Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm.

Một kiếm ra, vạn vật thần phục!

Đây là cùng hưởng từ Tam Diệp kiếm đạo!

Từ khi đi hướng kiếm khí tường thành về sau, Lâm Phàm đã không cách nào liên lạc đến nó, nhưng cùng hưởng còn tại, liền chứng minh nó còn sống.

Lại

Đang không ngừng mạnh lên!

Cái này kiếm đạo, trong nháy mắt để Kiếm Tiên vì đó động dung.

Đa Bảo đạo nhân sắc mặt biến đổi lớn, nhảy lên cao ba trượng.

"Ta dựa vào!"

"Ngươi đến cùng là cái quái gì tu sĩ?"

Soạt

Hắn một thanh giật xuống khăn trùm đầu, tiện tay nắm lên một mặt Đế binh tấm chắn, cưỡng ép nghênh tiếp.

Đông

Đế binh tấm chắn rung mạnh, Đa Bảo đạo nhân bắp thịt cả người tăng vọt, gắt gao đỉnh lấy tấm chắn, cuối cùng là không có bị một kiếm này đánh bay.

Nhưng hai người xuất thủ, lại là trong nháy mắt để Kiếm Tiên cùng Man Cát đều tê.

"Một kiếm này. . ."

"Lực lượng này? ? ?"

Bọn hắn liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh cùng bất đắc dĩ..