Chương 445: Người thắng sau cùng! Biểu diễn cá nhân!

Chương 445: Người thắng sau cùng! Biểu diễn cá nhân!

"Mã đức!"

"Lâm Phàm kiếm đạo chỉ sợ tại trên ta!"

Man Cát hùng hùng hổ hổ nói: "Thảo, ta cũng nghĩ nói, Đa Bảo nhục thân mạnh hơn ta! ! !"

"!"

Liếc nhau, hai người đều tê, cũng bó tay rồi.

"Vậy cái này còn đánh cái chùy? !"

"Đúng, này chúng ta còn đánh cái chùy a? !"

"Đánh tới đánh lui, đến cuối cùng không phải là bại ở trong tay bọn họ?"

"Vậy liền không đánh lạc, có được hay không?"

"Đúng a ~ đã dù sao đều là bọn hắn thắng, chúng ta còn đánh cái cái rắm?"

"Đúng đúng đúng!"

Oanh

Mắt thấy lập tức liền muốn 'Hai anh em tốt' nhưng mà một giây sau, hai người lại chơi lên!

Cắn răng 'Đối bính' !

"Hừ, ta liền biết ngươi sẽ không dừng tay!"

"Cũng vậy!"

"Thắng là không thắng được, nhưng như thế đối thủ ngàn năm khó tìm, cũng nên cùng ngươi luận bàn một chút mới là!"

"Đang có ý này!"

Làm

". . ."

Hai người lại lần nữa đại chiến.

Mà Lâm Phàm kiếm thứ hai đã theo sát phía sau.

Đa Bảo đạo nhân một tay một mặt tấm chắn, trực tiếp hóa thân 'Thịt thản' ra sức ngăn cản.

"Luyện khí bao nhiêu năm, liền vung mạnh bao nhiêu năm chùy, khác không có thay đổi gì, nhưng thân thể này, lại là luyện được."

Giờ khắc này, Đa Bảo đạo nhân tựa như vương giả vinh quang bên trong 'Có phần có phần công chúa' tại thế, trực tiếp mạnh mẽ đâm tới.

Quanh mình những cái kia tấm chắn ngăn cản đại lượng thế công.

Hai tay dẫn theo tấm chắn càng làm cho hắn có mạnh mẽ đâm tới, cưỡng ép ngăn cản Lâm Phàm rất nhiều thế công tiền vốn!

Một cái nguyên bản núp ở phía sau mặt điều khiển pháp bảo gia hỏa, giờ phút này, lại là trực tiếp hóa thân thịt thản, muốn cùng Lâm Phàm chơi cận chiến!

"Cả đám đều chơi tương phản đúng không?"

Lâm Phàm bất lực nhả rãnh: "Cũng chỉ có ta thành thành thật thật cùng người đánh nhau thôi?"

"Bất quá, đã muốn chơi như vậy. . ."

"Vậy ta cũng không có gì tốt lưu thủ."

Lâm Phàm hai tay kết ấn, tu vi tại lúc này tăng vọt, từng đạo thần quang chợt hiện, bản tôn vận dụng bí thuật tăng cao tu vi.

Trong cửu bí, phụ trợ, công phạt mấy cái, đều bị hắn thi triển một vòng.

Đồng thời, lại lần nữa xuất kiếm!

Hắc

Một kiếm ra, thiên địa kinh.

Một kiếm này đi qua, ngay cả 'Thiên' đều bị cắt mở!

Tựa như một đầu Ngân Hà vượt ngang chân trời, tại đen nhánh bầu trời phía trên lấp lánh.

Một kiếm treo Ngân Hà!

Kia kinh người kiếm ý, kiếm đạo pháp tắc, kiếm khí cuốn tới, để Đa Bảo đạo nhân tê cả da đầu, toàn thân đều đang run rẩy.

"Thật là lợi hại một kiếm, thật kinh người kiếm khí!"

"Bất quá. . ."

"Còn chưa đủ!"

Rống

Đa Bảo đạo nhân quát to một tiếng, toàn thân lập tức bị hừng hực liệt diễm chỗ vờn quanh.

Không còn lưu thủ hắn, thật rất mạnh.

Chí ít, nhục thân cường độ còn muốn tại Man Cát phía trên.

Lại thêm hắn đặc biệt thiên phú  bất kỳ người nào đều không thể coi thường được!

Chỉ tiếc, hắn gặp Lâm Phàm.

"Hành Tự Bí!"

Lâm Phàm chân đạp Hành Tự Bí, vượt qua tầng tầng không gian.

Càng là nhắm ngay thời cơ, tại Đa Bảo đạo nhân phản kích lại đến thời điểm, vận dụng 'Thần uy' !

Trực tiếp đột phá tầng tầng trở ngại, xuất hiện tại Đa Bảo đạo nhân trước người.

"Nguyệt Độc!"

Mắt trái hồng quang lấp lóe.

Chỉ là, là Đa Bảo đạo nhân thần hồn cường độ rất cao.

Tại không bị thương thế huống dưới, Nguyệt Độc đối với hắn tạo thành ảnh hưởng cơ hồ cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu!

Sau đó, Lâm Phàm trực tiếp mở ra tự thân bí thuật tú!

Nguồn gốc từ tại từng cái đệ tử bí thuật, tự thân khai sáng bí thuật, đều tại đây khắc toàn diện bộc phát!

Như Tam Hoa Tụ Đỉnh.

Khi tiến vào Vạn Giới Thâm Uyên trước đó, cơ hồ bị hắn từ bỏ.

Bởi vì trước đó, Tam Hoa Tụ Đỉnh chủ yếu tác dụng là để Đệ Cửu Cảnh trở xuống hắn có thể động dụng tiên khí gia trì tự thân, từ đó để cho mình có được cùng Đệ Cửu Cảnh tồn tại tranh phong tư cách.

Nhưng hôm nay, chính hắn đều là Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tu vi, chỉ là nhiều mấy đạo tiên khí, tự nhiên không có tác dụng gì.

Nhưng ở trước đó thời gian hơn ba năm bên trong, hắn đem Tam Hoa Tụ Đỉnh tiến một bước hoàn thiện, tăng cường!

Bây giờ thi triển Tam Hoa Tụ Đỉnh, không những có thể trên phạm vi lớn tăng cường tự thân chiến lực, còn có thể là tự thân cung cấp ba lần 'Trong nháy mắt đầy trạng thái' hiệu quả.

Mỗi một đóa hoa nở rộ, đều có thể là tự thân trong nháy mắt đem bay liên tục kéo căng.

Trăm phần trăm đầy lam!

Ba lần!

Lại thêm chiến lực tăng thêm, kể từ đó, Tam Hoa Tụ Đỉnh liền lại trở thành thần kỹ.

Giờ phút này, đối mặt Đa Bảo, Lâm Phàm cơ hồ thật toàn diện bộc phát!

Nhưng

Cuối cùng chỉ là 'Cơ hồ' .

Hắn chưa từng cùng hưởng các đệ tử tu vi, chỉ là cùng hưởng sức chiến đấu của bọn họ cùng kỹ năng.

Chỉ là, ở đây trên cơ sở, đã đã đủ.

Một tay hư hóa, đem Đa Bảo đạo nhân làm đau cả đầu.

Mặc dù hắn rất gà tặc, rất nhanh liền phát hiện Lâm Phàm tại công kích thời điểm muốn rời khỏi hư hóa trạng thái, có thể tốc độ của hắn theo không kịp, bắt không được cơ hội này.

Đồng thời, Lâm Phàm tầng tầng lớp lớp, lại một cái so một cái đồ biến thái thế công, trực tiếp đem hắn đánh mộng!

Đầy trời đều là dị tượng!

Cái gì Kỳ Lân pháp, Chu Tước Tứ Kích, Côn Bằng pháp. . .

Cái gì Thượng Thương Kiếp Quang, Thượng Thương Chi Thủ. . .

Cái gì Hủy Diệt Hỏa Liên, Hắc Động Quyền, Huyễn Thuật Toàn Gia Dũng. . .

Cái gì Liễu Thần pháp, Tinh Thần Biến. . .

Đa Bảo đạo nhân trực tiếp bị làm mộng!

Nghiền ép! ! !

Hơn nữa còn là toàn phương vị nghiền ép!

Cuối cùng, càng là trực tiếp bị Lâm Phàm một quyền đánh bay cách xa vạn dặm!

Lại một quyền này thế lớn lực mạnh, dù là hắn nhục thân cường hoành đều chịu không được.

Cuối cùng khập khiễng trở về. . .

"Không đánh!"

"Thảo, nói cái gì đều không đánh, người nào thích đánh ai đánh, dù sao ta là không đánh!"

"Ngươi tên biến thái này!"

"Muốn đánh chết người a ngươi? !"

Hắn sắp khóc!

"Ngươi cái tên này, quá gian trá, lấy thủ đoạn của ngươi, sợ là còn lại mười hai người lúc, một người đối phó chúng ta toàn bộ cũng đủ a? !"

"Thậm chí, ta không chút nghi ngờ, chính là Tam Quan Vương, Lục Quan Vương ở đây, đều muốn bị ngươi đơn giết!"

"Ngươi còn nói ta giấu được sâu, nói ta giả heo ăn thịt hổ."

"Ai đặc nương có thể so sánh qua ngươi a!"

Phi

"Gian trá! Quá gian trá!"

Lâm Phàm: ". . ."

"Nếu như ta nói, chính ta cũng không biết chính mình có loại thực lực này, ngươi tin không?"

Thiên địa lương tâm!

Hắn là thật không biết a!

Chủ yếu là trước đó một mực hiểu lầm Cố Tinh Liên mạnh hơn chính mình.

Như vậy như thế suy tính xuống tới, Cố Tinh Liên mạnh hơn chính mình, mà Cố Tinh Liên yếu tại Hứa Duy Nhất, Hứa Duy Nhất lại so với cái kia cái 'Quan vương' kém rất nhiều cấp độ.

Coi như ba năm này Cố Tinh Liên đột nhiên tăng mạnh, mạnh hơn Hứa Duy Nhất, có thể cách những cái này 'Quan vương' cũng là chênh lệch rất xa a?

Chính mình so với nàng yếu hơn. . .

Chênh lệch chẳng phải là càng lớn?

Ai ngờ nàng. . . Khục.

Ai biết chính mình đã sớm vượt qua nàng đâu?

Ngươi nói chuyện này gây.

Sớm biết chính mình có thực lực này, cần gì phải như thế lo lắng hãi hùng?

". . ."

"Tiếc bại một chiêu."

Một bên khác.

Man Cát thu tay lại, thở dài một tiếng.

Là Kiếm Tiên thắng!

Nhưng Man Cát nhưng cũng không có quá khuyết điểm rơi cùng khó chịu, ngược lại là con ngươi đảo một vòng, đột nhiên nói: "Đúng rồi ~ ngươi không phải thắng sao? Đi, cùng Lâm Phàm làm một cầm đi."

"Nhìn các ngươi ai là người thắng sau cùng!"

Kiếm Tiên: "?"

"Ta đi đại gia ngươi!"

"Ngươi làm ta khờ a?"

"Thế lực ngang nhau mới gọi luận bàn, có phần thắng mới có thể có tư cách phân thắng bại, ta thực lực này, đặc biệt tùy tiện liền có thể giết chết ta, ta cùng hắn đánh?"

"Ta nhận thua được rồi? !"

"Ta thua!"

Hắn trực tiếp nhận thua.

Thế Giới Chi Tâm đích thật là đồ tốt.

Nhưng làm người trọng yếu nhất chính là có bức số.

Miễn cho mất mặt lại bị đánh.

Kia

"Làm sao có ý tứ đâu?"

Lâm Phàm cười tủm tỉm xoa tay.

"Cái gì không có ý tứ?"

Đa Bảo đạo nhân hùng hùng hổ hổ: "Nếu không cho ta? Ta sẽ không không có ý tứ!"

"Ngươi xứng sao ngươi?"

Man Cát hùng hùng hổ hổ.

"Ha ha ha!"

Kiếm Tiên nhịn không được thoải mái cười to.

Hắn nụ cười này, những người khác cũng cười.

Ngoài dự liệu.

Cái này trận chiến cuối cùng, ngược lại là không có như vậy hung lệ, càng không có mấy phần sát khí, ngược lại càng giống là lão hữu luận bàn, điểm đến là dừng.

Lâm Phàm cảm thấy, hẳn là tất cả mọi người tương đối lý trí.

Vả lại. . .

Tu hành không dễ.

Có thể tu hành đến nước này, đã siêu việt chín thành chín chín chín chín chín chín ~~ người.

Ở ngoài sáng biết không địch nổi tình huống dưới, còn liều chết. . .

Đó mới là thật đầu óc có hố.

Đương nhiên, sẽ xuất hiện kết quả này, cũng phải có một cái tiền đề. . .

Một người trong đó hoặc mấy người thực lực viễn siêu những người khác, khiến người khác cảm thấy áp lực, tự biết không địch lại. Nếu không, cái gì đều là nói suông.

"Thu lại, tranh thủ thời gian thu lại!"

Đa Bảo đạo nhân sau khi cười xong, thu hồi tự thân rất nhiều pháp bảo, thúc giục nói: "Mắt không thấy tâm không phiền."

Lâm Phàm đương nhiên sẽ không thật không có ý tứ.

Chỉ là thuận miệng nói mà thôi.

Hắn đưa tay, một tay lấy Thế Giới Chi Tâm nắm trong tay.

Thời gian đã không nhiều.

Còn thừa lại cuối cùng hai ngày.

Chỉ cần không ra quá bất cẩn bên ngoài, Thế Giới Chi Tâm, liền trở về chính mình tất cả.

Chỉ là. . .

Hồi tưởng năm năm này trải qua, Lâm Phàm cũng là phá lệ thổn thức.

Gặp nhân vật chính mô bản Tề Tử Tiêu, tao ngộ các loại hung hiểm, kỳ ngộ, lại trời xui đất khiến bị cuốn vào Long Vương kịch bản, còn trải qua gần bốn năm khổ tu, lại đến những này loạn thất bát tao đại chiến. . .

Ai

"Năm năm."

Ách

"Năm năm này, thực sự là. . ."

Hắn nhịn không được lắc đầu.

Những người khác cũng tại lúc này trầm mặc, phá lệ thổn thức.

Thời gian năm năm, đối bọn hắn loại cảnh giới này tu sĩ mà nói, kỳ thật, chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Nhưng tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong năm năm, lại là làm cho tất cả mọi người đều ký ức khắc sâu, mà lại, trong đó trải qua, để cho người ta khó mà bình phục.

Cũng chính là tại lúc này, tất cả mọi người tại cảm khái. . .

Không ai chú ý tới, Hứa Duy Nhất trên tay chiếc nhẫn, vậy mà bắt đầu chậm rãi vặn vẹo.

Chiếc nhẫn này, nguyên bản cũng không phải là nàng tất cả chi vật.

Là tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong một cái trong di tích tìm được.

Bởi vì chiếc nhẫn kia phẩm chất rất cao, chính là Đế binh cấp độ, lại có trữ vật chi năng, liền đem luyện hóa về sau, chính mình sử dụng. . ..