Chương 446: Hứa Duy Nhất bỏ mình! Đổ vào điểm cuối cùng trước tiếc hận.

Chương 446: Hứa Duy Nhất bỏ mình! Đổ vào điểm cuối cùng trước tiếc hận.

"Thực lực của ngươi. . ."

Ở đây trong sáu người, tâm tình phức tạp nhất, thuộc về Cố Tinh Liên không thể nghi ngờ.

Lâm Phàm là vãn bối.

Không biết chậm bao nhiêu năm vãn bối.

Sở dĩ để hắn đến, một là phát hiện tiểu tử này cực kì biến thái, thứ hai là phát hiện hắn 'Vận khí tốt' coi như biểu hiện, làm cái linh vật mang lên, cũng là cực tốt.

Dù sao, vận khí, khí vận cái gì, nói đến hư vô mờ mịt, kì thực, lại là cơ hồ so hết thảy đều trọng yếu.

Chỉ cần vận khí đủ tốt. . .

Thậm chí có khả năng người khác cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm bộc phát kinh thế đại đối quyết, kết quả đến rời đi trước một giây, cái đồ chơi này đột nhiên bởi vì đại chiến dư ba bay đến trong tay mình.

Đương nhiên, loại này ví dụ quá cực đoan.

Nhưng vận khí tầm quan trọng, không thể bỏ qua!

Chỉ là, dù là mang lên Lâm Phàm, Cố Tinh Liên cũng không cho rằng chính mình ba người có thể lớn bao nhiêu 'Phần thắng' .

Thế Giới Chi Tâm thứ này, vốn là hiếm thấy, lại mỗi một lần xuất hiện đều sẽ dẫn đến máu chảy thành sông, lấy ba người bọn họ thực lực, chí ít theo Cố Tinh Liên, có thể tự vệ cũng không tệ.

Cho nên, kết quả tốt nhất chính là ba người đều sống sót, cũng tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong lấy tới một chút cũng không tệ lắm thu hoạch.

Về phần Thế Giới Chi Tâm, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta.

Nhìn xem là được.

Kết quả lại không nghĩ rằng. . .

Lại còn thật xong rồi!

Càng không có nghĩ tới, Lâm Phàm thực lực, vậy mà như thế nghịch thiên.

Càng càng càng không có nghĩ tới chính là. . .

Thời gian năm năm, trong đó có kém không nhiều bốn năm đều là cùng gia hỏa này cùng một chỗ vượt qua.

Mà lại, trên người mình mỗi một tấc, thậm chí. . . Chỉ sợ chính mình có bao nhiêu sợi lông, hắn đều nhất thanh nhị sở a?

So với mình còn rõ ràng!

Thực sự là. . .

Vừa nghĩ đến đây, nàng nhịn không được khuôn mặt đỏ lên, chậm rãi cúi đầu.

Chỉ là. . .

Làm thế nào cũng khống chế không nổi chính mình, lộ ra một tia 'Dì cười' .

Phốc

Nhưng đột nhiên, trên mặt nàng tiếu dung dừng lại.

Khục

Đón lấy, chính là một tiếng không tự chủ được ho khan.

Khóe miệng, đỏ thắm máu tươi tràn ra.

"? ! ? !"

Biến cố đột nhiên xuất hiện, chấn kinh tất cả mọi người.

Lâm Phàm bỗng nhiên quay người, trợn mắt nhìn.

Lúc này mới phát hiện, lại là Hứa Duy Nhất từ phía sau lưng đánh lén, đột nhiên xuất thủ, lấy tay bên trong Đế binh trường kiếm, đem Cố Tinh Liên thọc lạnh thấu tim!

Ông

Đồng thời.

Một loại kì lạ lại cường hoành phong ấn thuật lan tràn, đem Cố Tinh Liên giam cầm, để nàng không cách nào lại động đậy, cũng lại không cách nào điều động nửa điểm thể nội tiên lực.

Giờ phút này. . .

Hứa Duy Nhất cúi đầu đứng sau lưng Cố Tinh Liên, tay phải cầm kiếm đâm người, tay trái chậm rãi duỗi ra  ấn tại Cố Tinh Liên đỉnh đầu.

Đầu nàng rủ xuống rất thấp.

Lại ngăn cách thần thức dò xét.

Không ai có thể thấy rõ nét mặt của nàng.

Bạch

Vô tỷ tỷ hiện thân.

"Như thế nào như thế? !"

Nàng không nghĩ ra!

Hứa Duy Nhất. . . Rõ ràng là trong mọi người nhất có thể tin một cái!

Lâm Phàm, thậm chí cho dù là Cố Tinh Liên đột nhiên phản bội, Vô tỷ tỷ cũng sẽ không khiếp sợ như vậy cùng khó mà tiếp nhận, có thể hết lần này tới lần khác là Hứa Duy Nhất!

Mới

Nàng tự nhiên phát hiện Hứa Duy Nhất 'Dị động' .

Có thể giữa các nàng khoảng cách quá gần, Hứa Duy Nhất động thủ lại quá nhanh, quá quả đoán!

Dù là phát hiện, cũng không kịp nhắc nhở, càng không kịp ngăn cản.

Kết quả. . .

Liền như thế khắc thấy.

Ngươi

Lâm Phàm cũng rất khiếp sợ, rất nghi hoặc, phẫn nộ.

Có thể đồng thời, hắn phát hiện không hợp lý.

Đích thật là Hứa Duy Nhất xuất thủ.

Có thể. . .

Trước mắt Hứa Duy Nhất, lại cùng trong trí nhớ Hứa Duy Nhất, có một ít nhỏ xíu khác nhau.

Nhìn như không có khác biệt lớn, nhưng nếu cẩn thận cảm thụ, nhưng lại sẽ phát hiện, hoàn toàn tương phản.

Liền tựa như. . .

Nam nữ hữu biệt rõ ràng!

"Ngươi là người phương nào? !"

"Hứa tiền bối bị ngươi lấy tới nơi nào đi?"

Lâm Phàm nghiêm nghị quát lớn, tức giận tại bốc lên.

"Ha ha ha."

Hứa Duy Nhất chậm rãi ngẩng đầu.

Trên mặt mang tà mị cùng nụ cười cổ quái: "Ta không phải Hứa Duy Nhất, lại là người nào?"

Nàng thanh âm khàn giọng.

Âm điệu ngược lại là không thay đổi nhiều ít, nhưng biểu lộ, ánh mắt, lại hoàn toàn biến thành người khác.

"Đoạt xá!"

Vô tỷ tỷ nghiến răng nghiến lợi.

Nếu là đến thời khắc này nàng còn nhìn không rõ, liền cũng không xứng làm Quan Thiên kính khí linh.

"Đã nhìn ra a?"

Hứa Duy Nhất cười quái dị nói: "Ngược lại là có mấy phần thủ đoạn."

"Đáng tiếc a. . . Các ngươi quá mức cẩn thận, thực lực cũng quá mạnh, ra tay với các ngươi, chỉ sợ rất dễ dàng bị phát giác."

"Bộ thân thể này, yếu đi chút, vẫn là nữ tử."

"Nhưng cũng không sao, chung quy là sống lại."

Hắn đặt tại Cố Tinh Liên đỉnh đầu lòng bàn tay phát sáng, cũng đối Lâm Phàm nói: "Giao ra Thế Giới Chi Tâm, ta tha cho nàng một mạng."

"Nếu không. . ."

"Ha ha ha."

"Ngươi tình nhân cũ, nhưng là không còn."

Lâm Phàm: ". . ."

Cố Tinh Liên mày nhăn lại.

Phá lệ tức giận!

Làm sao, giờ phút này hoàn toàn không cách nào phản kháng, đầy ngập lửa giận chỉ có thể một mực kiềm chế ở trong lòng.

Kiếm Tiên, Đa Bảo bọn người thì nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm yếu ớt thở dài: "Kia cái gì. . ."

"Ngươi có biết nói chuyện hay không?"

'Hứa Duy Nhất' sững sờ: "Cái gì?"

"Ngươi muốn nói tiểu tình nhân thì cũng thôi đi."

Lâm Phàm xoa lông mày thầm nghĩ: "Dù sao. . . Kia cái gì, ngươi nếu là đoạt xá, vậy liền tất nhiên biết một chút cái gì."

"Có thể tình nhân cũ. . ."

"Làm sao lại già?"

"Chẳng lẽ ngươi không biết, đối với bất kỳ nữ nhân nào mà nói, cũng không thể nói nàng lão yêu?"

"!"

'Hứa Duy Nhất' lúc này hừ lạnh một tiếng: "Buồn cười!"

"Tuổi của nàng, lớn ngươi gấp bao nhiêu lần?"

"Huống chi coi như không nói tuổi tác, liền từ hai người các ngươi quan hệ đến xem, thời gian mấy năm, chậc chậc chậc. . ."

"Như thế nào không xưng được tình nhân cũ?"

"Mà lại, ngươi làm bản tôn đầu óc không dùng được a? Đơn giản như vậy kéo dài thời gian chi pháp, bản tôn, sẽ nhìn không ra?"

"Ta cảm thấy là."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, lửa giận trong lòng tại bốc lên.

Hắn cùng Hứa Duy Nhất nhận biết thời gian không lâu lắm, nhưng là cùng nhau trải qua sinh tử đồng bạn!

Bây giờ, vậy mà lặng yên không một tiếng động bị người đoạt xá. . .

Người này, tuyệt đối là chết chưa hết tội!

"Ngươi nói cái gì? !"

'Nàng' tay đột nhiên dùng sức, Cố Tinh Liên cổ lập tức bị nắm đến biến hình.

Cũng chính là đối với loại tầng thứ này tu sĩ mà nói, chỉ là đơn thuần nhục thân tổn thương cũng không trí mạng thôi, nếu là đổi người bình thường, một kích này, đủ để trí mạng!

"Chẳng lẽ ta nói không đúng sao?"

Lâm Phàm thở dài: "Có thể ta nói chính là lời nói thật a."

"Thân thể ngươi không có, chỉ còn lại hồn phách, lựa chọn đoạt xá, ta có thể lý giải."

"Hứa tiền bối cách ngươi gần nhất, tuyển nàng làm mục tiêu, cũng có thể lý giải."

"Nhưng là vấn đề tới."

"Chẳng lẽ ngươi không biết nàng là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên sao?"

"Tổng cộng đều không có nhiều năm tốt sống, rất nhanh liền muốn đứng trước lần thứ mười hai Tán Tiên Kiếp."

"Tán Tiên Kiếp, Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên, mỗi lần Độ Kiếp đều là hung hiểm vô cùng, cái này lần thứ mười hai Tán Tiên Kiếp, chính là tiền bối chính nàng đều không có dù là nửa thành nắm chắc."

"Ngươi ngược lại tốt, trực tiếp đoạt xá, đoạt xá về sau, thần hồn cùng nhục thân ở giữa vốn là có rất nhiều không hợp, không cách nào phát huy toàn bộ lực lượng, cần không ngừng thời gian đến 'Rèn luyện' đến 'Trưởng thành' ."

"Thế nhưng là. . . Ngươi có cái kia thời gian đến rèn luyện sao?"

"Ta không biết ngươi tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong ngồi xổm nhiều ít vạn năm, thế nhưng là, chẳng lẽ ngươi ngồi xổm nhiều năm như vậy đoạt xá, cũng chỉ là vì cuối cùng này mấy năm?"

"Liền vì đem Thế Giới Chi Tâm mang về, sau đó chờ chết?"

"Còn có cái vấn đề."

Lâm Phàm dựng thẳng lên một ngón tay: "Ta nói đúng là, ngươi đoạt xá Hứa tiền bối nhục thân, đợi cho năm năm kỳ hạn đầy về sau, là sẽ bị truyền tống về chúng ta Tiên Võ đại lục, vẫn là ngươi nguyên bản chỗ thế giới?"

"Nếu là cái trước. . ."

"Sách, liền xem như cái sau đi, ngươi đem Thế Giới Chi Tâm mang về, thành công dùng tới, sau đó thì sao, thế giới trở nên càng lớn  cấp bậc cao hơn, từ đó thực hiện tăng lên trên mọi phương diện, Tán Tiên Kiếp tự nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, trở nên càng lợi hại hơn."

"Đến lúc này hai đi. . ."

"Ngươi thật đúng là đại công vô tư, quên mình vì người a!".