Chương 446: Hứa Duy Nhất bỏ mình! Đổ vào điểm cuối cùng trước tiếc hận.

Chương 446: Hứa Duy Nhất bỏ mình! Đổ vào điểm cuối cùng trước tiếc hận.

"Như thế phẩm đức, tại chúng ta mấy cái này mạnh được yếu thua, lợi ích trên hết tu tiên giả quần thể bên trong, vậy nhưng quả nhiên là. . . Phượng mao lân giác, hiếm thấy trên đời nha!"

Lâm Phàm một phen, trực tiếp để 'Hứa Duy Nhất' biến sắc lại biến.

Đa Bảo đạo nhân cũng là tại lúc này thầm nói: "Ngươi đừng nói, thật đúng là có chuyện như vậy."

"Vị này. . ."

"Khục, không biết là cái gì đạo hữu."

"Chẳng lẽ ngươi tại đoạt bỏ, trước khi xuất thủ, liền không có cân nhắc qua những vấn đề này sao?"

"Vẫn là ngươi đã sớm cân nhắc đến, chỉ là thật lớn như vậy công vô tư, kiêm yêu thế nhân. . ."

"Nguyện ý quên mình vì người, lấy chính mình chết, chiếu sáng cả thế giới?"

'Hứa Duy Nhất' toàn thân run lên.

Hai mắt trừng mắt, gần như sắp muốn mộng bức.

Hắn

Thật đúng là không có cân nhắc nhiều như vậy!

Hoặc là nói, cân nhắc đủ nhiều, nhưng duy chỉ có không để ý đến Hứa Duy Nhất là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên sự thật.

Cái đồ chơi này không làm được giả, cũng không cải biến được.

Nói cách khác. . .

Mẹ nhà hắn vô luận như thế nào, chính mình kết quả, đều là chết?

"! ! !"

Hắn lập tức mộng, nổi giận, cũng bó tay rồi.

Cái này. . . Cái này mẹ nó như thế nào cho phải a?

Gặp 'Miệng độn chi thuật' có hiệu quả, Lâm Phàm lúc này rèn sắt khi còn nóng: "Thế Giới Chi Tâm, ta có thể cho ngươi."

Lâm Phàm đưa tay cũng buông tay ra chưởng, Thế Giới Chi Tâm tại hắn lòng bàn tay lấp lánh.

"Ngươi hoàn toàn có thể lấy đi."

"Có thể ngươi lấy đi, thật là Thế Giới Chi Tâm sao?"

"Không, ngươi tự tay lấy đi, phải nói ngươi tự tay cướp đi, chính là chính ngươi mệnh a!"

"Cho nên, còn xin ngươi suy nghĩ kỹ càng, suy nghĩ kỹ một chút, ngươi. . ."

"Thật không muốn mệnh sao?"

Lâm Phàm thở dài: "Không lấy đi Thế Giới Chi Tâm, sau khi trở về nghĩ hết tất cả biện pháp, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

"Lấy đi Thế Giới Chi Tâm, ngươi chính là hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cho nên. . ."

Lâm Phàm đưa tay, Thế Giới Chi Tâm rời đi hắn lòng bàn tay, chậm rãi bay ra.

"Mạng của ngươi. . ."

"Thật cũng không muốn rồi sao?"

Hứa Duy Nhất: "! ! !"

Trong lúc nhất thời, nàng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Mệnh

Có thể muốn, ai không muốn muốn a?

Nhưng bây giờ vấn đề tới.

Muốn Thế Giới Chi Tâm, thì tương đương với chính mình tự tay giết mình.

Không muốn?

Vậy mình những năm này khổ chẳng phải là ăn không rồi?

Những năm này trải qua, thống khổ. . .

Thậm chí, chính mình mẹ nhà hắn còn vào làm chi nha? !

Bị người đem nhục thân biển thủ không nói, còn rơi vào kết quả như vậy, không phải là vì Thế Giới Chi Tâm a? Nhưng bây giờ. . . Cái này. . . Ngươi. . . Ta. . . Hắn. . .

Tâm loạn như ma.

Nhưng

'Nàng' vẫn là không nhịn được, vô ý thức đưa tay, muốn bắt Thế Giới Chi Tâm.

Phốc

Mà liền tại hắn đưa tay trong nháy mắt, nàng đột nhiên cảm thấy tay bên trong trống không.

Cố Tinh Liên không cánh mà bay!

Đồng thời. . .

Xuyên tim, tâm bay lên!

Mà lại, không phải một lần, mà là nghìn lần, vạn lần!

Vạn tiễn xuyên tâm!

Vạn tiễn đồng thời xuyên tim!

Oa

'Nàng đột nhiên' ho ra ngụm lớn máu tươi, muốn giãy dụa, lại phát hiện mình đã bị kiều diễm ướt át cành liễu trói thành bánh chưng.

Ngươi

"Ta cái gì?"

Lâm Phàm xuất hiện ở trước mắt nàng, nguyên bản tuột tay Thế Giới Chi Tâm một lần nữa trở lại trong tay hắn, mà giờ khắc này, Lâm Phàm thần sắc thanh lãnh, sát ý lộ ra: "Ngươi là thật đáng chết a!"

Đâm Cố Tinh Liên.

Đoạt xá Hứa Duy Nhất. . .

Bất luận cái gì một điểm, tại Lâm Phàm nơi này, đều đủ để để hắn chết bên trên mười lần!

Mà thực lực của người này thật rất mạnh.

Mặc dù mai phục thật lâu, lại là lặng yên đánh lén, khả năng tại vô thanh vô tức, thậm chí Hứa Duy Nhất đều không thể phản kháng tình huống dưới đem đoạt xá, đủ để chứng minh điểm này.

Nhưng

Mới bị Lâm Phàm cùng Đa Bảo đạo nhân miệng độn làm tâm thần bất ổn, suy nghĩ đều hỗn loạn, từ đó làm cho đề phòng sơ suất.

Lại phân nghĩ thầm cầm Thế Giới Chi Tâm. . .

Cứ kéo dài tình huống như thế, vẫn luôn đang âm thầm kéo dài thời gian cũng chuẩn bị cứu người Lâm Phàm, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái này cơ hội cực tốt, trực tiếp đem nó đâm cho xuyên tim, đồng thời đem nó dùng Liễu Thần pháp trói lại!

Mà giờ khắc này Liễu Thần pháp, đơn giản so Khổn Tiên tỏa còn muốn càng cho thỏa đáng hơn dùng một chút.

Hoa

Cố Tinh Liên hiện thân.

Nàng sở dĩ biến mất, kỳ thật, là bị Lâm Phàm lấy thần uy dẫn tới cái khác không gian.

Phá

Lâm Phàm vận dụng Cẩu Thặng thủ đoạn, đưa nàng trên người phong ấn, cấm chế tất cả đều giải trừ.

Mà nàng vốn cho là mình thoát khốn sau sẽ vô cùng phẫn nộ, nhưng thật coi thoát khốn giờ khắc này, lại là liền xuất thủ đối phó tâm tình của người này đều không có, lưu lại hạ thương cảm cùng thở dài.

Ai

Cổ của nàng cấp tốc phục hồi như cũ, thở dài: "Lưu nàng cái toàn thây."

"Đương nhiên."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Nếu không phải như thế, ta sớm đã để 'Nàng' hình thần câu diệt, sao lại cần chờ tới bây giờ?"

"Chỉ là, Hứa tiền bối nàng. . ."

"Tạo hóa trêu ngươi, có lẽ, đây cũng là sư thúc tổ cá nhân duyên phận đi."

Cố Tinh Liên cười khổ một tiếng: "Bị đoạt xá, thần hồn tất nhiên đã bị người này thôn phệ, nhưng nếu là có thể lưu lại nhục thân. . ."

"Ta ngược lại thật ra từng nghe nói tương tự thuyết pháp."

Lâm Tử Tiêu cùng Quý Sơ Đồng lặng yên xuất hiện, nàng chậm rãi mà nói: "Tán Tiên, không giống bình thường."

"Hắn nhục thân cường hoành, vạn năm bất hủ."

"Nếu là có thể bảo đảm hắn nhục thân hoàn chỉnh, có lẽ một khoảng thời gian về sau, thân thể này bên trong, liền sẽ dựng dục ra hoàn toàn mới linh trí, cũng chính là. . ."

"Một loại ý nghĩa khác bên trên khởi tử hoàn sinh."

"Chỉ là. . ."

Nàng thở dài: "Thời điểm đó nàng, vẫn là nàng a?"

Nàng chậm rãi lắc đầu: "Ta nghĩ, không ai có thể nói rõ được."

Hai người bọn họ xuất hiện, để đoạt bảo ba người phá lệ cảnh giác.

Cũng may, Thế Giới Chi Tâm không tại bọn hắn trong tay, nhưng cũng lo lắng Lâm Tử Tiêu hai người lại đột nhiên bạo khởi, cướp đoạt thu hoạch của bọn hắn.

Lâm Tử Tiêu hai người hiển nhiên không có loại ý nghĩ này.

Các nàng tại cách Lâm Phàm cùng Cố Tinh Liên ước chừng vài trăm mét bên ngoài dừng lại, thở dài: "Nén bi thương."

"Nơi này dù sao cũng là Vạn Giới Thâm Uyên, tỉ lệ tử vong vượt qua chín thành chín địa phương. . ."

Cố Tinh Liên gật đầu: "Này chúng ta tự nhiên biết."

"Chỉ là. . ."

"Có chút tiếc hận thôi."

"Sư thúc tổ nàng lão nhân gia cả đời này cũng là vì hôm nay, ta nghĩ, nàng nếu là trên trời có linh, có lẽ sẽ còn cảm thấy vui mừng? Chỉ là, mắt thấy thành công sắp đến, chỉ kém cuối cùng hai ngày liền có thể khải hoàn, lại tại cái này trong lúc mấu chốt. . ."

Lâm Phàm trầm mặc.

Nhưng lại liên tiếp xuất thủ.

Tiền Tự bí đem tự thân thần thức cường độ tăng lên tới một cái trình độ đáng sợ.

Lập tức, chính là Trảm Ngã Minh Đạo Quyết!

Thần thức như đao, chém hết chư thiên chi địch!

Đem đối phương không ngừng giãy dụa thần hồn cường thế diệt sát, lại lấy Giả tự bí khôi phục Hứa Duy Nhất nhục thân chịu tổn thương.

Cuối cùng, đưa nàng trên tay Đế binh chiếc nhẫn gỡ xuống.

Giờ khắc này, Lâm Phàm càng hơi trầm xuống hơn mặc.

"Chủ quan."

Nhìn xem Hứa Duy Nhất kia không có chút nào sinh cơ, nhưng lại sinh động như thật, tựa như ngủ nhục thân, hắn phá lệ ảo não.

Chiếc nhẫn! ! !

Cái đồ chơi này, chính mình vậy mà không để ý đến.

Đi ra ngoài bên ngoài, nhất là tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong địa phương, gặp được loại này cổ quái 'Chiếc nhẫn' chẳng lẽ không nên cẩn thận điều tra sao? !

Trong giới chỉ lão gia gia cái gì.

Có thể cũng không phải là đều là 'Người tốt' a!

Liền như là đoạt xá Hứa Duy Nhất lão gia hỏa kia. . .

Nếu là mình có thể sớm phát giác, dù là chính mình cẩn thận một chút, nhiều kiểm tra một chút. . .

Bất quá, Lâm Phàm cũng biết, điều này cũng không thể trách chính mình.

Chiếc nhẫn kia là Hứa Duy Nhất tại một chỗ trong di tích phát hiện chi vật, là thuộc về nàng chiến lợi phẩm.

Nếu là mình hỏi nàng muốn đi qua cẩn thận điều tra. . .

Cái này kêu cái gì bộ dáng?

Vả lại, Hứa Duy Nhất đường đường Thập Nhất Kiếp Tán Tiên đều không thể phát hiện mánh khóe, đủ để chứng minh, lão gia hỏa kia giấu rất sâu, hoặc là có một loại bí thuật tại 'Phát lực' coi như cho mình, chính mình cũng chưa chắc có thể phát hiện!

". . ."

Cố Tinh Liên cũng lâm vào trong trầm mặc.

Nàng không có mở miệng, chỉ là đem Hứa Duy Nhất nhục thân cất kỹ, sau đó, càng thêm cảnh giác quan sát đến bốn phía.

Mà nhất là tự trách, lại thuộc về Quan Thiên kính khí linh Vô tỷ tỷ.

Nàng giờ phút này, đã là vận dụng toàn lực, không muốn lại xuất hiện bất luận cái gì cùng loại sự kiện.

. . .

"Thế sự Vô Thường."

Man Cát lắc đầu thở dài, lấy ra chính mình mang theo người hồ lô rượu, lộc cộc lộc cộc rót mấy miệng, lúc này mới nói: "Thời gian không nhiều, chúng ta phân biệt sắp đến."

"Kỳ thật, ta cũng sớm đã có thể Độ Kiếp phi thăng, chỉ là vẫn luôn đang áp chế, phong ấn tự thân cảnh giới, lần này trở lại về sau, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ tại trong vòng một năm phi thăng lên giới."

"Chỉ có thể chờ mong thượng giới gặp lại."

"Ta cũng là như thế."

Kiếm Tiên gật đầu: "Ta mặc dù là Tán Tiên, nhưng lại đối vượt qua lần thứ mười hai Tán Tiên Kiếp có nhất định lòng tin, trong tay của ta tiên kiếm, là ta dẹp yên con đường phía trước hết thảy phong hiểm, xóa đi hết thảy Phong Sương."

"Chờ mong thượng giới gặp lại."

Đa Bảo đạo nhân vò đầu.

"Chúng ta thật sự là không đánh nhau thì không quen biết."

"Quen biết một trận, cũng hoàn toàn chính xác rất chờ mong lần sau gặp lại."

"Chỉ là, Lâm Phàm đạo hữu, ngươi kia bất thường bí thuật, phải chăng có thể thu hồi đi?"

Lâm Phàm trừng mắt nhìn: "Cái gì?"

Đa Bảo đạo nhân im lặng: "Ngươi còn giả? Mặc dù ta không biết ngươi dùng chính là bí thuật gì cùng thủ đoạn, nhưng ngươi ở ta nơi này chút pháp bảo phía trên đều lưu lại đặc thù ấn ký, ta dám chắc chắn, ta nếu là dám làm loạn, ngươi tất nhiên có thể cưỡng ép cướp đoạt ta những này pháp bảo quyền khống chế! Coi như chỉ là trong nháy mắt, cũng đủ để muốn mạng của ta a!"

Ngạch

Khục

"Không có ý tứ, quên, quên."

Lâm Phàm vỗ ót một cái.

Vội vàng thu hồi trước đó lặng yên sử xuất bí thuật.

Kia là. . . Binh tự bí.

Binh tự bí - có thể thao túng bất luận cái gì ngoại vật, thậm chí là đem đối phương coi như binh khí đến khống chế. Cực đạo vũ khí, tức Đế binh, tiên khí, đồng dạng có thể có thể ảnh hưởng cùng ngắn ngủi điều khiển..