Chương 447: Thất Tiên hạ giới! (1)

Chương 447: Thất Tiên hạ giới! (1)

Lâm Phàm thu Binh tự bí.

Kia lít nha lít nhít đạo văn lặng yên trở về.

Tốt

Đa Bảo đạo nhân nửa tin nửa ngờ, cẩn thận cảm thụ một lần, xác định pháp bảo của mình không có bất kỳ cái gì cổ quái về sau, mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Lần sau cũng đừng quên!"

Quên

Ta tin ngươi cái quỷ!

Hắn biết Lâm Phàm không phải quên đi.

Lâm Phàm cũng biết hắn biết.

Hắn biết Lâm Phàm biết hắn biết.

Thế nhưng là, lại có thể như thế nào đây?

Giải quyết liền tốt, chẳng lẽ còn muốn bão nổi a? Thế nhưng là. . . Bão nổi chính mình cũng chơi không lại hắn a!

Đem lời nói rõ ràng, tái phát bão tố, kết quả chỉ có một cái, mình bị thu thập dừng lại.

Mất mặt lại bị đánh, cần gì chứ?

Đồ đần mới như thế tuyển.

Cho nên. . .

Giả bộ như cái gì cũng không biết là được rồi.

. . .

Cố Tinh Liên lườm Lâm Phàm một chút.

Thầm nghĩ cái thằng này thật xấu bụng!

Sợ là muốn rời đi trong nháy mắt làm một đợt, đem người ta pháp bảo mang về Tiên Võ đại lục đi.

Là thật hắc a!

Đơn giản hắc không còn giới hạn.

Còn tốt gia hỏa này cho tới bây giờ chưa từng lừa chính mình, nếu không, sợ là chính mình cũng không dám cùng hắn làm bạn, bất quá nói đi thì nói lại, loại này khác biệt thế giới đối thủ cạnh tranh, có như thế thao tác, nhưng cũng là hợp tình hợp lý.

"Là sớm chúc mừng thắng lợi."

Man Cát giơ bầu rượu lên: "Cạn một chén?"

"Vẫn là uống chính mình a."

Đa Bảo đạo nhân cũng xuất ra một cái bầu rượu.

Kiếm Tiên nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cũng lấy ra rượu của mình hồ lô. . .

Rượu, cũng không phải là người người thích uống.

Nhưng thể tu, kiếm tu, khí tu không uống rượu, lại là cực kì hiếm thấy, đối mấy cái này chức nghiệp mà nói, không uống rượu khó.

Lâm Phàm lại là chậm rãi lắc đầu: "Sớm mở Champagne cũng không phải cái gì thói quen tốt."

"Đồng ý."

Lâm Tử Tiêu gật đầu, biểu thị tán thành.

Đa Bảo đạo nhân nháy mắt: "Champagne là cái gì?"

". . ."

"Tóm lại, sớm chúc mừng không phải chuyện gì tốt."

Lâm Phàm lắc đầu.

"Vậy liền lại vân vân."

Man Cát vò đầu.

Hắn hơi một suy nghĩ, cũng cảm thấy sớm chúc mừng không phải công việc tốt.

Dễ dàng vui quá hóa buồn!

"Chờ đến cuối cùng một chút thời gian, chúng ta lại uống."

"Chỉ là, lần này từ biệt, liền không biết đời này có thể hay không còn có cơ hội gặp lại rồi."

"Đáng tiếc chúng ta đều không tại cùng một cái thế giới, nếu là có các ngươi như vậy hảo hữu, có thể thường xuyên tụ bên trên tụ lại, khi thì luận bàn, kia mới thật sự là tuyệt không thể tả."

"Đáng tiếc, đáng tiếc a!"

Hắn yếu ớt thở dài.

"Đúng là như thế."

"Bất quá, hi vọng một ngày kia, có thể trên trời gặp lại đi, nói đến, Lâm huynh, lấy thực lực của ngươi, muốn phi thăng, tất nhiên cũng là vô cùng dễ dàng."

"Không biết. . ."

"Là làm gì dự định?"

"Khó mà nói."

Lâm Phàm lắc đầu: "Đến tiếp sau công việc, khó mà nói, đi một bước nhìn một bước đi."

"Cũng là."

Đa Bảo đạo nhân gật đầu: "Thế sự vô thường, biến hóa ngàn vạn, chúng ta mặc dù tại riêng phần mình thế giới đều là người mạnh nhất một trong, nhưng cũng không có khả năng chưởng khống hết thảy."

"Ai, vẫn là câu nói kia, hi vọng một ngày kia, chúng ta có thể tại tiên giới tụ họp."

"Đến lúc đó, không có Thế Giới Chi Tâm ràng buộc, không cần lẫn nhau cảnh giác, hoài nghi, ổn thỏa say mèm ba ngày."

Lâm Phàm cười: "Cũng tốt."

Lập tức, hắn nhìn về phía Lâm Tử Tiêu, có chút muốn nói lại thôi.

Cái sau nhạy cảm phát giác được Lâm Phàm thần sắc, hai mắt nhắm lại: "Đạo hữu, thế nhưng là có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo chưa nói tới, chỉ là. . ."

"Nói như thế nào đây."

Hắn cười khổ một tiếng, lập tức thở dài: "Thế sự vô thường."

"Các ngươi. . ."

"Muốn coi chừng mới là."

"Ta cũng đồng dạng hi vọng có thể cùng ngươi tại tiên giới tụ họp."

Lâm Tử Tiêu nghe vậy, nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút, lập tức trầm mặc.

Các ngươi?

Cái này các ngươi, là chỉ mình cùng Quý Sơ Đồng sao?

Vẫn là. . .

"Đa tạ nhắc nhở."

Lâm Tử Tiêu than nhẹ một tiếng, nói: "Nhưng người sống một đời, nhiều khi, rất nhiều chuyện, cũng không phải là chính chúng ta có thể quyết định."

"Chúng ta a. . ."

"Thường thường bị thiên hạ đại thế, bị quanh mình hết thảy lôi cuốn, chỉ có thể không ngừng tiến lên mà không cách nào dừng bước lại."

"Tóm lại. . ."

"Vô luận kết quả như thế nào, vô luận con đường phía trước phải chăng thông suốt, nhưng chúng ta bước chân, nhưng thủy chung không cách nào ngừng, không phải sao?"

Lâm Phàm có chút trầm ngâm, sau đó thở dài: "Nói có lý."

Hắn suy đoán, Lâm Tử Tiêu cũng đã đoán được một số việc.

Nhưng chính như hắn nói như vậy, rất nhiều chuyện, cũng không phải là biết liền có thể cải biến.

Cũng không phải biết gặp nguy hiểm liền có thể không đi làm.

Người sống một đời, luôn có một chút thân bất do kỷ.

"Hi vọng còn có thể tái tụ họp."

". . ."

. . .

Tiên Võ đại lục.

Tựa hồ cùng dĩ vãng không có gì khác biệt.

Vạn Giới Thâm Uyên sự tình, người biết không nhiều.

Đi, cũng vẻn vẹn chỉ có ba người mà thôi.

Ba người, đối Tiên Võ đại lục mà nói, đơn giản không nổi lên được bất luận cái gì bọt nước.

Tựa hồ. . .

Cái này năm năm, cùng lúc trước bất kỳ một cái nào năm năm so sánh, đều không có cái gì khác biệt.

Một ngày này.

Lãm Nguyệt tông bên trong.

Tiêu Linh Nhi luyện đan sau khi, chính phụ trợ các trưởng lão xử lý liên quan sự vụ.

Lãm Nguyệt tông sự vụ cũng không nhiều, nhưng cũng nên có người đi làm.

Năm vị trưởng lão bây giờ thực lực đều dần dần tăng lên, đều tại đệ thất cảnh phía trên, xử lý những việc này, ngược lại là thuận buồm xuôi gió.

Nhưng bọn hắn lại luôn thích lôi kéo Tiêu Linh Nhi cùng một chỗ.

Ngay từ đầu, Tiêu Linh Nhi còn tưởng rằng bọn hắn là có chuyện gì không cách nào quyết định, sư tôn lại không tại, cho nên để cho mình giúp đỡ bày mưu tính kế.

Thế nhưng là dần dần, nàng phát hiện không đúng.

Rất nhiều chuyện, các trưởng lão hoàn toàn có thể quyết định, thậm chí đều không cần cân nhắc, bọn hắn cũng thích gọi bên trên chính mình.

Cái này rất là cổ quái.

Cho tới hôm nay, bọn hắn lại một lần gọi mình đến đây, xử lý sự tình, thậm chí chỉ là vài toà linh sơn cải tạo cùng an trí vấn đề.

Cái này khiến Tiêu Linh Nhi càng là không làm rõ ràng được, xong việc về sau, nàng không khỏi đối Vu Hành Vân bọn người nói: "Cái này. . . Năm vị trưởng lão."

"Đệ tử có một chuyện không rõ, còn xin chỉ giáo."

"Chuyện gì?"

Năm người đều vui tươi hớn hở: "Cứ nói đừng ngại."

"Vậy ta liền nói thẳng."

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi: "Là như thế này, gần nhất sư tôn không tại, các ngươi phụ trách xử lý trong tông sự vụ lớn nhỏ, bề bộn nhiều việc, cũng rất vất vả, ta minh bạch."

"Thế nhưng là. . . Ta không hiểu là, vì sao các ngươi vô luận việc lớn việc nhỏ, đều thích gọi bên trên ta đây?"

"Ta chỉ là một cái vãn bối đệ tử, mà lại, cái này. . . Những việc này, ta cũng không sở trường a?"

"Cái này đúng rồi!"

Tô Tinh Hải cười: "Cũng là bởi vì ngươi không sở trường, chúng ta mới muốn bảo ngươi đến đây a."

"Không tệ!"

Lý Trường Thọ cười ha hả nói: "Chính là bởi vì ngươi không quá quen thuộc những sự vụ này, mới muốn rèn luyện ngươi."

"Để ngươi đến, chính là vì rèn luyện ngươi thành tài."

"Tại tu hành phương diện, ngươi đã ở xa chúng ta những lão gia hỏa này phía trên, chúng ta chỉ sợ là cả một đời đều không đuổi kịp, nhưng là tại những chuyện này phương diện, kinh nghiệm của chúng ta, vẫn có chút hữu dụng."

"Đúng vậy a, cho nên, chúng ta liền muốn lấy mang mang ngươi, dù sao, tương lai là thuộc về các ngươi những người trẻ tuổi này!"

"Chúng ta những lão gia hỏa này, còn có thể nhảy thát bao lâu a? Tóm lại là muốn vì tông môn bồi dưỡng thế hệ tuổi trẻ, dù sao một khoảng thời gian về sau, các ngươi mới là tông môn chủ nhân, những việc này, cũng đều phải rơi vào các ngươi trên đầu."

Đoạn Thanh Dao cười ha hả nói: "Tông chủ thân truyền đệ tử không hề ít, nhưng ta nghĩ tất cả mọi người rõ ràng, có thể chân chính phục chúng, làm cho tất cả mọi người đều tin phục, nên chỉ có ngươi đi?"

"Cho nên a, sớm đi bồi dưỡng ngươi, tất nhiên không sai."

"Người nhậm chức môn chủ kế tiếp, tám chín phần mười là ngươi!"

Tiêu Linh Nhi nghe đầu ông ông tác hưởng.

Chợt nghe xong, tựa hồ rất có đạo lý, nói hoàn toàn không có tâm bệnh dáng vẻ.

Nhưng cẩn thận tưởng tượng. . .

Không đúng!

Tiêu Linh Nhi chậm rãi nhấc tay: "Năm vị trưởng lão, các ngươi lời nói, đều không có bất cứ vấn đề gì, ta cũng đồng ý."

"Dù sao, ta ở phương diện này cũng hoàn toàn chính xác cực kì khiếm khuyết."

"Sư đệ các sư muội cũng đều rất cho mặt mũi, nguyện ý nghe ta lời nói, thế nhưng là. . ."

"Chỉ sợ ta thời gian, so với các ngươi còn thiếu a?"

"Bồi dưỡng ta phương diện này kiến thức cùng kinh nghiệm, tựa hồ có chút không thích hợp a!"

Tô Tinh Hải nhịn không được cười lên: "Đứa nhỏ ngốc, ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

"Ngươi thế nhưng là chúng ta Lãm Nguyệt tông thân truyền Đại sư tỷ! Cũng chính là chúng ta Lãm Nguyệt tông không có Thánh tử, Thánh nữ kia một bộ, nếu không, ngươi cao thấp không được là cái Thánh nữ?"

"Không bồi dưỡng ngươi, bồi dưỡng ai đây?"

"Đúng vậy a!"

Lý Trường Thọ cường điệu: "Thời gian của ngươi làm sao lại so với chúng ta còn thiếu đây, bây giờ ngươi nhưng đã là Đệ Cửu Cảnh tồn tại, Đệ Cửu Cảnh tồn tại thọ nguyên sao mà lâu đời?"

"Ngươi a, có thể so sánh chúng ta sống lâu không biết nhiều ít vạn năm đây."

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

"Ta không phải ý tứ kia."

"Muốn nói thọ nguyên dài ngắn, ta trước mắt đích thật là tại các vị trưởng lão phía trên, không chỉ có riêng chỉ là thọ nguyên a."

"Nói câu có chút khoe khoang, vãn bối từ nhập môn, thậm chí từ bắt đầu tu hành bắt đầu từ ngày đó tính lên, cho tới bây giờ bước vào Đệ Cửu Cảnh, thậm chí cách Đệ Cửu Cảnh trung kỳ đều không xa, mới hao phí bao lâu thời gian?".