Chương 447: Thất Tiên hạ giới! (2)

Chương 447: Thất Tiên hạ giới! (2)

"Ta tính đây ~!"

"Coi như ngươi từ tu hành ngày đó bắt đầu tính lên, cũng bất quá chỉ là hai mươi năm."

Tô Tinh Hải sờ lấy sợi râu, cực kì hài lòng.

Tốt bao nhiêu a!

Chỉ là hai mươi năm ~!

Chậc chậc chậc!

Có Tiêu Linh Nhi suất lĩnh, ngày sau Lãm Nguyệt tông, làm sao có thể không đại hưng?

Coi như không làm được Lâm Phàm thành tích, nhưng khi cái 'Gìn giữ cái đã có chi quân' nhưng cũng tất nhiên là không có vấn đề gì cả.

Là

Tiêu Linh Nhi cười khổ nói: "Không đủ hai mươi năm, ta liền đã có được tu vi như thế."

"Bồi dưỡng ta. . ."

"Dựa theo khi tiến lên độ."

"Có lẽ, bồi dưỡng cái mấy năm, vừa có thành tựu hiệu, ta liền đến 'Tuyệt đỉnh' thậm chí cần phi thăng a?"

"Cho nên. . ."

"Bồi dưỡng ta, vô dụng a? !"

Tiêu Linh Nhi buông tay.

Nàng kỳ thật không có như vậy 'Tự ngạo' cũng không có loại kia mù quáng tự tin, có thể đây là sự thật a.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tự mình tu luyện, hoàn toàn là thuận lý thành chương, phi thăng chưa hẳn có thể thành, nhưng tu luyện tới cần Độ Kiếp cảnh giới, cũng tuyệt đối không có vấn đề.

Đến lúc này hai đi. . .

Chẳng phải trắng bồi dưỡng mình tương quan tri thức sao?

Năm vị trưởng lão nghe nói, đều là đột nhiên sững sờ.

Lập tức hai mặt nhìn nhau. . .

Ba

Đột nhiên, Đoạn Thanh Dao chợt vỗ đùi: "Ta liền nói vì sao cảm giác không thích hợp, luôn cảm thấy tựa hồ quên cái gì, nguyên lai là quên cái này!"

"Đúng a! ?"

Vu Hành Vân mắt trợn tròn: "Linh nhi đích thật là lập tức một nhiệm kỳ tông chủ không có hai nhân tuyển, có thể nàng thực lực hơn xa chúng ta, thiên phú càng là có thể xưng tuyệt thế, cách phi thăng còn kém bao dài tuế nguyệt?"

"Cái này. . ."

Tô Tinh Hải tê cả da đầu.

Khá lắm.

Tình cảm nhóm người mình bận rộn đến bây giờ, hoàn toàn là tự mình đa tình cùng làm loạn thôi?

"Cho nên a."

Tiêu Linh Nhi dở khóc dở cười nói: "Năm vị trưởng lão, ý nghĩ của các ngươi, hành vi của các ngươi ta đều có thể lý giải."

"Nhưng không nên bồi dưỡng ta."

"Thậm chí. . ."

Nàng khoát tay đầu ngón tay tính một cái: "Chúng ta tông chủ thân truyền mạch này sư đệ, các sư muội, cũng không quá phù hợp."

"Bởi vì ta cảm thấy bọn hắn không cần quá lâu liền muốn phi thăng."

"Mà ở trước đó, năm vị trưởng lão hoàn toàn có thể xử lý tốt hết thảy."

"? !"

Năm người đang suy nghĩ nên bồi dưỡng ai đây!

Lời này vừa ra, trực tiếp cho bọn hắn làm trầm mặc.

Đúng a!

Tông chủ nhất mạch kia, cơ hồ tất cả đều là biến thái, tuyển ai phù hợp? !

Thạch Hạo tuổi tác nhỏ nhất, chợt một suy nghĩ, tựa hồ Thạch Hạo rất thích hợp.

Nhưng cẩn thận tưởng tượng. . .

Phù hợp cái rắm!

Thạch Hạo thiên phú, thậm chí càng tại Tiêu Linh Nhi phía trên, dù là hiện tại tu vi so Tiêu Linh Nhi yếu hơn một chút, cũng tuyệt đối sẽ không tại hạ giới chờ lâu bao lâu.

Những người khác?

Cũng đều là 'Biến thái' !

Như thế tới tới lui lui tính toán. . .

Thật là tìm ai a kia? !

Bọn hắn đều mộng!

Tông chủ Lâm Phàm đã Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong, ai biết lúc nào liền sẽ Độ Kiếp phi thăng? !

Thân truyền đệ tử?

Mỗi một cái đều là chút biến thái, sợ là nhanh thì mấy năm, chậm thì mấy chục năm, cũng muốn liên tiếp phi thăng.

Mấy chục năm, nhìn như rất dài, nhưng đối tu tiên giả, đối Lãm Nguyệt tông bực này cường hoành tu tiên tông môn mà nói thì xem là cái gì a? !

Tấp nập đổi tông chủ cũng không đúng a.

Muốn làm tông chủ, chí ít cũng phải làm cái ngàn tám trăm năm, thậm chí mấy ngàn mấy vạn năm a?

Nếu không đổi lấy đổi đi, nhiều phiền phức a.

Sẽ còn tạo thành phe phái phân tranh các loại vấn đề. . .

Thế nhưng là vấn đề lại tới " tông không thể một ngày vô chủ' Lãm Nguyệt tông thật vất vả phát triển cho tới bây giờ trình độ, hết thảy đều kiếm không dễ.

Cũng không thể tông chủ thân truyền mạch này đều chạy, tùy tiện tìm người nào tới làm tông chủ a?

Nơi đó có như thế thao tác!

"Cụ thể nên tìm ai. . . Ta cũng không rõ lắm."

Tiêu Linh Nhi buông tay: "Nhưng ta, cùng chúng ta mạch này, tất nhiên là không thích hợp, có lẽ  các loại sư tôn sau khi xuất quan, các ngươi có thể hỏi một chút sư tôn lão nhân gia ông ta ý kiến?"

"Dù sao. . ."

"Đúng không?"

Có mấy lời, nàng không tốt nói rõ.

Nhưng chuyện này dưới cái nhìn của nàng hoàn toàn chính xác hẳn là nghe Lâm Phàm ý kiến, vô luận là 'Kiến thức' vẫn là 'Kinh nghiệm' .

Huống chi, tại Tiêu Linh Nhi trong lòng, Lâm Phàm là 'Tiên Vương thậm chí Tiên Đế trùng sinh' loại sống lại này tồn tại cường hoành, tự nhiên sẽ hiểu tương lai ~

Liền loại này tuyển 'Người nối nghiệp' sự tình, đương nhiên là từ biết được tương lai người đến xử lý càng thêm phù hợp.

"Cái này. . ."

Năm vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cuối cùng tại, còn có thể cười khổ một tiếng: "Cũng chỉ có thể như thế."

"Nói đến, thật sự là mất mặt a."

"Chúng ta tự cho là chính mình có bao nhiêu thông minh, bao nhiêu ghê gớm, kết quả, lại là từ đầu đến đuôi trò cười."

"Hoàn toàn chính xác rất mất mặt."

"Chậc chậc."

Toi công bận rộn lâu như vậy ~

Chủ yếu nhất là, thậm chí ngay cả 'Thực lực' trọng yếu như vậy nhân tố đều không để ý đến, nói ra, quả thực dễ dàng làm trò cười cho người khác.

Cũng may, nơi này không có gì ngoại nhân.

. . .

Một lát sau, Tiêu Linh Nhi đi ra phòng nghị sự, duỗi ra lưng mỏi.

Dài hắn dưới, hơn người tư thái khó mà che giấu.

Một bên chờ đã lâu Hỏa Vân Nhi lập tức lại gần, cười nói: "Thế nào, hỏi sao?"

Hỏi

Tiêu Linh Nhi cười khổ một tiếng: "Bọn hắn là nghĩ bồi dưỡng ta lập tức một nhiệm kỳ tông chủ, cho nên mới mang theo ta cùng một chỗ xử lý những sự tình này nghi."

"Công việc tốt a!"

Hỏa Vân Nhi hai mắt tỏa sáng, lập tức nhưng lại chần chờ nói: "Bất quá. . ."

"Giống như có chút không đúng a?"

"Đương nhiên không đúng, bằng vào ta tu hành tốc độ, còn có thể làm cái gì tông chủ a?"

Tiêu Linh Nhi buông tay: "Cho nên, ta cho bọn hắn nói rõ ràng."

"Chưởng môn hiện tại chính đau đầu, không biết nên tuyển ai làm người nhậm chức môn chủ kế tiếp đến bồi dưỡng tốt đây."

"Cái này. . ."

Hỏa Vân Nhi nháy mắt: "Hoàn toàn chính xác rất khó tuyển."

"Dù sao, ngươi cũng tốt, những sư huynh đệ khác, tỷ muội cũng được, đều quá biến thái!"

"Cũng liền ta cùng Hỏa Linh Nhi chênh lệch chút, bất quá chúng ta đều là nữ lưu hạng người, cũng không thích hợp a."

"Ngươi cho rằng, chính ngươi cùng Hỏa Linh Nhi thiên phú liền rất kém cỏi sao?"

Tiêu Linh Nhi trợn trắng mắt.

Hỏa Vân Nhi cùng Hỏa Linh Nhi hai người thiên phú, thật đúng là không kém!

T0 khẳng định không tính là, nhưng muốn nói T1, lại là không có gì mao bệnh.

Nếu là dựa vào chính các nàng, chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng.

Nhưng ở Lãm Nguyệt tông, có Tiêu Linh Nhi cung cấp đan dược, có các loại cơ hồ không dùng hết tài nguyên, thậm chí còn có chính bọn hắn không biết —— đi theo nhân vật chính bên người, lây dính một chút liên quan khí vận. . .

Những yếu tố này chung vào một chỗ, để bọn hắn hoàn toàn có được trở thành T1 tồn tại tư cách.

Như Hỏa Vân Nhi bây giờ, đều đã bước vào Đệ Bát Cảnh!

Tuổi của nàng cùng Tiêu Linh Nhi không kém bao nhiêu, cái này đã Đệ Bát Cảnh, cách Đệ Cửu Cảnh, hoặc là Độ Kiếp, còn kém bao lâu a?

Về phần Hỏa Linh Nhi, kia là Hỏa chi quốc công chúa, từ nhỏ hoàn cảnh lớn lên vốn là vô cùng tốt, bị Thạch Hạo mang về Lãm Nguyệt tông về sau, nâng cao một bước. . .

Đồng dạng không có khả năng kém!

"Chuyện này a."

Tiêu Linh Nhi thổn thức: "Chúng ta không có tư cách làm quyết định  các loại đi."

"Chờ sư tôn gấp trở về, nàng tự nhiên sẽ hiểu."

"Có đạo lý."

"Bất quá. . ."

"Đó là cái gì?"

Hỏa Vân Nhi đột nhiên đưa tay, chỉ hướng chân trời.

Tiêu Linh Nhi sững sờ, ánh mắt ngưng thực, phóng tầm mắt nhìn tới.

Cuối tầm mắt.

Mấy đạo lưu quang không biết từ 'Mấy tầng thiên' rơi xuống, xuyên thủng vô tận hư không, xuyên thủng không biết nhiều ít không gian, rơi vào Tiên Võ đại lục.

"Cái phương hướng này. . ."

Tiêu Linh Nhi giật mình: "Tựa như là cửu tiêu tiên nhạc phương hướng."

"Không phải là. . ."

"Trên trời rơi xuống kỳ vật?"

"Rất có thể!"

Hỏa Vân Nhi hai mắt tỏa ánh sáng: "Chúng ta đi xem một chút?"

"Cũng tốt!"

Tiêu Linh Nhi hai mắt nhắm lại: "Kinh người như thế dị tượng, chúng ta tại Tây Nam vực đều có thể nhìn thấy, cái khác bảy vực một châu, chỉ sợ cũng có thể nhìn thấy, đi người tất nhiên sẽ không thiếu."

"Vô luận là trên trời rơi xuống kỳ vật vẫn là cái gì khác, đều hẳn là tiến đến tìm hiểu một phen, dù sao, đây chính là cửu tiêu tiên nhạc phương hướng, không cho sơ thất!"

"Nói đúng, cho nên, chúng ta đi?"

Hỏa Vân Nhi có chút hưng phấn: "Rất dài thời gian không có cùng ngươi cùng nhau ra ngoài rồi, thật đúng là chờ mong đây."

"Ta cũng rất chờ mong."

Tiêu Linh Nhi cười cười, lập tức, hai người đơn giản an bài về sau, xuất phát!

. . .

Bởi vì kia dị tượng quá mức rõ ràng, nghĩ coi nhẹ cũng khó khăn, bởi vậy, Tiên Võ đại lục các nơi đều có đại lượng tu sĩ phát hiện biến hóa này..