Chương 447: Thất Tiên hạ giới! (3)

Chương 447: Thất Tiên hạ giới! (3)

Từng cái cường hoành thế lực, càng là tất cả đều trước tiên phát hiện, cũng phái người tiến về.

Chỉ có. . .

Chín đại thánh địa ngoại trừ.

Vạn Hoa thánh địa.

Đại trưởng lão nhìn xem kia chậm rãi tiêu tán cột sáng, sắc mặt không hề bận tâm, trong lòng, lại là một mảnh lạnh buốt.

"Vậy mà. . ."

"Sớm đã đến rồi sao?"

Nàng than nhẹ một tiếng, nhìn về phía sau lưng cái khác Vạn Hoa thánh địa trưởng lão, trên đài trưởng lão, không khỏi cười khổ một tiếng: "Tạo hóa trêu ngươi."

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, việc đã đến nước này, nói cái gì đều vô dụng."

"Chuẩn bị nhân thủ, tiến về nghênh đón đi."

"Vâng, đại trưởng lão!"

". . ."

. . .

Đại Hoang Kiếm Cung.

Cung chủ Hoang Thiên Kiếm Tôn đứng tại hư không bên trong, xa xa ngắm nhìn kia tiêu tán dị tượng, lông mày thật sâu nhăn lại.

"Vậy mà. . ."

Ai

"Cũng không biết kiếm khí tường thành bên kia đến tột cùng như thế nào."

"Hi vọng. . ."

"Chớ có quá phận đi."

"Người tới!"

". . ."

. . .

Vô Cực điện.

Thánh Chủ Đoan Mộc trầm mặc thật lâu.

Cuối cùng, không nói một lời, phái người tiến về.

. . .

Bổ Thiên các, Cửu Long thánh địa, Thái Nhất thánh địa, Hắc Bạch học phủ Thánh Chủ, cũng là tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, làm ra tương ứng an bài.

Chỉ có Tiệt Thiên giáo bên trong, vừa múa vừa hát, rất hưng phấn.

"Lần này, chính là lấy chúng ta Tiệt Thiên giáo làm chủ, hạ phàm Tiên gia, đều muốn bán chúng ta Tiệt Thiên giáo một bộ mặt!"

"Cho nên, đây là chúng ta Tiệt Thiên giáo cơ hội, tất nhiên muốn đem hắn một mực nắm chặt!"

"Nếu không, từ nay về sau không biết nhiều ít vạn năm, cũng sẽ không có loại cơ hội này."

"Đều nghe rõ chưa!"

Tiệt Thiên giáo chủ cơ hồ nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

Mà cái này từ trên trời giáng xuống thần quang, phổ thông tán tu, thế lực, cơ bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, thậm chí còn có thể tưởng rằng trên trời rơi xuống kỳ bảo.

Có thể chín đại thánh địa lại đều rất rõ ràng, đó căn bản không phải cái gì trên trời rơi xuống trọng bảo!

Đây là. . .

Thượng giới đại lão hạ phàm đến 'Thu nạp cống phẩm' !

Tiên Võ đại lục, tại tiên giới che chở phía dưới.

Mà tiên giới, đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ xuất thủ che chở.

Bởi vậy, cách mỗi sáu mươi vạn năm, liền sẽ điều động Tiên gia hạ giới, đến đây thu lấy 'Cống phẩm' .

Đồng thời, bởi vì Tiên Võ đại lục coi như không tệ, thượng giới cường giả, cũng tương đối coi trọng.

Cho nên. . .

Không biết bao nhiêu năm tháng trước kia, liền truyền xuống mấy cái đạo thống.

Phật Môn, Bổ Thiên các, Tiệt Thiên giáo, đều là thượng giới truyền xuống đạo thống.

Bởi vậy, mỗi lần thượng giới cường giả hạ giới thu lấy cống phẩm, đều là từ thượng giới cái này ba đại thế lực thay phiên chủ đạo.

Mà lần này, đến phiên Tiệt Thiên giáo!

Thượng giới Tiệt Thiên giáo, đây mới thực sự là Tiệt Thiên giáo!

Thực lực không biết so hạ giới Tiệt Thiên giáo cường hoành gấp bao nhiêu lần.

Mà lấy Tiệt Thiên giáo làm chủ, chuyến này người mạnh nhất, liền tất nhiên là Tiệt Thiên giáo bên trong tiên nhân.

Nói cách khác. . .

Xuống tới những này Tiên gia, mạnh nhất, chính là 'Người một nhà' !

Đây chính là chuyện thật tốt, cũng là cơ hội khó được.

Chỉ cần bắt được cái này đợt cơ hội, không nói để Tiệt Thiên giáo tại chỗ cất cánh trở thành mạnh nhất cái kia, nhưng ít ra, có thể tiến một bước vững chắc địa vị, cũng lấy tới không ít chỗ tốt ~

Dù là chuyến này còn có thế lực khác Tiên gia, nhưng. . .

Luôn không khả năng hoàn toàn không bán thượng giới Tiệt Thiên giáo, cũng chính là 'Chủ giáo' mặt mũi a?

Nghĩ đến đây, Tiệt Thiên giáo chủ Chu Chấn nam liền khống chế không nổi toát ra ý cười.

"Chờ nhiều năm như vậy. . ."

"Ta thậm chí một mực kéo lấy chưa từng phi thăng, là, chính là giờ phút này a!"

"Lần này qua đi, ta Tiệt Thiên giáo. . ."

"Chắc chắn tại hạ một cái sáu mươi vạn năm bên trong, duệ không thể đỡ! Chính là Bổ Thiên các, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm!"

Hắn cơ hồ đã nghĩ đến chính mình tại vị trong lúc đó sáng tạo 'Vĩ đại thành tựu' có bao kinh người.

Sau đó, lại sẽ bị nhiều ít hậu bối tán thưởng ~

Ngẫm lại đều cảm thấy kích thích cùng sảng khoái!

. . .

Cửu tiêu tiên nhạc.

Làm Tiên Võ đại lục ngọn núi cao nhất, cũng là biết duy nhất 'Tự chủ sinh ra tiên khí' linh sơn, từ trước đến nay rất là bất phàm.

Chỉ là, vốn là bất phàm cửu tiêu tiên nhạc, hôm nay, lại càng là kinh người.

Tiên quang bắn ra bốn phía!

Nguyên bản ở chỗ này thu nạp tiên khí, hoặc là tìm kiếm đột phá cơ duyên Đệ Bát, Đệ Cửu Cảnh tu sĩ xa xa gặp, tất cả đều giật mình, sau đó điên cuồng chạy tới đỉnh núi.

Phần lớn cho rằng, có cái gì dị bảo hàng thế, mà lại đại khái suất là 'Tiên bảo' !

Nhưng khi hắn nhóm tới gần về sau, lại phát hiện, kia mấy đạo từ trên trời giáng xuống cột sáng vậy mà tại đỉnh núi biến hóa, phác hoạ ra một cái kì lạ pháp trận.

"Đây là cái gì?"

"Thật thâm ảo trận pháp, ta xuất từ trận Huyền Tông, lại hoàn toàn nhìn không rõ."

"Trận pháp như thế. . . Tất nhiên là Tiên gia trận pháp a?"

"Hẳn là có Tiên gia di tích muốn hiện thế? !"

Bọn hắn kinh nghi bất định.

Cũng chính là tại lúc này, trận pháp bên trong, tiên khí bốn phía.

Kia hừng hực thất thải tiên quang, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

"Đây là. . ."

"Cái gì a? !"

Có người đưa tay ngăn trở chói lọi quang mang, gầm nhẹ lên tiếng.

Oanh

Đột nhiên.

Nương theo lấy một tiếng rung mạnh, tựa như cả tòa cửu tiêu tiên nhạc đều muốn giải thể.

Ngay sau đó, chính là từng đạo cuồng phong đập vào mặt, cơ hồ ngay cả Đệ Cửu Cảnh tu sĩ đều muốn bị thổi bay!

Bọn hắn cắn răng kiên trì xuống tới, rốt cục. . .

Cuồng phong dần dần tiêu tán, chói lọi tiên quang cũng đang lùi lại.

Gian nan mở ra hai mắt nhìn lại. . .

Mới phát hiện, kia kì lạ trận pháp đã vỡ ra!

Mà tại trong trận pháp, đứng đấy bảy người.

Nam nữ lão ấu, không phải trường hợp cá biệt.

Nghĩ thông suốt chính là, bọn hắn bảy người, vô luận là nam hay là nữ, là luôn ấu, trên thân đều có một loại cường hoành lại khí tức kinh người tiêu tán, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Kia nồng đậm tiên khí, càng là phảng phất tùy thời đều muốn tràn ra tới.

Lại cho dù là Đệ Cửu Cảnh trung kỳ tu sĩ, giờ phút này đều cảm giác tại trong bảy người này bất kỳ người nào trước mặt, chính mình cũng vô cùng nhỏ bé, tựa như ven đường cỏ dại, tựa như đối phương bên chân sâu kiến.

Tùy ý liền có thể nghiền chết!

". . ."

Người

"Cái này. . ."

"Làm sao lại như vậy? !"

"Bọn hắn. . . Được nhiều mạnh a? !"

Chung quanh rất nhiều tu sĩ tất cả đều biến sắc, trên mặt mỗi người đều là vẻ không thể tin được.

Cũng có người như là đoán được thứ gì, ngừng lại là mặt lộ vẻ kinh sợ, muốn cứ thế mà đi.

Có thể. . .

Không dám!

Muốn đi, nhưng không dám đi.

Chỉ có thể kiên trì đứng tại chỗ, đứng ngồi không yên.

Bảy người đều nhắm hai mắt, biểu lộ có chút khó coi.

Rốt cục, làm tiên quang dần dần lui bước, bọn hắn liên tiếp mở ra hai mắt, đảo qua tại dài trị người.

Một lát sau. . .

Trong đó một thanh niên nam tử lộ ra tùy tiện tiếu dung: "Các ngươi may mắn nhìn thấy Chân Tiên, vì sao không bái? !"

Oanh

Thanh âm không lớn, lại ẩn chứa khó có thể tưởng tượng tiên đạo pháp tắc, truyền vào trong tai mọi người, như kinh lôi bên tai bờ nổ vang, lại tựa như tiên đạo hồng chung đại lữ bị gõ vang.

Sau đó, không có bất kỳ người nào mở miệng.

Vậy hắn lời nói lại như là liên tiếp vang vọng tại tất cả mọi người trong lòng.

"Đã gặp Chân Tiên, vì sao không bái?"

"Đã gặp Chân Tiên, vì sao không bái?"

"Đã gặp. . ."

Một lần lại một lần.

Chỉ là qua trong giây lát, liền chấn tất cả Đệ Bát, Đệ Cửu Cảnh tu sĩ sắc mặt trắng bệch, tất cả đều không tự chủ được, quỳ sát xuống.

Phía sau, càng là toàn thân không bị khống chế, đối bọn hắn đi ba bái chín khấu chi đại lễ!

Những này Đệ Bát, Đệ Cửu Cảnh tu sĩ biểu lộ vô cùng cung kính.

Trong lòng, lại tất cả đều cùng gặp quỷ giống như.

Tuyệt đại bộ phận người đều cực kì kháng cự.

Dù sao. . .

Ai mẹ hắn không có chuyện thích cho người ta quỳ, còn ba bái chín khấu?

Làm sao, không phản kháng được!

Căn bản không bị khống chế.

Như là ma âm quán nhĩ, lại tựa như trong nháy mắt đã mất đi thân thể của mình quyền khống chế.

Thẳng đến mặt mũi tràn đầy thành kính, một mực cung kính ba bái chín khấu về sau, mới một lần nữa khôi phục thân thể của mình quyền khống chế.

Chậm rãi đứng dậy. . .

Đang muốn một lần nữa đứng vững, nhưng lại nghe bên tai một tiếng nổ vang: "Ừm? !"

Bạch

Thân thể lại lần nữa không bị khống chế, tất cả mọi người không tự chủ được thân thể còng xuống, cúi đầu.

"Các ngươi sâu kiến, cũng xứng nhìn thẳng Chân Tiên? !"

"! ! !"

Mọi người đều buồn bực.

Làm sao, phản kháng không được, cũng không dám phản kháng.

Đồng thời, trong lòng bọn họ tất cả đều lật lên sóng to gió lớn.

Đây là thực lực cỡ nào a!

Thứ tám, thậm chí Đệ Cửu Cảnh tu sĩ đều không thể phản kháng mảy may.

Mà lại. . .

Bọn hắn tự xưng 'Chân Tiên' ?

Tê

Chân Tiên là mẹ nó cái gì 'Đẳng cấp' ?

Tại Tiên Võ đại lục, biết được tiên giới cảnh giới phân chia người từ trước rất ít, bởi vậy, bọn hắn phần lớn không biết Chân Tiên là cái gì cảnh giới cùng đẳng cấp.

Nhưng giờ này khắc này, bọn hắn lại đều biết Đạo Nhất sự kiện —— bọn gia hỏa này, đến từ thượng giới!.