Chương 447: Thất Tiên hạ giới! (4)

Chương 447: Thất Tiên hạ giới! (4)

Phát hiện này, để bọn hắn trong lòng đều nhấc lên sóng to gió lớn.

Có hai cái quen biết Đệ Cửu Cảnh tu sĩ nhịn không được thần thức truyền âm giao lưu: "Bọn gia hỏa này, lại là thượng giới người? Đây chẳng phải là. . . Đều là 'Tiên' ?"

"Nên là, cũng chỉ có tiên, mới có thực lực như thế, mới có thể kinh người như thế, chỉ là, Tiên gia. . . Chính là như thế làm người a? Thật sự là làm cho người khinh thường."

"Dù sao cũng là tiên, có lẽ là cao cao tại thượng đã quen, như chúng ta đối mặt những cái kia thực lực kém xa chúng ta sâu kiến thời điểm, chẳng phải cũng là cao cao tại thượng?"

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng ngươi lại như thế nào xác định, bọn hắn cao cao tại thượng đã quen? Tại chúng ta Tiên Võ đại lục, những này 'Tiên' hoàn toàn chính xác có thể cao cao tại thượng, xem chúng ta làm kiến hôi, tiện tay có thể diệt, nhưng ở tiên giới. . . Bọn hắn chưa hẳn như thế đi?"

"Ngươi cũng đừng nói ta chua, ngươi lại suy nghĩ kỹ một chút, tiên phàm khác nhau, người của Tiên giới muốn hạ giới, vốn là cực kì gian nan, cơ hồ có thể nói là chuyện không có thể, trừ phi, thượng giới tồn tại cường hoành nguyện ý hao phí lớn đại giới, nhưng dù là như thế, thượng giới cường giả chân chính cũng tất nhiên sượng mặt, bọn hắn một khi xuống tới, toàn bộ Tiên Võ đại lục đều muốn sụp đổ!"

"Mà tại có thể xuống tới những cái kia tồn tại bên trong, tu vi càng thấp, chỗ hao phí đại giới cũng liền càng thấp, độ khó càng nhỏ."

"Nói cách khác, bọn hắn tại tiên giới, có lẽ cũng chính là trung hạ tầng, thậm chí tầng dưới chót. . ."

". . ."

"Ngươi nói như vậy, cũng là không sai. Nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn chung quy là tiên, là chúng ta đều không chọc nổi tồn tại, bởi vì cái gọi là hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, chúng ta liền cùng những người khác, cúi đầu, phục cái mềm. . . Chờ bọn hắn sau khi đi, hết thảy như cũ là được."

"Cũng là, dù sao, những này tự xưng là cao cao tại thượng tồn tại, há lại sẽ chú ý bên chân bùn đất cùng chúng ta những này sâu kiến? Chỉ cần không trêu chọc bọn hắn. . ."

"Ha ha ha!"

Hai người thần thức truyền âm nói chuyện lửa nóng.

Nhưng đột nhiên ở giữa, lại phát hiện bảy vị hạ giới mà đến tiên nhân đều nhìn bọn hắn chằm chằm, ánh mắt lành lạnh.

Lên tiếng trước tuổi trẻ tiên nhân, càng là ha ha cười.

Chỉ là. . .

Tiếng cười kia cực kì lạnh lẽo, để cho người ta rùng mình.

Hai người lập tức tê cả da đầu, tim đập rộn lên.

"Vậy các ngươi nói, có hay không một loại khả năng. . ."

Tuổi trẻ tiên nhân mở miệng: "Đã trêu chọc chúng ta?"

"? !"

Hai người thần sắc đại biến, chỗ nào còn không biết được hai người mình thần thức truyền âm đã bị bọn hắn 'Chặn được' ? Mặc dù cảm thấy chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi, nhưng giờ phút này, nhưng cũng không lo được nhiều như vậy, mau trốn quan trọng!

Nhưng tại thực lực tuyệt đối trước mặt, căn bản vô dụng.

Bọn hắn vừa mới 'Cất cánh' người trẻ tuổi liền nhẹ nhàng nâng tay, lập tức xoay chuyển.

Trong trở bàn tay.

Hai cái Đệ Cửu Cảnh tu sĩ lập tức như xuất thủy con cá, bị định tại nguyên chỗ điên cuồng giãy dụa, đồng thời. . . Biểu lộ cực kỳ khó coi, tựa như không thể thở nổi.

"Hai thằng ngu."

"Ở tại chúng ta trước mặt, cũng nên truyền âm bố trí."

"Lấy chết hữu đạo."

Oanh

Thoại âm rơi xuống.

Hai người ầm vang nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời, theo gió phiêu tán.

"! ! !"

Ở đây tu sĩ khác lập tức vô cùng sợ hãi.

Hai người này, đều là Đệ Cửu Cảnh tu sĩ a!

Tại Tiên Võ đại lục, đã là tầng cao nhất khu vực cường giả.

Thế nhưng là tại những tiên nhân này trước mặt, đúng là căn bản là không có cách phản kháng dù là nửa điểm, chỉ là một cái đang lúc trở tay, liền đem nó. . . Hủy diệt?

Đúng nghĩa dễ như trở bàn tay!

Tê

Bọn hắn đều hít sâu một hơi.

Giờ phút này, không còn dám có nửa điểm tạp niệm, nhao nhao cúi đầu, tựa như cả người đều chạy không.

Đừng nói là truyền âm nhả rãnh, chính là liên tâm bên trong suy nghĩ lung tung cũng không dám!

Tuổi trẻ tiên nhân ánh mắt đảo qua đám người, mang theo một tia điềm nhiên nói: "Các ngươi ngược lại là thông minh chút, nếu không, ha ha ha, ta không ngại giết nhiều mấy cái sâu kiến."

Đám người không cam lòng.

Cũng không dám biểu đạt nửa điểm, chỉ là đem đầu thấp sâu hơn.

Tuổi trẻ tiên nhân thấy thế, lúc này mới hài lòng, lập tức quay đầu, đối cái khác hạ phàm tiên nhân nói: "Chư vị, ta lát nữa giới, đều có nhiệm vụ."

"Liền riêng phần mình bận rộn đi thôi."

"Nhớ kỹ sáu mươi năm về sau, ở đây tụ hợp là được."

"Mặt khác. . ."

"Nhớ lấy, mười hai thánh địa phía trên đều có người, động thế lực khác có thể, thánh địa. . ."

"Nếu không phải có sung túc lý do, không thể làm loạn, nếu không, sẽ rất phiền phức."

"Mà xem như chuyến này lĩnh đội, các ngươi chớ có để cho ta khó làm."

Sáu vị tiên nhân cười ha ha: "Kia là tự nhiên."

Ừm

Tuổi trẻ tiên nhân khẽ vuốt cằm, lập tức bước ra một bước, phía trước không gian vậy mà tự hành xuất hiện một vết nứt, tựa như chủ động mở ra một cánh cửa, nghênh đón hắn đến.

Lại là một bước rơi xuống, hắn tiến vào Không Gian Chi Môn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sáu người khác liếc nhau, đều cười.

"Các vị, cáo từ."

"Ngày sau gặp lại."

Bọn hắn nhao nhao rời đi.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại một cái râu tóc bạc trắng, hạc phát đồng nhan lão giả.

Hắn vuốt vuốt chòm râu, cười quái dị một tiếng, nói nhỏ: "Mười hai thánh địa, phía trên đều có người?"

"Đúng vậy a, mười hai thánh địa đích thật là phía trên đều có người."

Nhưng

"Người này, lại là cũng có nhiều có ít, có mạnh có yếu a."

"Kẻ yếu, dựa vào cái gì không thể động?"

Hắn cuối cùng nhìn thoáng qua những người khác rời đi phương hướng, hai mắt nhắm lại, chậc chậc cười, rời đi tại chỗ: "Chính sự quan trọng, trước thu nạp cống phẩm, về sau. . ."

"Ha ha ha ~ "

". . ."

. . .

Bá, bá, bạch!

Làm những tiên nhân này rời đi sau một khoảng thời gian, ở đây tu sĩ đều như là gặp ma, nhao nhao rời đi.

Bọn hắn giữ kín như bưng.

Căn bản không dám đối những người khác nói hươu nói vượn.

Tiên nhân cảm giác áp bách, quá mạnh!

Nhất là bọn hắn căn bản không đem Tiên Võ đại lục tu sĩ làm nhân tình huống dưới, cho dù là bọn họ ở trước mặt thấy được hết thảy, nhưng căn bản không dám nhiều lời, thậm chí không dám đem tin tức truyền đi.

Thẳng đến. . .

Nhìn thấy dị tượng các tu sĩ liên tiếp chạy đến, không ít người đều mang vui mừng, muốn 'Tầm bảo' cướp đoạt thuộc về mình cơ duyên các loại, kết quả. . .

Lại là ngay cả bảo vật lông cũng không phát hiện, ngược lại là phát giác được có chí ít hai cái Đệ Cửu Cảnh tu sĩ tại gần đây bỏ mình!

Cái này khiến bọn hắn lập tức phát giác được không thích hợp.

Sau đó không lâu, Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi hai người cũng đuổi tới nơi đây.

Cửu tiêu tiên nhạc mặc dù có rất nhiều phong hiểm, nhưng đối bây giờ Tiêu Linh Nhi mà nói, lại là tính không được cái gì, đăng đỉnh cũng không khó.

Chỉ là, các nàng cách quá xa, liền xem như điên cuồng đi đường, còn tới chỗ mượn dùng truyền tống trận, nhưng cũng chậm chút.

Nhìn xem đỉnh núi khắp nơi đều là cường giả, nhưng lại người người thần sắc cổ quái, không khỏi trong lòng xiết chặt.

"Đến cùng. . ."

"Xảy ra chuyện gì? !"

Hai nữ liếc nhau, đều phát giác được không ổn.

"Linh nhi, chúng ta. . . Nếu không vẫn là đi đi? Ta luôn cảm giác không thích hợp, bầu không khí quá bị đè nén!"

". . .  Linh nhi cô nương."

Hỏa Vân Nhi đang muốn khuyên Tiêu Linh Nhi rời đi, đã thấy Long gia Long Nhất bu lại, thần sắc khó coi nói: "Lại là ngươi đại biểu Lãm Nguyệt tông đến đây?"

"Long đạo hữu."

Trước đó thiên kiêu thịnh hội phía trên đánh qua đối mặt, còn có Long Ngạo Kiều quan hệ tại, bởi vậy, quan hệ của song phương cũng không tệ lắm.

Giờ phút này nhìn thấy người quen, Hỏa Vân Nhi cũng là hơi nhẹ nhàng thở ra.

Không phải nàng xem thường mình cùng Tiêu Linh Nhi, mà là nơi này thật không đơn giản.

Yếu nhất đều là Đệ Bát Cảnh, đại bộ phận đều là Đệ Cửu Cảnh. . .

Cái này ai có thể chịu nổi a.

Tiêu Linh Nhi cũng là thấp giọng, bày ra cách âm kết giới, nói: "Long đạo hữu các ngươi tớicàng sớm chút hơn, có thể từng biết được nguyên do?"

"Nhắc tới cũng xảo, tộc ta vừa vặn có hai vị trưởng bối ở đây, cho nên biết nguyên nhân."

Long Nhất cười khổ nói: "Đại sự không ổn."

Một lát sau.

Tiêu Linh Nhi hai người thần sắc khẽ biến: "Thất Tiên hạ giới? !"

Vâng

"Ta đã liên hệ trong tộc, tộc trưởng nói cho chúng ta biết nói, tiên giới cách mỗi sáu mươi vạn năm liền sẽ phái người xuống tới, nói là giữ gìn Tiên Võ đại lục hòa bình cùng ổn định, kì thực, lại là thu lấy tiến cống, cùng. . ."

"Cùng cái gì?"

"Thu hoạch."

"Thu hoạch? !"

Tiêu Linh Nhi giật mình: "Thu hoạch cái gì?"

Long Nhất trầm mặc một lát sau, nói: "Đạo hữu nhưng biết rau hẹ?"

"Cái này. . . Tự nhiên biết đến, ta tu hành trước đó, trong nhà liền có khí phách."

Tiêu Linh Nhi sắc mặt càng khó coi hơn.

Long Nhất cười khổ nói: "Vậy liền đơn giản, bọn hắn, chính là xuống tới thu hoạch 'Rau hẹ' ."

"Chỉ là, tiên giới trong mắt rau hẹ, không phải thật sự rau hẹ, mà là hạ giới tu sĩ, tài nguyên, thậm chí. . . Hết thảy có giá trị chi vật."

"Mỗi sáu mươi vạn năm một 'Gốc rạ' một lứa lại một lứa."

"Rất không khéo chính là, chúng ta đụng phải."

"Càng không khéo chính là, bọn hắn sớm trăm năm xuống tới."

"Mà chúng ta, lại vừa vặn đụng tới."

Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi liếc nhau, thần sắc trong nháy mắt vô cùng ngưng trọng.

Long Nhất nói tiếp: "Ta nghe nói, lần trước thu hoạch, chúng ta Long gia liền ngã hỏng bét, lần trước, chính là Bổ Thiên các làm chủ, mà ta Long gia lúc trước thực lực quá cường hoành, tựa hồ có như vậy một khả năng nhỏ nhoi uy hiếp được Bổ Thiên các địa vị, bởi vậy, Bổ Thiên các vị kia tiên nhân. . ."

"Cụ thể xảy ra chuyện gì ta không rõ ràng, nhưng từ đó về sau, ta Long gia mặc dù vẫn Bất Hủ Cổ Tộc, có thể thực lực, lại là không đủ đi qua hai thành.".