Chương 448: Tiến cống, thu hoạch? Mục tiêu - Lãm Nguyệt tông. (1)

Chương 448: Tiến cống, thu hoạch? Mục tiêu - Lãm Nguyệt tông. (1)

"Không đủ hai thành?"

Tiêu Linh Nhi giật mình.

"Đúng vậy a, không đủ hai thành, có lẽ là một thành?"

Long Nhất tự giễu cười một tiếng: "Không phản kháng được, thực lực không đủ, cũng chỉ có thể là thịt cá, mà người là dao thớt."

"Bọn hắn hạ giới, sẽ dừng lại sáu mươi năm thời gian."

"Cái trước sáu mươi năm, bọn hắn xưng là Giáp Tử Đãng Ma, là ròng rã sáu mươi năm đều tại 'Đãng ma' chỉ là, Thiên Ma điện còn tại, nhiều như vậy ma tu, ma đầu, vẫn như cũ tiêu dao, bọn hắn đãng cái gì ma. . ."

"Hai vị, nghĩ đến cũng là trong lòng hiểu rõ đi?"

Hỏa Vân Nhi nhướng mày.

Tiêu Linh Nhi cũng là như thế.

Nói đều nói đến đây cái phần bên trên, ai còn nghe không rõ?

Đãng cái gì ma?

Vậy dĩ nhiên là 'Đối lập' .

Về phần nói cắt rau hẹ, cũng không khó lý giải.

Hiển nhiên, đối với thượng giới người mà nói, đó là cái khó được công việc béo bở.

Xuống tới về sau, người cũng tốt, tài nguyên, bảo vật cũng được, chỉ cần là bọn hắn vừa ý mắt, chỉ cần là bọn hắn muốn, liền có thể thu hoạch.

Ai dám không phục?

"Tin tức này, thật sự là. . ."

Tiêu Linh Nhi không khỏi nghĩ đến Lãm Nguyệt tông.

Kết hợp Long gia trước đó tình cảnh, như vậy bây giờ Lãm Nguyệt tông, chẳng phải là càng thêm rất chi?

Cây có mọc thành rừng!

Lãm Nguyệt tông biểu hiện, quá làm cho người ta kinh diễm.

Nhất là trẻ tuổi một đời.

Những cái này tiên giới xuống tới người đại biểu thế lực, sẽ bỏ mặc Lãm Nguyệt tông tiếp tục phát triển a?

Nếu là sư tôn tại, có lẽ lão nhân gia ông ta sẽ rõ ràng nên xử lý như thế nào việc này, nhưng hôm nay sư tôn đi ra ngoài chưa về, chính mình, lại là cần cẩn thận đối đãi.

"Đa tạ đạo hữu."

Tiêu Linh Nhi ôm quyền, nghiêm mặt nói: "Tin tức này quá mức kinh người, can hệ trọng đại, không nên ở lâu, ta cần lập tức trở về làm tương ứng an bài, cái này liền cáo từ."

tốt

Long Nhất gật đầu: "Nói cho các ngươi những này, cũng là có phương diện này suy tính."

"Tốt nhất là sớm làm chuẩn bị, mặc dù trong mắt của ta, coi như sớm làm chuẩn bị cũng cơ hồ không có tác dụng gì, nhưng. . . Chí ít có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh."

"Chỉ là có một chút."

"Nếu là dẫn xuất cái gì họa đến, còn xin chớ có đem ta cùng Long gia nói ra cũng được."

"Chúng ta Long gia, lại là lại trải qua không dậy nổi mưa gió."

Long gia chính là Bất Hủ Cổ Tộc.

Tại Trung Châu nhiều như vậy thế lực bên trong, đều là xếp tại hàng đầu tồn tại.

Nhìn như phong quang vô cùng, cao cao tại thượng, có thể vậy cũng muốn với ai so!

Chỉ là tại Tiên Võ đại lục mà nói, Long gia có thể nói là mọi việc đều thuận lợi, chỉ cần gia chủ đầu óc không rút rút, bất loạn làm, tự nhiên có thể tiếp tục phát triển tiếp.

Thế nhưng là tiên giới người tới. . .

Một khi để mắt tới Long gia, Long gia ngoại trừ ngoan ngoãn nghe lời bên ngoài, thật không có bất kỳ biện pháp nào.

"Đây là tự nhiên, đa tạ!"

Tiêu Linh Nhi trịnh trọng cảm ơn, cũng đưa cho Long Nhất một cái bình ngọc.

Cái sau muốn chối từ, nhưng Tiêu Linh Nhi lại kín đáo đưa cho hắn liền đi.

". . ."

Ai

Long Nhất lắc đầu thở dài.

"Hi vọng lần này, sẽ không lại tới một cái cái gì Giáp Tử Đãng Ma đi."

"Nhưng nói cho cùng, vẫn là thực lực hai chữ đang tác quái."

"Chỉ là. . . Vì sao là hiện tại thế nào?"

"Nếu là không nói trước trăm năm  các loại đến trăm năm về sau bọn hắn lại đến, trăm năm về sau ta. . . Tất nhiên có thể độ kiếp rồi a?"

"Sau khi độ kiếp, cũng sẽ không lập tức phi thăng tiên giới, có thể dừng lại một đoạn thời gian ngắn, mà đoạn thời gian kia, đã thành 'Tiên' có lẽ, giai đoạn kia ta, có thể phù hộ Long gia a?"

Hắn có chút không cam lòng.

Đối với bất luận cái gì đỉnh tiêm thiên kiêu mà nói, ở vào bối cảnh của hắn phía dưới, đều sẽ cảm giác đến không cam lòng.

Nhưng

Không có nếu như.

Trên thế giới này, cũng không có nhiều như vậy thập toàn thập mỹ, vừa lòng đẹp ý.

. . .

"Linh nhi."

"Việc này. . . Tựa hồ, có chút quá mức nghiêm trọng a."

Hỏa Vân Nhi sắc mặt khó coi: "Chỉ là, ta vậy mà cho tới bây giờ cũng không biết việc này."

"Cũng không phải không tin Long Nhất lời nói, nhưng vì sao Hỏa Đức phong một mạch trong cổ tịch, không có chút nào ghi chép."

Tiêu Linh Nhi lại cũng không cảm thấy kỳ quái, phân tích nói: "Ta nghĩ, có lẽ là tiếp xúc không đến cấp bậc kia đi."

"Các ngươi Hỏa Đức phong một mạch, hoặc là nói Hỏa Đức tông, phát triển bao nhiêu năm?"

". . ."

Hỏa Vân Nhi có chút trầm mặc: "Không đủ mười vạn năm."

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ nói: "Đây cũng là, bọn hắn sáu mươi vạn năm mới đến một lần, Hỏa Đức tông lịch sử cũng chưa tới mười vạn năm, từ đâu biết được? Huống chi, việc này dù sao cũng không vẻ vang, bọn hắn không có khả năng làm mọi người đều biết, bởi vậy, ta đang nghĩ, có lẽ trừ phi có đầy đủ thực lực tiếp xúc đến bọn hắn, hoặc là truyền thừa đủ lâu bên ngoài, liền chỉ có một khả năng biết bọn hắn tồn tại."

"Ngươi nói là, bị bọn hắn để mắt tới?"

Ừm

Tiêu Linh Nhi ngữ khí càng thêm ngưng trọng: "Ngươi cảm thấy, chúng ta Lãm Nguyệt tông. . ."

"Sẽ bị để mắt tới sao?"

Hỏa Vân Nhi sắc mặt có chút trắng bệch: "Cái khác ta khó mà nói."

"Có thể chúng ta Lãm Nguyệt tông tài nguyên, nhất là chúng ta mạch này sư huynh đệ tỷ muội, còn có những cái kia bí cảnh. . ."

Đan dược? Nàng không có xách.

Hỏa Vân Nhi cảm thấy, tiên giới đan đạo, tất nhiên tại Tiên Võ đại lục phía trên.

Tổng không đến mức còn muốn ngấp nghé Lãm Nguyệt tông đan đạo, hoặc là Tiêu Linh Nhi tay nghề a?

Có thể cái khác. . .

Như mộc Tinh Linh môn thúc đẩy sinh trưởng loại cực lớn, hiệu quả mạnh hơn linh dược, như những cái kia bí cảnh, như Lãm Nguyệt tông những năm gần đây lấy được phong phú tài nguyên. . .

Nhất là Tiêu Linh Nhi, Nha Nha, Thạch Hạo các loại thân truyền đệ tử!

Bọn hắn có thể quá 'Đột xuất' !

Thậm chí, chỉ sợ liền ngay cả kia đầy khắp núi đồi Bát Trân Kê, Bát Trân vịt, bọn hắn đều không muốn buông tha a?

Bởi vậy, theo Hỏa Vân Nhi, Lãm Nguyệt tông tất nhiên sẽ trở thành thu hoạch đối tượng.

Cái này coi như phiền toái a.

"Ta cũng nghĩ như vậy."

Tiêu Linh Nhi ngóng nhìn Lãm Nguyệt tông phương hướng, nói khẽ: "Ta đang nghĩ, việc này, tất nhiên không cách nào tránh khỏi, nhưng ứng đối ra sao, lại là cần cẩn thận làm việc."

"Trở về về sau, ta chuẩn bị tổ chức một cái Lãm Nguyệt tông hội nghị cấp cao, mọi người thương lượng quyết định đi."

"Sư tôn không tại. . ."

"Chúng ta làm đệ tử, nên hết sức bảo vệ tốt tông môn."

"Tất cả nghe theo ngươi."

Hỏa Vân Nhi song quyền nắm chặt.

Đốt ngón tay đều trắng bệch.

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có một ý tưởng."

Tiêu Linh Nhi có chút trầm ngâm nói: "Ta đang nghĩ, đem ngự thú một mạch, Hạo Nguyệt nhất mạch, Hỏa Đức phong một mạch, Đan Tháp một mạch tạm thời độc lập ra ngoài, phải chăng. . ."

"Có thể tại xấu nhất tình huống dưới, giữ lại một bộ phận chúng ta Lãm Nguyệt tông lực lượng?"

"Chỉ lưu chủ mạch độc mặt nguy cơ?"

Hỏa Vân Nhi thần sắc đại biến: "Không thể!"

"Chủ mạch tuy mạnh, có thể chúng ta phải đối mặt chính là thượng giới tiên nhân, làm sao chia binh. . ."

"Cũng bởi vì phải đối mặt chính là thượng giới người tới, mới muốn như thế."

Tiêu Linh Nhi có chút cúi đầu: "Dưới loại tình huống này, chiến thuật biển người, hoặc là nói ưu thế, hữu dụng a?"

"Bất quá là tăng thêm thương vong thôi."

"Có thể, thế nhưng là. . ."

Hỏa Vân Nhi lo lắng.

Hữu tâm phản bác, lại không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có lo lắng suông.

"Ngươi cũng chớ gấp."

Tiêu Linh Nhi cười cười, an ủi: "Ta chỉ là đột nhiên xuất hiện ý nghĩ, chưa chắc phải nhất định muốn làm như vậy."

"Vẫn là sau khi thương nghị mới quyết định đi."

"Bất quá ở trước đó, ta lại là cần liên hệ Long Ngạo Kiều."

Đúng

Hỏa Vân Nhi vội vàng nói: "Đến liên hệ Long Ngạo Kiều."

Long Ngạo Kiều thực lực, rõ như ban ngày.

Hủy diệt Vũ tộc về sau, nàng lại rất được kích thích, trong khoảng thời gian này vẫn luôn bên ngoài khổ tu, mặc dù không biết trước mắt thực lực như thế nào, nhưng tất nhiên cực kì cường hoành.

Đó là cái rất mạnh trợ lực!

Vượt cấp mà chiến, đối Long Ngạo Kiều mà nói, đều là chuyện thường ngày.

Bây giờ, không biết là Đệ Cửu Cảnh mấy tầng Long Ngạo Kiều, có lẽ liền có thể cùng bình thường tiên nhân vật tay tử.

Mặc dù cũng không phải là nhất định có thể làm, nhưng tốt xấu có hi vọng!

"Nhưng kỳ thật ta cũng không quá muốn liên lạc nàng."

Tiêu Linh Nhi buông tay: "Thực lực của nàng không thể nghi ngờ, có thể nàng gây tai hoạ năng lực, nhưng cũng là không ai bằng."

"Nếu thật là tiên nhân ở trước mặt, uy hiếp chúng ta Lãm Nguyệt tông, ta sợ chúng ta Lãm Nguyệt tông người còn không có lên tiếng, nàng lại là đã nhảy ra ngoài, trực tiếp mở phun, thậm chí động thủ."

"Cái này chưa chắc là chuyện tốt."

Hỏa Vân Nhi: "(⊙o⊙). . ."

"Cái này. . ."

"Thật đúng là."

Chỉ có thể nói, Tiêu Linh Nhi miêu tả quá hình tượng.

Long Ngạo Kiều gia hỏa này, cũng không chính là như thế a?

Cũng thực sự là. . .

Ai

Đau đầu a.

Trong lúc nhất thời, cũng không biết nên lựa chọn như thế nào.

Hỏa Vân Nhi đau đầu.

Tiêu Linh Nhi trầm mặc một lát sau, nhưng vẫn là lấy ra truyền âm ngọc phù, liên hệ Long Ngạo Kiều.

"Uy, Ngạo Kiều?"

"Lúc trước, ngươi tựa hồ nói qua thiếu ta một cái nhân tình."

"Bây giờ, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

"Giết ai? Không nhất định phải giết ai, chỉ là nghĩ mời ngươi tại thời khắc mấu chốt xuất thủ, giúp ta Lãm Nguyệt tông một chút sức lực."

"?"

"Nói cái gì nói nhảm?".