Chương 448: Tiến cống, thu hoạch? Mục tiêu - Lãm Nguyệt tông. (2)

Chương 448: Tiến cống, thu hoạch? Mục tiêu - Lãm Nguyệt tông. (2)

Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Ai muốn đối phó Lãm Nguyệt tông? Nhiều người vẫn là ít? Nếu là người không nhiều, là cường giả đỉnh cao, lại nhìn bản cô nương đem hắn nhẹ nhõm trấn áp!"

"Nói cho ngươi, bản cô nương gần nhất thực lực tăng vọt, đang lo không có đối thủ thích hợp, đây không phải bản cô nương trả lại ngươi ân tình, là ngươi giúp bản cô nương bận bịu a ~!"

"Ngạch, kia. . . Thay cái thuyết pháp."

"Xin ngươi giúp một tay đến lúc đó áp chế một phen tính tình, tại chúng ta nhất định phải động thủ trước đó, hàng vạn hàng nghìn không thể chủ động xuất thủ, cũng chớ có tùy ý mở phun. . ."

"Dùng điểm này, đổi lấy ngươi nhân tình kia, được chứ?"

Tiêu Linh Nhi cũng là nhọc lòng.

Mà Long Ngạo Kiều nghe thấy lời ấy, cả người đều không tốt.

Mã đức!

Mình người tình sao mà quý giá?

Ngươi chính là để đi làm tuyệt đỉnh đại lão, ta đều có thể nghĩa vô phản cố đi cho ngươi làm đi!

Kết quả, ngươi lại làm cho ta đừng phun người, không thể đánh tiên cơ?

Đây coi như là cái gì quỷ yêu cầu? !

Có dạng này sử dụng nhân tình sao? !

Ngươi

"Các ngươi Lãm Nguyệt tông đến cùng xảy ra chuyện gì? !"

Mặc dù cảm thấy quá mức, nhưng cũng chính là bởi vì không hợp thói thường, Long Ngạo Kiều nhạy cảm phát giác được không đúng.

Hắn đối Tiêu Linh Nhi bọn người rất quen thuộc, rất rõ ràng, tại dưới tình huống bình thường, Tiêu Linh Nhi tuyệt đối sẽ không đưa ra loại này 'Vô lễ yêu cầu' .

Cho dù là trận đánh lúc trước Thạch tộc nhóm thế lực, cũng sẽ không như vậy nhăn nhăn nhó nhó.

Nghĩ tới đây, sắc mặt nàng cũng không khỏi nghiêm túc rất nhiều.

"Không phải Lãm Nguyệt tông xảy ra chuyện gì."

Tiêu Linh Nhi thở dài: "Nhưng nếu là ta không có đoán sai, không lâu sau đó, chúng ta phải đối mặt đối thủ là. . . Tiên."

Long Ngạo Kiều: "(O_o)? ?"

"Cái gì đồ chơi? !"

Tiêu Linh Nhi có chút xấu hổ, vội vàng lại nói: "Cái này. . . Nói ra thật xấu hổ, cũng hoàn toàn chính xác thật không tốt ý tứ, nhưng đối phương đích thật là tiên."

"Cho nên, rất xin lỗi trước đó không có nói cho ngươi những này, bất quá bởi vì đối phương quá mức cường đại, nếu là ngươi không nguyện ý xuất thủ, cũng là nhân chi thường tình, lại không người có thể trách ngươi cái gì."

Nàng là thật thật không có ý tốt.

Cái này làm kêu cái gì sự tình a!

Nếu là đối tay yếu nhược thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác đối phương chính là cao cao tại thượng tiên!

Cái này. . .

Để người ta đi cùng cao cao tại thượng tiên liều mạng, cái này cùng để người ta đi tặng đầu người khác nhau ở chỗ nào?

Nếu là đổi thành họ Đường, vậy dĩ nhiên là vô luận như thế nào, cho dù là hãm hại lừa gạt đều muốn đem đối phương hố đi qua, dù sao chết đạo hữu không chết bần đạo.

Có thể Tiêu Linh Nhi nhưng xưa nay đều không phải là liên lụy bằng hữu người.

Lần này sở dĩ sẽ chủ động liên hệ Long Ngạo Kiều, đều vẫn là bởi vì nàng không có nắm chắc thủ hộ Lãm Nguyệt tông, cho nên mới 'Kiên trì' mời Long Ngạo Kiều hỗ trợ.

Nhưng cũng chỉ là nếm thử.

Nếu là đối phương không nguyện ý, nàng tuyệt đối sẽ không ép buộc, lại càng không có cái khác bất luận cái gì loạn thất bát tao ý nghĩ.

"Lời gì!"

Chỉ là. . .

Tiêu Linh Nhi hiển nhiên còn chưa đủ hiểu rõ Long Ngạo Kiều.

Tại nàng những lời này lối ra về sau, Long Ngạo Kiều lập tức giận.

"Cái này kêu cái gì nói cái này gọi? !"

"Ngươi đem bản cô nương làm cái gì? !"

Tiêu Linh Nhi lập tức cười khổ.

Còn tưởng rằng Long Ngạo Kiều tức giận.

Nhưng chưa từng nghĩ, Long Ngạo Kiều hoàn toàn chính xác tức giận, nhưng tức giận lý do, lại cùng nàng suy nghĩ. . . Hoàn toàn tương phản.

"Bản cô nương là cái loại người này? !"

Tiên

"Tiên thế nào?"

"Đối phương nếu không phải tiên, bản cô nương còn không có hứng thú đây! Là tiên vừa vặn ~!"

"Kẻ yếu, cũng xứng để bản cô nương xuất thủ?"

"Không phải bản cô nương mèo khen mèo dài đuôi, lấy bản cô nương thực lực hôm nay, Tiên Võ đại lục còn có mấy người có thể vào bản cô nương chi nhãn? Chính là ngươi kia không may sư tôn, đều tuyệt không phải bản cô nương đối thủ."

"Nếu là không đến mấy tôn tiên nhân, lại như thế nào có thể hiển lộ rõ ràng ra bản cô nương cường đại?"

Hừ

"Hẳn là ngươi cho rằng bản cô nương mới đột nhiên không nói lời nào, là sợ?"

"Trò cười!"

"Bản cô nương là hưng phấn!"

"Hưng phấn đến nói không ra lời, hiểu không? !"

Phi

". . ."

Bị cuồng phún một trận, Tiêu Linh Nhi trực tiếp mộng.

Nàng vẫn thật không nghĩ tới, Long Ngạo Kiều vậy mà không phải e ngại hoặc lo lắng, mà là đặc nương hưng phấn!

Bất quá nghĩ lại. . .

Nhưng lại là cười khổ một tiếng.

"Không hổ là ngươi a."

"Không phải đâu?"

Long Ngạo Kiều lại Ngạo Kiều lên.

Nàng cảm thấy, lần này mình nhất định phải ra.

Cơ hội! ! !

Đây là chứng minh cơ hội của mình a!

Trước đó tại thiên kiêu thịnh hội bị Lãm Nguyệt tông những này biến thái làm, về sau nhìn Lâm Phàm xuất thủ, lại bị tú một mặt.

Gần nhất thật vất vả trưởng thành một đợt, đang chuẩn bị tìm Lâm Phàm trang bức đây.

Kết quả, liền có làm tiên nhân cơ hội bày ở trước mắt.

Cái này còn chờ cái gì?

Kia phải đi chơi lên một đợt, tú lật đối phương a, cái này bức chứa đựng đến, không thể so với tại Lâm Phàm trước mặt khô cằn trang bức tú cơ bắp tới tốt lắm gấp một vạn lần?

"Không nói nhiều nói!"

Long Ngạo Kiều vung tay lên: "Trận chiến này, bản cô nương tất nhiên muốn tham dự trong đó."

"Nói đi, khi nào chỗ nào!"

"Điều kiện của ngươi, bản cô nương hết thảy đáp ứng!"

"Lại để ngươi xem một chút, bản cô nương thực lực."

"Cũng làm cho bản cô nương đến dạy dỗ ngươi, như thế nào nghịch hành phạt tiên!"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

"Ta phải cám ơn trước ngươi, nhưng cũng đến nhắc nhở ngươi một câu, tuyệt đối không thể chủ quan a."

"Chủ quan?"

Hừ

Long Ngạo Kiều cười lạnh một tiếng: "Lời này, ngươi hẳn là đối những tiên nhân kia nói!"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

.

Cái này còn có lời gì dễ nói?

Biết rõ Long Ngạo Kiều đời này chính là vì trang bức mà thành Tiêu Linh Nhi đương nhiên sẽ không tại cái đề tài này bên trên tranh luận.

Nàng rất rõ ràng, loại thời điểm này, cũng chỉ có thể thuận Long Ngạo Kiều đi nói.

Coi nàng là làm vuốt lông con lừa.

Như thế, mới sẽ không tại cái đề tài này bên trên ầm ĩ lên.

Cáo tri một bộ phận chi tiết về sau. . .

Long Ngạo Kiều: "(*° miệng °*)! ! !"

"Lại có bảy vị tiên nhân?"

Diệu

"Diệu a!"

"Thật là khéo!"

Ba

Nàng đột nhiên vỗ tay: "Ngươi tạm chờ, bản cô nương cái này liền chạy tới Lãm Nguyệt tông, chỉ cần bọn hắn dám đến, có một cái tính một cái, bản cô nương tất dạy bọn họ làm người!"

"Chỉ cần bản cô nương vẫn còn, hừ, bọn hắn liền bắt ngươi Lãm Nguyệt tông không có bất kỳ biện pháp nào!"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

"Phiền toái."

Long Ngạo Kiều đáp ứng, Tiêu Linh Nhi trong lòng tự nhiên là nhẹ nhàng thở ra, dù sao, có dạng này một cái cường lực ngoại viện, không thể nghi ngờ là chuyện thật tốt.

Nhưng Long Ngạo Kiều 'Cam đoan' nàng lại là không chút tin tưởng.

Dù sao, nàng thế nhưng là Long Ngạo Kiều a.

Nàng, nhất là cùng trang bức có liên quan lời nói, Khụ khụ khụ. . .

Tin một nửa đều tính nhiều.

Ngày bình thường ngược lại là có thể tin hơn chín thành.

Nhưng bây giờ đối thủ là. . .

Tiên a.

. . .

Thất Tiên hạ giới, riêng phần mình tách rời.

Trong đó, dẫn đội người, cũng chính là nguồn gốc từ thượng giới đều Tiệt Thiên giáo lĩnh đội, một cái lắc mình, liền xuất hiện tại Tiệt Thiên giáo (hạ giới Giáo Đình) bên ngoài.

Nhìn thoáng qua dạ lớn Tiệt Thiên giáo, hắn hơi bĩu môi: "Hạ giới chính là hạ giới."

"Đường đường Tiệt Thiên giáo, vậy mà. . . Không chịu được như thế lọt vào trong tầm mắt."

"Bất quá, thôi."

"Bản tôn đã tới, liền tự nhiên sẽ để Tiệt Thiên giáo trở thành giới này thứ nhất, về phần cái khác, ha ha."

Hắn duỗi ra lưng mỏi.

Ưu chiến du chiến, từng bước một đi hướng Tiệt Thiên giáo.

Hộ giáo đại trận có chút lấp lánh.

Trong trận.

Hai cái 'Canh cổng đệ tử' lông mày nhíu lại: "Người đến người nào?"

"Hẳn là không biết nơi đây chính là Tiệt Thiên giáo?"

"Tốc độ thối lui, nếu không, thân tử đạo tiêu!"

"Ha ha."

Hắn cười cười.

Đã đi vào trận pháp biên giới, không chút nào chưa từng giảm tốc, ngược lại là lại lần nữa phóng ra một bước.

"Lớn mật!"

Một cái thủ sơn đệ tử giận dữ, liền muốn xuất thủ.

Lại bị bên người người giữ chặt, cười nhạo nói: "Gấp cái gì? Đây chính là giáo ta hộ giáo đại trận, chính là Thập Nhất Kiếp Tán Tiên đến đây, đều khó mà công phá!"

"Dám can đảm đụng vào người, ai không phải trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, hóa thành tro bụi mà chết?"

"Chúng ta Khán Thủ sơn môn vốn là không thú vị cực kỳ, giờ phút này khó được có chuyện vui, nhìn xem việc vui hẳn là không tốt sao?"

"Cũng là, dù sao hắn cũng không có khả năng tiến đến, tiến nhìn hắn chết như thế nào. . ."

"Ngọa tào! ! ?"

Hai người đang muốn nhìn việc vui, nhìn hắn chết như thế nào đây!

Kết quả. . .

Lại nhìn thấy đối phương vậy mà không nhìn hộ giáo đại trận ngăn cản, lông tóc không thương thì cũng thôi đi, thậm chí còn liền như vậy hời hợt, như là trận pháp không tồn tại, một bước phóng ra, liền đã tiến vào trận bên trong!

"Cái này? ? ? !"

"Đây không có khả năng!"

Hai người như là gặp ma, tròng mắt đột nhiên một lồi, không khỏi kinh hãi nói: "Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi, đến tột cùng là người phương nào? !".