Chương 448: Tiến cống, thu hoạch? Mục tiêu - Lãm Nguyệt tông. (3)

Chương 448: Tiến cống, thu hoạch? Mục tiêu - Lãm Nguyệt tông. (3)

"Ngươi là người hay quỷ? !"

"Vì sao, vì sao. . ."

"Ồn ào."

Thanh niên tiên nhân khẽ nhíu mày: "Hạ giới trong giáo, hẳn là đều là các ngươi những này ngu xuẩn hay sao?"

"Ta đã có thể lông tóc không tổn hao gì, không bị ảnh hưởng tiến đến, tự nhiên đó chính là người một nhà."

"Chính mình có thể đi vào, có cái gì tốt khiếp sợ?"

Nói xong, hắn lười nhác lại để ý tới mộng bức hai người, quát khẽ nói: "Tiệt Thiên giáo giáo chủ ở đâu, còn không mau mau cút ra đây gặp ta!"

"? !"

Hai cái thủ sơn đệ tử vốn là mộng bức đây, nghe xong lời này, càng là mộng bức tới cực điểm, đầu đều nhanh biến thành một đoàn bột nhão: "Ngươi! ! !"

"Thật can đảm!"

"Dám đối giáo chủ lớn như thế bất kính, các ngươi! ! !"

Bạch

Không chờ bọn họ nói xong.

Tiệt Thiên giáo chủ đột nhiên hiện thân, vẫy tay một cái, hai người trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ.

"Không tệ."

Thanh niên tiên nhân nhẹ nhàng gật đầu: "Ngược lại là chưa từng ra tay độc ác."

"Ta liền chán ghét những thứ ngu xuẩn kia, động một chút lại đối với mình người hạ thủ."

"Người một nhà, là dùng đến bao che khuyết điểm, ngoại nhân, mới là dùng để giết ~!"

Hắn thấy rõ, đối phương chỉ là đem hai người kia na di đến chính bọn hắn trong động phủ đi, cũng không ra tay, như thế để hắn đối cái này hạ giới giáo chủ không khỏi coi trọng một chút.

"Chuyện đương nhiên."

Giáo chủ cười cười, lập tức có chút ôm quyền hành lễ: "Hạ giới giáo chủ Lý Tùy Tâm, gặp qua thượng giới sứ giả."

"Chưa từng viễn nghênh, mong rằng thứ tội."

"Miễn đi."

Sứ giả khoát khoát tay: "Luận địa vị, ngươi không thua kém ta."

"Chí ít tại ngươi sau khi phi thăng không thua kém ta, huống chi, ngươi sở dĩ còn tại hạ giới, cũng là tại bồi dưỡng hạ giới truyền nhân."

"Mà ta đây, muốn động ngươi một cái giáo chủ, cũng phiền phức. Nếu là thật sự động ngươi, sau khi trở về, ngươi mạch này, ít không muốn cùng ta cãi cọ."

"Con người của ta lại sợ nhất phiền phức, không thích cãi cọ."

"Cho nên."

"Ta tại hạ giới trong khoảng thời gian này, ngươi làm việc của ngươi, ta làm ta, chớ có can thiệp, kéo ta chân sau là được."

"Chuyện khác nghi, ngươi chớ để ý ta, ta, cũng sẽ không quản ngươi."

"Như thế nào?"

Luận thực lực, hắn tự nhiên là ở xa Lý Tùy Tâm phía trên.

Muốn đánh nhau, muốn trang bức, đều hoàn toàn không sợ.

Nhưng cũng đúng như hắn lời nói, hắn sợ phiền phức, mà hạ giới giáo chủ, phía trên cũng là có người.

Bọn hắn mạch này, đại lão không ít.

Chọc tới quá phiền phức, tốt nhất tình huống chính là gõ một phen, sau đó ai cũng bận rộn.

Chính mình không cần bọn hắn hỗ trợ, bọn hắn cũng đừng tìm phiền toái cho mình.

Chỉ cần không kéo chính mình chân sau, chính là vạn sự đại cát.

"Sứ giả nói đùa."

Lý Tùy Tâm mỉm cười: "Thế giới này, cho tới bây giờ đều là thực lực vi tôn, thực lực ngươi mạnh, địa vị cao, tự nhiên là ngươi nói cái gì chính là cái đó."

"Dù là ta không nguyện ý, cũng phải dựa theo ngươi phân phó xử lý, trừ phi ta không muốn sống."

Nhưng

"Con người của ta tâm nhãn nhỏ, tương đối mang thù, trừ phi ngươi giết chết ta, nếu không ta đi lên về sau, bị ủy khuất, tự nhiên là cần phải trả."

Thanh niên tiên nhân: ". . ."

Mẹ nhà hắn.

Đây là uy hiếp ta? !

Hắn khẽ nhíu mày, lập tức xác định, gia hỏa này không đi nghênh đón chính mình, chính là cố ý!

Bất quá, dù sao, cái này Lý Tùy Tâm làm sao có thể không biết mình xuống tới tin tức?

Không đi nghênh đón, còn ở nơi này nhìn như không hiểu đạo lí đối nhân xử thế nói cái này nói kia, nói cho cùng, đều là một loại uy hiếp, một loại thái độ.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý những thứ này.

Chỉ cần bọn hắn bất loạn đến, chính mình liền không quan trọng.

"Ha ha."

"Ngươi cũng thật biết chê cười, đều là người một nhà, há lại sẽ để ngươi thụ ủy khuất?"

Thanh niên tiên nhân ngoài cười nhưng trong không cười: "Ta tên La Thiên Dịch."

"Lần này đến đây, lại là muốn thông qua ta Tiệt Thiên giáo hệ thống tình báo, hiểu rõ bây giờ Tiên Võ đại lục tình trạng, không biết giáo chủ, còn thuận tiện a?"

"Ngài nói đùa, tự nhiên là thuận tiện."

Lý Tùy Tâm ha ha cười.

Ai sợ ai a!

Ngươi không nể mặt ta, còn muốn ta nể mặt ngươi?

Trò cười!

Hai người đều đang cười.

Nhưng hai mắt nhìn nhau thời điểm, lại tràn đầy khó chịu.

Chỉ là. . .

Khó chịu, cũng không có cách nào.

Đều chỉ có thể kìm nén.

La Thiên Dịch kiêng kị Lý Tùy Tâm mạch này phía trên những người kia.

Lý Tùy Tâm lại làm sao không kiêng kị La Thiên Dịch?

Không nói hắn phía trên đồng dạng có người, liền nói hiện tại. . . Hắn đều có thể giết chết chính mình.

Cho nên, tại bọn hắn song phương xem ra, chỉ cần đối phương không quá mức phận, đừng quá mức tại nhắm vào mình, đều có thể nhẫn.

La Thiên Dịch: Ngươi đừng quá mức ta liền không cùng ngươi gây sự.

Lý Tùy Tâm: Ngươi đừng khinh người quá đáng ta cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

. . .

Không bao lâu, Tiên Võ đại lục trước mắt các loại tư liệu bày ở La Thiên Dịch trước mặt.

La Thiên Dịch muốn một gian mật thất, thần thức nhô ra, bắt đầu bằng nhanh nhất tốc độ giải Tiên Võ đại lục thay đổi của những năm này cùng thời sự.

Hiệu suất cực cao!

Mà lại, Tiệt Thiên giáo làm Trung Châu tam thánh địa chi nhất, hệ thống tình báo cực kì cường hãn.

Các loại phổ thông tình báo tự nhiên không cần nói chuyện nhiều, liền ngay cả những cái kia tương đối bí ẩn tình báo, cơ mật, bọn hắn đều là cực kỳ thấu hiểu.

Ở phương diện này, Lý Tùy Tâm cũng không có làm cái gì cái gì thiêu thân.

Bởi vậy. . .

Rất nhanh, La Thiên Dịch liền lấy làm kinh hãi.

"Thay đổi của những năm này, vậy mà như thế chi lớn?"

"Khó trách ta trước đó liền ẩn ẩn có chỗ phát giác, cảm thấy Tiên Võ đại lục trước mắt phá lệ nhỏ yếu, mười hai thánh địa phảng phất đều bị suy yếu, nguyên lai, không phải mười hai thánh địa bị suy yếu, mà là mười hai thánh địa, đã đi thứ ba."

"Phật Môn, Tọa Vong đạo, Vân Đỉnh Thiên Cung. . ."

"Thậm chí liền ngay cả Tiên Võ đại lục bên này một mực không thể cầm xuống hải ngoại, đều cơ hồ bị triệt để ép vỡ."

"Có ý tứ."

"Đây cũng là hoàng kim đại thế đối với những này hạ cấp vị diện ảnh hưởng a?"

"Thật đúng là ứng câu nói kia."

La Thiên Dịch yếu ớt tự nói: "Đây là tốt nhất thời đại, cũng là xấu nhất thời đại."

Tốt, tự nhiên là đối với sống sót những người này mà nói.

Bọn hắn còn sống, bọn hắn là 'Bên thắng' nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn ngày sau 'Sinh hoạt' lại so với trước đó tốt hơn rất nhiều.

Chí ít, tài nguyên sẽ phong phú rất nhiều.

Nhưng xấu, cũng là đối sống sót những người này mà nói.

Dù sao. . .

Làm sao có thể không có gì bất ngờ xảy ra đâu?

Nơi có người, liền có giang hồ a.

Đương nhiên, tu tiên giả không nói cái gì giang hồ, nhưng đạo lý lại là đồng dạng.

Cái rắm như lúc này ~

Chính mình không liền đến rồi sao?

"Nói đến, xuống tới trước đó, ta ngược lại thật ra không có cẩn thận tính toán, không nghĩ tới, Vạn Giới Thâm Uyên chi chiến, vậy mà vừa lúc là trong lúc này?"

"Ngược lại là đến sớm không bằng đến đúng lúc."

"Nếu là bọn họ tất cả đều táng thân trong đó, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ, nếu là có thu hoạch, vậy dĩ nhiên là tiện nghi ta."

"Còn nếu là gặp vận may, có thể mang về Thế Giới Chi Tâm, ha ha ha. . ."

"Đây chẳng phải là đúng dịp a?"

Hắn muốn cười.

Hạ giới những người này, tự cho là tự mình làm rất bí ẩn, không người biết được, nhưng chỉ những thứ này sâu kiến, há có thể giấu diếm được thượng giới cường giả tai mắt?

Muốn Thế Giới Chi Tâm thoát khỏi thượng giới chưởng khống, chân chính tự chủ?

Vậy cũng phải hỏi chúng ta thượng giới có đáp ứng hay không.

Các ngươi nếu là tự chủ, chúng ta như thế nào thu hoạch?

Cái này không thành trò cười a?

"Bất quá nói đến. . ."

"Cái này hoàng kim đại thế, ngược lại là ra rất nhiều không được thiên kiêu a."

"Từ biểu hiện của bọn hắn cùng chiến tích đến xem, nếu là bỏ mặc bọn hắn trưởng thành, năm tháng dài đằng đẵng về sau, chỉ sợ thật đúng là có thể uy hiếp được thượng giới đại giáo tồn tại."

"Đáng tiếc, chỉ có trưởng thành thiên kiêu, mới là thiên kiêu."

"Các ngươi. . ."

"Chú định không cách nào trưởng thành."

Hắn cười.

Vặn eo bẻ cổ, cũng không sốt ruột.

Trên thực tế, có mấy lời, bọn hắn xưa nay sẽ không đối với người ngoài nói.

Thậm chí chính là Tiệt Thiên giáo 'Người một nhà' bọn hắn cũng sẽ không nói cho.

Chỉ có phi thăng lên giới, còn có địa vị nhất định, có thể tiếp xúc đến liên quan công việc người, mới có tư cách này biết được.

Đó chính là. . .

Bọn hắn mỗi cái sáu mươi vạn năm hạ giới một lần, kỳ thật, mục đích thực sự căn bản không phải vì cái gì 'Tiến cống' .

Tiến cống, chỉ là trong đó nhất là không có ý nghĩa một cái nho nhỏ lý do.

Dù sao, chỉ là hạ giới, có thể có bao nhiêu tài nguyên?

Những tư nguyên này phẩm chất, lại có thể cao đi đến nơi nào?

Chỗ nào đáng giá thượng giới đại giáo tốn công tốn sức, hao phí đại giới tặng người xuống tới tự mình thu lấy?

Như thế một hệ liệt thao tác xuống tới, hạ giới 'Cống phẩm' có thể duy trì thu chi cân bằng cũng không tệ rồi.

Cũng chính là bọn hắn những này đi đường người, có thể thuận tiện vớt điểm chỗ tốt, là cái công việc béo bở.

Mà lên giới đại giáo sở dĩ như thế đại phí khổ tâm phiền toái như vậy, thậm chí thua thiệt bản đều muốn chơi như vậy. . .

Hắn nguyên nhân thực sự, chính là 'Duy ổn' !

Duy trì ra đường đại giáo thống trị cùng ổn định!

Làm được điểm này tiền đề, chính là sớm thu hoạch tất cả tương lai có khả năng uy hiếp được bọn hắn người..