Chương 448: Tiến cống, thu hoạch? Mục tiêu - Lãm Nguyệt tông. (4)

Chương 448: Tiến cống, thu hoạch? Mục tiêu - Lãm Nguyệt tông. (4)

Hoặc là nói. . .

Thiên kiêu!

Về phần vì sao là sáu mươi vạn năm một lần, La Thiên Dịch cũng không rõ ràng.

Đều là phía trên người an bài.

Chỉ là mơ hồ nghe nói, ở trong đó không bàn mà hợp thiên đạo.

Về phần cụ thể là cái gì thiên đạo, hắn không biết được.

"Nhiều như vậy thiên kiêu, cũng đều có thể xưng nghịch thiên, những này chiến tích, chính là ta còn nhỏ yếu thời điểm, cũng làm không được a, những người này. . . Đích thật là nên thu hoạch được."

"Chỉ là, vì sao những này thiên kiêu, phần lớn hội tụ tại cái này nho nhỏ Lãm Nguyệt tông bên trong?"

"Mười hai. . . Không, chín đại thánh địa là làm ăn gì?"

Nhìn xem những tin tình báo này, La Thiên Dịch cũng có chút im lặng.

Nhất là nhìn xem cùng Lãm Nguyệt tông cùng thiên kiêu thịnh hội có liên quan kia một đoạn, trong lòng của hắn thật sự gọi một cái rãnh điểm tràn đầy.

Đặc nương, đơn giản!

Khi đó mười hai thánh địa đều còn tại đây, kết quả, trước sáu đều mẹ nó vào không được, trước tám liền đi vào một cái!

Mấu chốt nhất là, trước sáu cũng đều bị Lãm Nguyệt tông bao tròn.

Chuyện này là sao?

Mười hai thánh địa là ăn cơm khô sao?

Đều là thùng cơm hay sao?

Bất quá nghĩ lại, hắn nhưng lại bình tĩnh.

"Như thế cũng tốt."

Hắn suy tư nói: "Xem ra, cái này Lãm Nguyệt tông, chính là khí vận nghịch thiên chi địa, mà có khả năng uy hiếp được thượng giới đại giáo thống trị tồn tại, không khỏi là khí vận nghịch thiên hạng người."

"Bởi vậy, cũng không tệ, tỉnh ta khắp thế giới đi tìm cần thu hoạch thiên kiêu."

"Chỉ cần đem cái này Lãm Nguyệt tông trên dưới tất cả mọi người một mẻ hốt gọn là đủ."

"Có thể tiết kiệm lực không ít."

"Chẳng qua hiện nay nha. . ."

"Ngược lại không gấp."

"Trước thu lấy cống phẩm, sau đó lại thu hoạch."

"Ta sở dĩ tranh thủ đến cái này công việc béo bở, là muốn xuống tới hưởng thụ, xuống tới phong phú tồn kho, nào có vừa đưa ra liền đả sinh đả tử, phí sức làm việc đạo lý?"

"Huống chi, những người khác cũng còn ở đây, nghĩ đến bọn hắn cũng gánh vác cùng ta giống nhau sứ mệnh, ta cũng không tin, bọn hắn sẽ không chú ý tới cái này Lãm Nguyệt tông."

"Cho nên, đại khái suất căn bản không cần ta động thủ."

"Chỉ cần Tĩnh Tĩnh chờ đợi những người khác giải quyết Lãm Nguyệt tông là đủ."

"Nếu là không ai xuất thủ, ta lại tiến về không muộn."

". . ."

. . .

"Lệch ra!"

"Hùng hài tử!"

Thạch Hạo đang tu luyện.

Đột nhiên tiếp vào ma nữ truyền âm, lấy ra truyền âm ngọc phù vừa kết nối trong nháy mắt, thanh âm của đối phương liền từ bên trong truyền ra: "Ngươi ở đâu?"

". . ."

"Ngươi cái mông ngứa đúng không?"

Thạch Hạo nhe răng: "Kêu người nào hùng hài tử đâu?"

"Ta đã sớm không phải hài tử!"

Phi

Ma nữ khuôn mặt đỏ lên: "Trong mắt ta, ngươi mãi mãi cũng là hài tử, như thế nào?"

Hắc

Thạch Hạo còn muốn cùng với nàng tranh luận, ma nữ lại ngay cả bận bịu nói sang chuyện khác, nói: "Ta hiện tại là vụng trộm liên hệ ngươi."

"Đừng nói nhảm."

"Có chính sự, đại sự!"

"Ồ? Chuyện gì?"

"Thượng giới người đến."

Ma nữ ngữ khí trở nên phá lệ nặng nề: "Mà lại không chỉ một, là chân chính 'Tiên' thực lực thâm bất khả trắc."

"Ngươi gần nhất tốt nhất là điệu thấp một chút, nếu không, một khi bị bọn hắn để mắt tới, không ai có thể cứu được ngươi."

"Còn có các ngươi Lãm Nguyệt tông."

"Ta biết, ngươi Lãm Nguyệt tông thân truyền một mạch đều là thiên kiêu, mà lại là tuyệt thế, thậm chí cái thế thiên kiêu, có thể dù là các ngươi thiên hạ vô địch, nhưng bọn hắn, lại là 'Trên trời địch đến' căn bản không phải một cái cấp độ tồn tại."

"Cho nên, các ngươi đoạn không thể chủ quan, tốt nhất là chớ có ra ngoài, chớ có lại có bất luận cái gì động tĩnh, giả bộ như nhỏ trong suốt, nếu không một khi bị để mắt tới, ngươi cũng tốt, các ngươi Lãm Nguyệt tông cũng được, chỉ sợ đều sẽ. . ."

"Biến thành lịch sử."

"Huống chi, các ngươi cách thiên hạ vô địch cũng còn kém thực sự quá xa."

Thạch Hạo hai mắt ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Trên trời địch đến a?"

"Vì sao nói cho ta những này?"

". . ."

Ma nữ trầm mặc.

Kỳ thật, nàng cũng không rõ ràng chính mình tại sao muốn liên hệ Thạch Hạo.

Theo đạo lý nói, loại chuyện này nàng không nên làm.

Nếu là trách móc nặng nề một chút, cơ hồ có thể nói nàng làm như vậy chính là đang ăn bên trong đào bên ngoài, phản bội Tiệt Thiên giáo.

Có thể nàng lại nhịn không được.

Chính là muốn nói cho Thạch Hạo, để hắn cẩn thận, chính là không muốn để cho hắn như vậy bỏ mình.

". . ."

"Ngươi quản nhiều như vậy cái gì?"

Không biết nên trả lời như thế nào ma nữ trực tiếp 'Trả đũa' : "Ta không muốn để cho ngươi cứ như vậy nhẹ nhõm chết rồi, sớm tối có một ngày, ta muốn báo lúc trước đủ loại cừu hận không được sao?"

". . ."

"Được, đương nhiên đi."

"Tóm lại. . ."

"Cám ơn."

Thạch Hạo thu hồi chơi đùa chi tâm, nghiêm mặt đáp lại.

Kết thúc thông tin về sau, hắn biểu lộ phá lệ ngưng trọng.

"Trên trời địch đến. . ."

"Thất Tiên hạ giới. . . A?"

"Thật đúng là. . ."

"Thời buổi rối loạn a."

Thạch Hạo ngược lại là không sợ.

Hắn hoàn toàn không có e ngại chi ý, thậm chí đang nghe trên trời địch đến trong nháy mắt, còn có một cỗ chiến hỏa trong nháy mắt ở trong lòng cháy hừng hực, thế nhưng là cân nhắc đến sau lưng mình còn có Lãm Nguyệt tông. . .

Liền cũng không dám làm loạn.

Chủ động trêu chọc bọn hắn?

Hoàn toàn chính xác có chút không khôn ngoan.

"Tin tức này, lại là cần nói cho sư tôn cùng Đại sư tỷ bọn hắn."

". . ."

Thạch Hạo lúc này khởi hành, tiến về Lãm Nguyệt cung.

Thế nhưng là, khi hắn vừa khởi hành, còn chưa kịp đuổi tới thời điểm, lại nghe trong tông tiếng chuông liên tiếp vang chín lần, để hắn hơi biến sắc mặt.

"Tiếng chuông lại là. . . Vang chín lần?"

Tiếng chuông vang chín lần, liền đại biểu lấy có trọng đại biến cố, thậm chí có khả năng làm cho cả tông môn cũng vì đó hủy diệt! Mà đồng thời, cũng là thông tri trong tông tất cả trọng yếu nhân viên, tiến về Lãm Nguyệt cung thương nghị đối sách.

Thạch Hạo lập tức tăng nhanh tốc độ.

Mà ngay tại lúc đó, thân truyền một mạch tất cả trước mắt tại trong tông người, tất cả đều bị kinh động, trước tiên chạy tới.

Năm vị trưởng lão.

Hỏa Côn Luân, Lương Đan Hà, Khúc Thị Phi, Cơ Hạo Nguyệt mấy người cũng là hơi biến sắc mặt, nhao nhao tiến về.

Lão quy nguyên bản ngay tại ngự thú viên bên trong tản bộ.

Nó gần nhất tại ngự thú viên bên trong làm quen một cái bạn mới, chơi cũng không tệ lắm, có chút lưu luyến quên về.

Nhưng tiếng chuông vang chín lần, nó nhưng cũng bất chấp gì khác, chỉ có ngay đầu tiên tiến đến!

Từng đạo lưu quang xẹt qua chân trời.

Để trong tông rất nhiều đệ tử không khỏi thần sắc ngưng trọng, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng, sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

"Xảy ra chuyện gì? Tiếng chuông vang chín lần? !"

"Trời ạ, ta từ nhập tông đến nay, đều chưa từng nghe qua tiếng chuông vang lên sáu lần trở lên!"

"Ta ngược lại thật ra nghe qua tiếp theo, nhưng khi đó, chính là Tây Môn gia cùng Chu gia cùng nhau áp bách mà đến, nhưng liền xem như lúc trước, tiếng chuông, cũng vẻn vẹn chỉ vang lên sáu lần!"

"Cái này. . ."

"Không phải là có tông môn hủy diệt nguy hiểm?"

Tê

Bọn hắn tê cả da đầu, khó mà bình tĩnh.

. . .

Không chỉ là phổ thông nội ngoại môn đệ tử, cho dù là Phạm Kiên Cường, Vương Đằng, Chu Nhục Nhung các loại tông chủ thân truyền, chư vị trưởng lão, chấp sự các loại, đều là như thế.

Không có mấy người biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng tiếng chuông đột nhiên vang lên chín lần, liền tất nhiên đại biểu có quan hệ sinh tử tồn vong đại sự đã phát sinh.

Nhất định phải nhanh trình diện thương nghị đối sách.

Không được có một lát trì hoãn!

Tốc độ bọn họ rất nhanh.

Mà khi tất cả mọi người hội tụ ở Lãm Nguyệt cung về sau, lại là hai mặt nhìn nhau.

"Người đề xuất là?"

Cơ Hạo Nguyệt chau mày.

Hắn

Khục

Ngay từ đầu đây, trong lòng rất là không cam lòng.

Đối Lãm Nguyệt tông rất có ý kiến.

Cũng chính là xem ở nhà mình Hạo Nguyệt tông người đều gia nhập Lãm Nguyệt tông, muốn vì bọn họ hộ giá hộ tống, mới miễn cưỡng quyết định tạm thời gia nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông cung phụng, trước 'Quan sát quan sát' tình huống.

Kết quả những năm này dưới ánh trăngtới. . .

Này

Đã sớm bị đồng hóa.

Bây giờ, Cơ Hạo Nguyệt chính là Lãm Nguyệt tông hàng thật giá thật một phần tử.

Đừng nói là để chính hắn rời đi, chính là có người dẫn theo cây gậy đuổi hắn đi, hắn cũng là không đi.

Đương nhiên, mọi người cũng đều rất chiếu cố mặt mũi của hắn.

Không có cố ý đề cập những chuyện này.

Càng không có người ở trước mặt hắn nói cái gì 'Thật là thơm' .

Cho nên, Cơ Hạo Nguyệt vẫn là rất tự tại, sẽ không thái quá xấu hổ.

Nhưng bây giờ, tiếng chuông vang chín lần, lại là để hắn giật mình kêu lên.

Hẳn là. . .

Lãm Nguyệt tông đến sinh tử tồn vong thời khắc?

Ta dựa vào!

Nếu thật sự là như thế. . .

Ngày sau, ta Hạo Nguyệt nhất mạch đệ tử đan dược đi chỗ nào làm?

Tài nguyên đi chỗ nào làm?

Những cái này công pháp, Vô Địch thuật, đi chỗ nào lĩnh?

Lão phu mỗi tháng một cái Bát Trân Kê, Bát Trân vịt. . . Đi đến nơi nào cầm?

Lão phu không hạn lượng đan dược, nơi nào đến?

Lão phu cái này tăng vọt tu vi, chẳng phải là lại phải biến đổi vô cùng chậm rãi, nhìn không thấy cuối?

Có người muốn diệt Lãm Nguyệt tông?

Mẹ nhà hắn. . .

Các ngươi thế này sao lại là đánh Lãm Nguyệt tông cái mông.

Các ngươi đây rõ ràng là muốn đánh ta Cơ Hạo Nguyệt mặt nha!

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Há có thể để các ngươi toại nguyện? !

Cũng chính là hiện tại không biết địch nhân là ai, nếu không, Cơ Hạo Nguyệt tất nhiên là nhịn không được, muốn cái thứ nhất vén tay áo lên cùng bọn hắn làm.

Cho nên.

Hắn ngược lại thành lên tiếng trước nhất cái kia, muốn hỏi thăm là ai phát khởi lần này hội nghị trọng yếu, lại đến tột cùng ra sao nguyên do.

"Là Đại sư tỷ."

Nha Nha nhẹ giọng mở miệng: "Nàng đang đuổi trên đường trở về, bởi vì có đại sự, cho nên để cho ta sớm gõ vang trong điện chuông lớn, triệu tập chư vị đến đây."

Đám người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Tiêu Linh Nhi thành thục ổn trọng, thử hỏi người nào không biết?

Nếu là nàng khởi xướng lần này hội nghị. . .

Sự tình, liền tuyệt đối là vô cùng nghiêm trọng!.