Chương 449: Cùng lắm thì chết! Chết ở đâu táng ở nơi nào, thiên hạ núi xanh đồng dạng. (1)

Chương 449: Cùng lắm thì chết! Chết ở đâu táng ở nơi nào, thiên hạ núi xanh đồng dạng. (1)

Cơ Hạo Nguyệt càng là sốt ruột vô cùng.

Nếu là những người khác tổ chức lần này hội nghị, hắn mặc dù gấp, nhưng cũng không phải gánh không được.

Có thể Tiêu Linh Nhi tổ chức hội nghị. . .

Tiêu Linh Nhi là người phương nào a? !

Đoạn không thể khinh thị.

Tuyệt đối là có đại sự phát sinh a!

. . .

Liền tại bọn hắn kinh nghi bất định thời điểm, Tiêu Linh Nhi đến.

Ánh mắt mọi người lập tức tập trung ở nàng cùng Hỏa Vân Nhi trên thân.

Cẩu Thặng ánh mắt yếu ớt, trên người các nàng vừa đi vừa về liếc nhìn, sau đó lại cúi đầu, lâm vào trầm tư.

Chủ yếu là hắn có chút không muốn minh bạch.

"Viêm Đế hạ giới kịch bản. . . Cơ bản đi đến đi?"

"Mặc dù cùng nguyên tác khác nhau rất lớn, nhưng nên đánh BOSS, cơ bản đều đánh mới đúng, cũng không thể còn có thể lại nhảy ra một cái Hồn Thiên Đế a?"

"Huống chi, lấy Lãm Nguyệt tông thực lực trước mắt, coi như thật có Hồn Thiên Đế, cũng không trở thành để Đại sư tỷ lo lắng thành dạng này."

"Cho nên, cuối cùng là cái gì tình huống?"

"Đột nhiên nhảy ra một cái không hiểu thấu BOSS?"

"Vẫn là. . ."

"Cái khác 'Kịch bản' loạn nhập?"

Hắn không có lên tiếng âm thanh, chỉ là trong lòng phá lệ cảnh giác, đang tính toán mình rốt cuộc nên như thế nào ứng đối.

"Chư vị."

Tiêu Linh Nhi sắc mặt ngưng trọng, tiến vào Lãm Nguyệt cung về sau, lúc này mở miệng: "Lần này hội nghị, từ ta khởi xướng."

"Can hệ trọng đại, vẫn là chờ người đến đông đủ về sau rồi nói sau."

"Đúng rồi."

Nàng nhìn về phía một bên bưng trà đổ nước Phù Ninh Na, Diana hai tỷ muội người, nói khẽ: "Sư tôn còn tại bế quan a?"

Ừm

Phù Ninh Na nhẹ nhàng gật đầu: "Chủ nhân hoàn toàn chính xác còn đang bế quan, tạm thời nên không có xuất quan dự định, chỉ sợ lần này bế quan phi thường mấu chốt, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, sẽ không xuất quan."

"Thì ra là thế."

". . ."

"Đại sư tỷ."

Vương Đằng lặng yên nhấc tay: "Đã sư tôn nhất thời nửa khắc sẽ không xuất quan, kia chúng ta là không phải có thể bắt đầu rồi?"

"Tựa hồ. . ."

"Không cần lại các loại người nào a?"

"Nàng đang chờ bản cô nương!"

Một tiếng Ngạo Kiều vô cùng tiếng hừ truyền đến.

Người chưa đến, âm thanh trước đạt.

Sau đó, này tơ màu đen váy ngắn, chân đạp hận trời cao Long Ngạo Kiều lóe sáng đăng tràng: "Thế nào, ngươi có ý kiến?"

Nàng liếc nhìn Vương Đằng, tựa như đang nói, các loại bản cô nương không được sao?

Vương Đằng: ". . ."

Hắn khóe miệng có chút run rẩy.

Ý kiến ngược lại là không có ý kiến.

Nhưng Long Ngạo Kiều đăng tràng, lại làm cho mọi người ở đây sắc mặt, tất cả đều lại lần nữa ngưng trọng cùng khó coi mấy phần.

Lãm Nguyệt tông ai không biết Long Ngạo Kiều?

Cũng đều biết thực lực của nàng!

Chỉ là, từ khi nàng hủy diệt Vũ tộc, cũng nhận thức đến mình cùng Lâm Phàm ở giữa vậy mà tồn tại chênh lệch, mà lại mình mới là 'Chênh lệch' cái kia về sau, liền một mực khó mà bình tĩnh.

Bởi vậy, mấy năm này, đều bên ngoài 'Phấn đấu' cố gắng tăng lên chính nàng.

Đồng thời, bọn hắn cũng biết Lãm Nguyệt tông thực lực trước mắt!

Chính là bởi vì hiểu rõ, mới có thể cảm thấy khó giải quyết.

Tiêu Linh Nhi thậm chí ngay cả Long Ngạo Kiều đều gọi trở về. . .

Cái này chẳng lẽ còn chưa đủ lấy nói rõ, việc này phiền phức cùng khó giải quyết a?

Thạch Hạo há to miệng, muốn nói lại thôi.

Vốn muốn nói ma nữ nhắc nhở chuyện kia, nhưng ở bầu không khí này phía dưới, lại cũng chỉ có thể tạm thời đặt ở trong lòng.

"Hiện tại, người đến đông đủ a?"

Đông đông đông ~

Hận trời cao giẫm tại ngọc thạch trên sàn nhà, thanh âm thanh thúy lại êm tai.

Long Ngạo Kiều phối hợp tìm một chỗ ngồi xuống, dựa vào phía sau một chút, thản nhiên nói: "Hiện tại, người đến đông đủ a?"

"Cho dù không tới đủ cũng không cần đợi thêm nữa, có bản cô nương ở đây, một người, liền có thể cản thiên quân vạn mã, bất kể hắn là cái gì thiên Thượng Tiên người, dưới mặt đất đỉnh cao nhất?"

"Tại bản cô nương trong tay, hết thảy đều chỉ là gà đất chó sành ngươi ~!"

"Bản cô nương một người, liền có thể quét ngang hết thảy địch!"

"Thiên Thượng Tiên người? !"

Thạch Hạo giật mình, nhìn về phía Tiêu Linh Nhi: "Đại sư tỷ, hẳn là ngươi biết trong đó chi tiết?"

Ừm

Tiêu Linh Nhi cũng nhìn về phía Thạch Hạo: "Sư đệ biết cái gì?"

Thạch Hạo sắc mặt ngưng trọng: "Ta biết không nhiều, chỉ là mới ma nữ từng liên hệ ta, khuyên bảo ta cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông gần nhất phải gìn giữ điệu thấp, không được 'Làm náo động' bởi vì có bảy vị thiên Thượng Tiên người hạ giới, một khi bị bọn hắn để mắt tới, liền đem vạn kiếp bất phục."

Xùy

Long Ngạo Kiều lại là cười nhạo một tiếng: "Nói hươu nói vượn."

"Chỉ là tiên nhân, lại có sợ gì?"

"Tới một cái bản cô nương giết một cái, đến hai cái, bản cô nương giết một đôi!"

Đám người: "! ! !"

Bọn hắn lúc đầu đều bị chấn không nhẹ, nghe tin bất ngờ Thất Tiên hạ giới, ai không lo lắng?

Kết quả Long Ngạo Kiều một câu, suýt nữa cho bọn hắn cả cười.

Dù sao, cân nhắc đến Long Ngạo Kiều làm người cùng tính cách. . .

Lời này, quả thực không ai tin.

Sẽ chỉ cảm thấy con hàng này lại mẹ nó bắt đầu trang bức.

Cho nên, cơ hồ tất cả mọi người không nhìn thẳng nàng lời nói, ngược lại đối Tiêu Linh Nhi hành chú mục lễ.

Thạch Hạo biết rất ít.

Nhưng Tiêu Linh Nhi biết, tất nhiên càng nhiều.

Nếu không, chỉ là biết được Thất Tiên hạ giới, lấy Tiêu Linh Nhi ổn trọng tính cách, còn không đến mức đến tiếng chuông vang chín lần tình trạng.

"Không nghĩ tới, sư đệ ngược lại là sớm biết được."

Tiêu Linh Nhi trầm giọng nói: "Không tệ, ta tổ chức lần này hội nghị, cũng là bởi vì Thất Tiên hạ giới sự tình, mà theo ta được biết, mục đích của bọn hắn, là vì 'Thu lấy tiến cống' ."

"Cách mỗi sáu mươi vạn năm, liền sẽ có một ít tiên nhân hạ giới."

"Thu lấy 'Cung phụng' ."

"Nhưng trong đó chi tiết ta lại cũng không rõ ràng, không biết bọn hắn muốn thu cái gì cống phẩm, càng không biết bọn hắn làm sao thu, hướng ai thu."

"Chỉ là. . ."

"Ta có một loại trực giác, xem như tâm huyết dâng trào đi."

"Ta cảm giác, bọn hắn tất nhiên sẽ không đối Lãm Nguyệt tông làm như không thấy."

"Dù sao, giữa chúng ta biểu hiện, thực sự quá mức chói sáng chút."

"Đúng vậy a."

Cẩu Thặng buông tay: "Hiện tại biết được sư tôn vì sao để chúng ta một mực điệu thấp đi? Bất quá Đại sư tỷ các ngươi cũng là không cần tự trách, việc này. . . Kỳ thật không có quan hệ gì với các ngươi."

Thất Tiên hạ giới?

Nghe được tin tức này, Cẩu Thặng người "xuyên việt" này chỗ nào sẽ còn không rõ là cái gì 'Kịch bản loạn nhập' ?

Nói là thu lấy cống phẩm, kì thực, lại là thu hoạch hạ giới thiên kiêu.

Cho nên. . .

Dù là Tiêu Linh Nhi bọn hắn lại điệu thấp, cũng không tránh khỏi.

Chí ít, Thạch Hạo tránh không khỏi.

Thạch Hạo tránh không khỏi. . .

Lãm Nguyệt tông chẳng phải tránh không khỏi a?

Lãm Nguyệt tông tránh không khỏi, liền đại biểu Tiêu Linh Nhi bọn hắn tất cả đều tránh không khỏi.

Cho nên, không có tâm bệnh.

Chỉ là. . .

Cái này thật có chút đau đầu a.

"Muốn chết muốn chết muốn chết."

Hắn nói nhỏ.

Những người khác thấy thế, cũng là nhao nhao không thể nghi ngờ.

Cũng may bọn hắn sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Phạm Kiên Cường con hàng này. . .

Luôn luôn như vậy không có nhiệt tình, cũng không có dù là nửa điểm tự tin.

Luôn cảm thấy muốn dát.

Làm cái gì đều cảm thấy không có nắm chắc.

Liền không hợp thói thường!

. . .

Cùng lúc đó.

Nha Nha cũng là toàn thân ngưng tụ.

Làm thân truyền đệ tử bên trong, duy nhất nhìn qua 《 Hoàn Mỹ 》 người, nàng tự nhiên cũng có thể liên tưởng đến 'Bảy thần hạ giới' cùng 'Thu hoạch' tương quan kịch bản.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, để nàng quả thực khó mà bình tĩnh.

"Thạch Hạo. . ."

Miệng nàng môi khẽ mím môi.

Tại hoàn mỹ bên trong, bảy thần hạ giới, chuẩn bị thu hoạch. . .

Những cường giả kia, như Thạch Hoàng, Hỏa Hoàng các loại, trực tiếp không rên một tiếng liền chạy.

Thạch Hoàng không người biết được đi nơi nào, Hỏa Thần trực tiếp mang theo Hỏa Linh Nhi chạy tới thượng giới.

Những người khác, có môn lộ đều chạy trốn, không có đường chỉ có thể chờ đợi chết.

Chỉ có Thạch Hạo, liều chết huyết chiến, đối đầu chúng thần.

Thủ đoạn ra hết!

Thực lực không đủ, liền dùng mượn dùng ngoại lực.

Dùng tế đàn, dùng bảo vật, dùng. . .

Có thể dù là như thế, đến cuối cùng, cũng là liều cái thân tử đạo tiêu kết cục.

Các loại thủ đoạn ra hết, mười ngụm động thiên sụp đổ, trùng sinh Chí Tôn Cốt tự hủy. . .

Được chôn cất hạ nhiều năm, mới tại cơ duyên xảo hợp bên trong khôi phục trở về a!

Mà bây giờ. . .

Tiên Võ đại lục rõ ràng so 《 Hoàn Mỹ 》 bên trong Thạch Hạo chỗ hạ giới càng rộng lớn hơn cùng cường thịnh, thậm chí rất nhiều tại thượng giới mới có thể xuất hiện bảo thuật, bí pháp các loại, hạ giới đều lưu truyền rộng rãi.

Kết hợp với các loại chi tiết chênh lệch đến suy đoán. . .

Hạ giới mà đến Thất Tiên, thực lực tất nhiên ở xa trong sách bảy thần chi lên đi?

Cái này. . .

Ai có thể cản?

Toàn bộ Lãm Nguyệt tông trên dưới thủ đoạn ra hết, kết hợp tất cả mọi người chi lực, có thể đỡ nổi sao?

Nàng không biết.

Cái này rất khó khăn phán đoán.

Nhưng nàng xác định, vô luận có thể hay không ngăn trở đối 'Thất Tiên' Lãm Nguyệt tông đều đem nỗ lực to lớn đại giới, một trận chiến này, tuyệt sẽ không nhẹ nhõm, thậm chí. . .

Rất có thể đem toàn bộ Lãm Nguyệt tông đều đánh cho tàn phế, chỉ còn lại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con a.

"Đại sư tỷ."

Nàng nhịn không được mở miệng: "Cái này chỉ sợ không chỉ là tâm huyết của ngươi dâng lên mà thôi."

"Cái này 'Thất Tiên' tất nhiên sẽ để mắt tới chúng ta Lãm Nguyệt tông, một trận chiến này, cũng sớm muộn sẽ bộc phát, bởi vậy, chúng ta nhất định phải chuẩn bị sớm, sớm chuẩn bị tốt hết thảy mới là a.".