Chương 449: Cùng lắm thì chết! Chết ở đâu táng ở nơi nào, thiên hạ núi xanh đồng dạng. (2)

Chương 449: Cùng lắm thì chết! Chết ở đâu táng ở nơi nào, thiên hạ núi xanh đồng dạng. (2)

"Chỉ có như vậy, mới có thể sớm làm ứng đối."

Đoạn Thanh Dao có chút chần chờ nói: "Cái này. . . Chưa hẳn liền sẽ đi đến một bước kia a?"

"Dù sao, nếu là 'Tiến cống' các đại thánh địa cùng những cái kia Bất Hủ Cổ Tộc, chẳng phải là tại chúng ta phía trên? Muốn chằm chằm, cũng hẳn là là trước để mắt tới bọn hắn."

"Nếu là thật sự để mắt tới chúng ta Lãm Nguyệt tông, chúng ta thực lực không đủ, nhưng tài nguyên. . . Nhưng cũng cũng không tệ lắm, thượng giới người không thể trêu vào, chúng ta dựa theo quy củ, đủ số tiến cống, có lẽ. . . Cũng sẽ không xảy ra sự tình?"

"Ngũ trưởng lão, tha thứ ta nói thẳng, không có nhiều như vậy có lẽ."

Nha Nha chậm rãi lắc đầu.

Nàng nhìn quanh đám người, thở dài: "Có một số việc, ta không có cách nào nói."

Nhưng

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông tất nhiên sẽ bị kia hạ giới Thất Tiên để mắt tới, mà lại là đứng mũi chịu sào, bởi vậy, chúng ta nhất định phải chuẩn bị sớm."

"Nếu là chư vị tin lời của ta. . ."

"Chúng ta tự nhiên tin ngươi, thế nhưng là. . ."

Đoạn Thanh Dao vẫn còn có chút chần chờ, hoặc là nói, không nguyện ý, cũng không dám tin tưởng sẽ đi đến một bước kia.

Dù sao, một khi thật đến một bước kia, Lãm Nguyệt tông, liền cơ hồ đã đặt chân vạn kiếp bất phục vực sâu.

"Lão ngũ."

Đại trưởng lão Tô Tinh Hải đưa tay, đem Đoạn Thanh Dao ngăn lại, trầm giọng nói: "Biểu hiện của các ngươi, tất cả mọi người đều có mắt cùng nhìn, chúng ta tự nhiên tin tưởng!"

"Huống chi, vô luận bọn hắn có tới hay không, vô luận là có hay không sẽ bị để mắt tới, lại có hay không sẽ có một trận chiến, chúng ta đều phải sớm làm tốt xấu nhất dự định, làm đủ hết thảy chuẩn bị."

"Như thế, có lẽ còn có sức đánh một trận, còn có thể miễn cưỡng chống cự."

"Nếu không, nếu là trong lòng còn có may mắn, một khi trận chiến này bộc phát  chờ đợi chúng ta kết cục, liền chỉ có. . . Chết rồi."

"Thậm chí ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có a."

"Cái này. . .  như thế."

Đoạn Thanh Dao cười khổ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Nàng lại làm sao không rõ đạo lý này?

Càng không phải là nghĩ phản đối Nha Nha.

Chỉ là đơn thuần không muốn phát sinh loại chuyện đó, không nguyện ý nhìn thấy cái kia cục diện.

Thất Tiên hạ giới a!

Lãm Nguyệt tông thực lực trước mắt hoàn toàn chính xác cũng không tệ lắm, nhất là bây giờ lại là hơn bốn năm đi qua, thân truyền đệ tử nhóm tất nhiên lại có mười phần trưởng thành!

Tại hạ giới, không nói đi ngang đi.

Bọn hắn mơ hồ cảm thấy, trừ chín đại thánh địa cùng đỉnh tiêm những cái này Bất Hủ Cổ Tộc, đại giáo bên ngoài, kỳ thật, đã không có mấy cái thế lực có tư cách cùng Lãm Nguyệt tông vật tay tử.

Lãm Nguyệt tông, đã đứng tại Tiên Võ đại lục tầng cao nhất.

Cách đỉnh phong, đều đã cách xa nhau không xa.

Thế nhưng là. . .

Thiên hạ vô địch?

Trên trời địch đến a!

Huống chi thiên hạ cũng còn không có vô địch đây.

. . .

"Đáng chết!"

Cơ Hạo Nguyệt chửi mẹ.

"Thất Tiên hạ giới, lại là thật. . ."

"Ngươi biết?"

Đám người nhìn về phía hắn.

"Mơ hồ nghe qua một chút, kia là tại ta tuổi nhỏ lúc, thậm chí cũng còn không có bái nhập Hạo Nguyệt tông, khi đó, ta chỉ là một cái tiểu tán tu."

"Bên ngoài hành tẩu lúc, ngẫu nhiên gặp được một cái lão đầu, lão đầu nhi kia lầm bầm qua cái gì tiên nhân hạ giới, thu hoạch loại hình lời nói."

"Chỉ tiếc, ta cũng nghe không hiểu nhiều, liền không để ý."

"Cũng chính là từ sau lúc đó không lâu, ta tận mắt nhìn đến hắn bạch nhật phi thăng, mới đưa những này 'Lời nói' nhớ kỹ, nhưng đã nhiều năm như vậy, cũng không để ý."

"Cho đến hôm nay. . ."

Đám người sắc mặt lại biến.

Vào thời khắc này, một mực không có lên tiếng âm thanh lão quy lại là cười lạnh một tiếng: "Các ngươi biết không nhiều, ta biết, lại là rất rõ ràng."

"Thất Tiên hạ giới không những chân thực tồn tại, vẫn là cách mỗi sáu mươi vạn năm liền tới một lần, một nhẫm lại một nhẫm, tiến hành thu hoạch!"

"Ngươi vì sao biết được?"

Tất cả mọi người hiếu kì.

Lão quy cười lạnh càng sâu: "Vì sao?"

"Ta là hung thú."

"Ta sống lâu!"

"Hung thú thực lực tăng lên chậm chạp, linh trí tăng trưởng tốc độ càng là chậm hơn thêm chậm, ta đã nhanh trăm vạn tuổi, tự mình trải qua một lần, ngươi nói ta vì sao biết được?"

"Huống chi, chúng ta 'Thú Tộc' đều có huyết mạch truyền thừa!"

"Ta truyền thừa, không những có tộc quần bí pháp, còn có tiền bối bộ phận ký ức!"

"Mà tại trí nhớ của bọn hắn bên trong, liền có tin tức tương quan, ngươi nói, ta vì sao biết được?"

Nó vừa dài thán một tiếng: "Các ngươi nhân tộc, chính là vạn vật chi linh, chỉ cần có thiên phú, tu luyện, có thể xưng tiến triển cực nhanh, chúng ta Thú Tộc, lại là chậm hơn gấp mười, gấp trăm lần!"

"Hết lần này tới lần khác thú loại phần lớn tuổi thọ ngắn ngủi, bởi vậy, dù là rất nhiều hung thú, yêu thú có cái thiên phú này, cũng thường thường không sống tới linh trí khai hóa, chân chính tu hành một khắc này."

"Huống chi, còn có các loại bên ngoài phong hiểm?"

"Bất quá, Thú Tộc có một chút, lại là các ngươi nhân tộc, vô luận như thế nào cũng so ra kém, thí dụ như, chúng ta Thú Tộc con non, phần lớn đều là vừa ra sinh liền có thể chạy, cho dù lúc sinh ra đời còn cần chiếu cố, nhiều nhất mấy ngày sau, liền cũng có thể cơ bản tự gánh vác, hoàn toàn tự gánh vác? Hơn chín thành cũng sẽ không vượt qua ba năm."

"Thực lực tăng trưởng tới trình độ nhất định, trở thành yêu tu về sau, còn có tỉ lệ huyết mạch phản tổ, có thể giác tỉnh tổ tiên huyết mạch truyền thừa!"

"Mà các ngươi nhân tộc. . ."

"Đừng nói là vừa ra đời thời điểm, chính là xuất sinh mấy năm, thậm chí mười năm về sau, cũng xa xa không cách nào làm được hoàn toàn tự gánh vác, thậm chí còn có thể khóc rống, nếu là lẻ loi một mình tại dã ngoại, cơ bản đều là thập tử vô sinh."

"Người bình thường tuổi thọ cũng rất ngắn, tại cái này ngắn ngủi sinh mệnh, hơn mười năm nhỏ gầy, hơn mười năm già yếu, còn thừa lại nhiều ít quang cảnh rồi?"

"Chỉ những thứ này quang cảnh, còn muốn hao phí đại lượng thời gian đi học tập các loại tri thức, trong mắt của ta, cái này kỳ thật cũng không hợp lý, nhưng có lẽ, đây chính là thiên đạo cân bằng chi đạo a?"

"Dù sao, không có khả năng để các ngươi nhân tộc đem tất cả chỗ tốt đều chiếm."

"Mà chúng ta Thú Tộc, hoàn toàn chính xác có rất nhiều không bằng, nhưng chúng ta một khi trở thành yêu tu, liền có thể sống so cùng cảnh giới nhân loại tu sĩ càng lâu, còn có huyết mạch truyền thừa, chúng ta tổ tiên bí thuật, ký ức, đều có thể truyền thừa xuống."

"Ta biết những này, thật kỳ quái sao?"

Lão quy buồn bã nói: "Huống chi, các ngươi hẳn là quan tâm, không phải những này, mà là. . ."

"Thất Tiên hạ giới chân chính mục đích."

"Cùng, các ngươi nên ứng đối ra sao."

"!"

Lão quy một phen, đem mọi người đều làm có chút mộng bức.

Bất quá nghĩ lại, thật đúng là có chuyện như vậy.

Nhân tộc cùng Thú Tộc, hoặc là nói Yêu tộc chênh lệch, hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng cái này hiển nhiên không phải bọn hắn giờ phút này họp nghiên cứu 'Đầu đề' .

"Ngươi biết bọn hắn chân chính mục đích?"

Khúc Thị Phi truy vấn.

Nha Nha không có lên tiếng âm thanh.

Nàng muốn nói, chính mình cũng biết, nhưng thời cơ này hiển nhiên không thích hợp.

"Mục đích?"

"Thu hoạch."

Lão quy hai mắt nhắm lại, mang theo lãnh ý: "Ta không biết bọn hắn vì sao thu hoạch, nhưng theo ta được biết, bọn hắn mỗi lần xuống tới, đều sẽ thu hoạch."

"Thu hoạch các loại 'Bảo vật' tài nguyên."

"Càng sẽ thu hoạch những cái kia chân chính thiên kiêu."

"? !"

"Thu hoạch thiên kiêu?"

Đám người sắc mặt đều là biến đổi, chỉ có Long Ngạo Kiều hưng phấn: "Diệu a!"

"Thu hoạch thiên kiêu?"

"Lãm Nguyệt tông cả nhà thiên kiêu, há không đúng là bọn họ mục tiêu? Như thế nói đến, chỉ cần chúng ta ở chỗ này, liền tất nhiên nhưng cùng bọn hắn đại chiến một trận."

"Không tệ, không tệ ~!"

Đám người: ". . ."

Cái tên điên này!

Trong lòng mọi người âm thầm nhả rãnh, nhưng giờ phút này, nhưng cũng lười nhác cùng nàng tranh luận cái gì.

Khúc Thị Phi thầm nói: "Như thế nói đến, những Thánh địa này Thánh tử, Thánh nữ cùng bài danh phía trên danh sách, chẳng phải là cũng tại thu hoạch liệt kê?"

Kia

"Phải chăng có thể liên hợp chín đại thánh địa cùng nhau đối kháng?"

"Nghĩ hay lắm."

Lão quy lườm hắn một cái: "Ngươi cho rằng mấy cái này hạ giới mà đến tiên, là ai, xuất từ cái gì thế lực?"

"! ! !"

Khúc Thị Phi lập tức tê: "Hẳn là, xuất từ những thánh địa này?"

"Không phải đâu?"

"Thượng giới người muốn hạ giới khó khăn cỡ nào? Nếu là phía dưới không người 'Tiếp ứng' đại giới càng phải cao hơn gấp mười có thừa."

"Cho dù cũng không phải là chín đại thánh địa đều có phần, nhưng mỗi một lần hạ giới, đều tất nhiên cùng bọn hắn có quan hệ, bởi vậy, chín đại thánh địa thiên kiêu không tại thu hoạch liệt kê."

"Muốn liên hợp bọn hắn chống cự hạ giới tiên nhân thu hoạch? Không khác nào si tâm vọng tưởng."

Lão quy một phen, trực tiếp đem mọi người đều chỉnh tê cả da đầu.

"Có ý tứ."

Chỉ có Long Ngạo Kiều sờ lên cằm, hoàn toàn không tại gánh thầm nghĩ: "Ngươi vì sao biết đến như thế rõ ràng?"

"Coi như ngươi sống lâu, coi như ngươi có huyết mạch truyền thừa, có thể những chuyện này, bọn hắn tất nhiên không có khả năng nghênh ngang nói cho tất cả mọi người a?"

". . ."

Lão quy trầm mặc, cúi đầu..