Chương 449: Cùng lắm thì chết! Chết ở đâu táng ở nơi nào, thiên hạ núi xanh đồng dạng. (3)

Chương 449: Cùng lắm thì chết! Chết ở đâu táng ở nơi nào, thiên hạ núi xanh đồng dạng. (3)

Một lát sau, chậm rãi nói: "Ta sở dĩ biết đến như thế rõ ràng. . ."

"Là bởi vì ta mỗ một nhiệm kỳ tiên tổ ba ba bị bọn hắn bắt làm sủng vật."

"Về sau, còn bị bọn hắn phát rồ làm đi cùng lúc trước chạy nhanh nhất cái kia Bát Trân thỏ so với ai khác chạy càng nhanh."

"Kết quả bởi vì chạy không đủ nhanh, bị dát."

"Vị này tiên tổ lưu lại ký ức, chỉ những thứ này, mà những tin tức này, cũng là nó bị cưỡng ép xem như sủng vật đoạn thời gian hiểu biết."

Đám người: ". . ."

"Nén bi thương."

Mặc dù giờ phút này nói những này có chút không quá phù hợp, nhưng không an ủi hai câu, tựa hồ càng không thích hợp.

"Chỉ là một đoạn ký ức mà thôi, trừ cái đó ra, không có chút nào ấn tượng, ta ngược lại thật ra không nhiều thương tâm, cũng chưa chắc có bao nhiêu cừu hận cảm xúc ở trong đó."

"Nhưng là. . ."

"Ta muốn nói, Tiêu Linh Nhi cảm giác không sai, một trận chiến này tất nhiên sẽ bộc phát, các ngươi nhất định phải chuẩn bị sớm."

"Cũng không biết, nếu là thật sự có ngày đó, ta. . . Đỡ hay không ở a."

Lão quy có chút bất đắc dĩ.

Tại Lãm Nguyệt tông thời gian, tự nhiên là cực tốt.

Đây là dĩ vãng hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ thần tiên thời gian.

Có thể một mực bình an đợi ở chỗ này, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Có thể đối mặt như thế tình huống, nếu có tuyển, nó cũng sẽ không do dự, sẽ trước tiên chạy đi.

Nhưng không có cách nào.

Chính mình chân linh đều tại Lâm Phàm trong tay, Lâm Phàm muốn cho chính mình chết, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu.

Dưới tình huống như vậy, đi đường tự nhiên là không thể nào.

Nếu là thật sự có ngày đó, chỉ có liều mạng một lần, lại nhìn phải chăng có như vậy một chút hi vọng sống.

Bất quá, lão quy sống được lâu, cũng sống được thông thấu.

Nó rất rõ ràng, cho dù có một chút hi vọng sống, kia sinh cơ cũng không trên người mình, mà tại Lãm Nguyệt tông những này thiên kiêu trên thân.

Dù sao. . .

Bọn hắn đều là khí vận chi tử, là thiên mệnh người, có thể xưng thiên đạo con riêng.

Đối diện với mấy cái này hung hiểm, thiên đạo sẽ nghĩ biện pháp che chở.

Về phần có thể thành công hay không che chở, chỉ có thể nói, khó.

Tất nhiên là khó như lên trời!

Có lẽ, cơ hội duy nhất, chính là Lãm Nguyệt tông nhiều như thế thiên kiêu hội tụ, tất nhiên có được khó thể tưởng tượng khí vận, cũng là từ xưa đến nay không từng có qua tình thế hỗn loạn.

Đây chính là kia sinh cơ duy nhất a?

Nhưng nếu là thực sự không có cách, đáng chết thời điểm, cũng chỉ có thể chết rồi.

. . .

"Nếu không, chúng ta trượt a?"

Phạm Kiên Cường đề nghị: "Từ bỏ Tiên Võ đại lục hết thảy sản nghiệp, lui giữ Tống Vân Tiêu bí cảnh bên trong, ta nhớ được có mấy cái bí cảnh cũng không tệ lắm, đầy đủ chúng ta một tông người tu hành."

"Tiến vào bên trong, đem cổng vào phong kín, bọn hắn nên liền không tìm được chúng ta mới là."

"Chỉ chờ tới lúc sáu mươi năm kỳ hạn đi qua, bọn hắn liền sẽ rời đi Tiên Võ đại lục."

"Như thế, an toàn nhất."

Tất cả mọi người nhìn về phía Tống Vân Tiêu.

Tống Vân Tiêu vò đầu: "Xử lý ngược lại là có thể làm được, nhưng làm như thế, nhưng cũng có không ít tệ nạn."

"Thứ nhất, một khi đem cổng vào phong kín, bọn hắn vào không được, chúng ta, cũng liền không ra được, không cách nào lại trở lại Tiên Võ đại lục."

"Thứ hai, trước mắt những cái kia bí cảnh, cho dù là cấp độ cao nhất một cái, cũng kém xa Tiên Võ đại lục, có thể để chúng ta tu luyện, có thể tu luyện tốc độ, tài nguyên các loại, đều sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống."

"Thậm chí trong đó tài nguyên đều chưa hẳn có thể cung cấp ra mấy cái Đệ Cửu Cảnh đến, có lẽ nhiều tu luyện một đoạn thời gian, kia bí cảnh bên trong linh khí liền sẽ bị hút khô."

"Dù sao chỉ là bí cảnh, cũng không phải hoàn chỉnh thế giới a."

"Một khi đem chính mình phong kín ở trong đó, chúng ta Lãm Nguyệt tông tương lai, chỉ sợ. . ."

"Cũng chỉ bất quá là mãn tính tử vong."

"Kỳ thật. . ."

Nha Nha đột nhiên mở miệng nói bổ sung: "Còn có thứ ba."

"Có một số việc, bây giờ nói ra đến, có lẽ sẽ ảnh hưởng quân tâm, nhưng việc đã đến nước này, ta nhưng cũng không thể giấu giếm nữa, kỳ thật. . ."

"Sư tôn bản tôn đã ra ngoài."

"Trước mắt vẫn chưa trở về, ta cũng không biết sư tôn đến tột cùng khi nào mới có thể trở về, nhưng nếu là chúng ta bây giờ liền trốn vào bí cảnh bên trong, như vậy sư tôn. . ."

Tiêu Linh Nhi nhướng mày.

Tống Vân Tiêu buông tay: "Hiển nhiên, con đường này không làm được."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Phạm Kiên Cường cũng là khe khẽ thở dài: "Ta liền biết, không dễ dàng như vậy tránh đi."

"Đau đầu."

Long Ngạo Kiều lại là bất mãn nói: "Có cái gì nhức đầu? Còn tránh đi, vì sao muốn tránh?"

"Các ngươi chỉ cần bình thường ứng đối liền có thể, cái gì Thất Tiên hạ giới?"

"Rất đáng gờm sao?"

"Giao cho bản cô nương là được!"

"Vẫn là câu nói kia, tới một cái bản cô nương giết một cái, đến hai cái bản cô nương giết một đôi, còn gì phải sợ? A?"

Đám người lại một lần im lặng.

Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt.

Thế nhưng là, nếu là thật sự đơn giản như vậy liền tốt rồi.

Không ít người ngầm cười khổ.

Bọn họ cũng đều biết Long Ngạo Kiều rất mạnh, cũng biết Long Ngạo Kiều rất trượng nghĩa, nói muốn làm, vậy liền tuyệt đối sẽ không lùi bước, thậm chí cho dù là bị làm gần chết cũng còn sẽ tiếp tục.

Nhưng đối diện là tiên a.

Vẫn là bảy vị!

Long Ngạo Kiều lại không cùng tiên giao thủ qua, có thể có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?

Bây giờ gọi rầm rĩ ngược lại là lợi hại.

Nhưng đại khái suất là đang trang bức a?

Ai dám tin a?

Luôn không khả năng đem hết thảy đều ký thác trên người Long Ngạo Kiều.

Bởi vậy, bọn hắn chỉ là tùy ý ứng phó vài tiếng, liền lại lại lần nữa tiến hành thương nghị.

Tô Tinh Hải trầm giọng nói: "Vô luận như thế nào, nên làm chuẩn bị đều nhất định muốn làm, ta đề nghị, từ đây cắt ra bắt đầu, hộ tông đại trận thời khắc toàn diện mở ra, không cần quan tâm tiêu hao."

"Tiếp theo, trong tông hạch tâm đệ tử mang lên một bộ phận truyền thừa chia thành tốp nhỏ, phân biệt rời đi, đi hướng Tiên Võ đại lục các nơi chờ đợi đến tiếp sau."

"Mà lại, những người này nhất định phải học xong Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật nhân tài có thể, các đại bí cảnh bên trong, cũng cần đi hơn mấy người giấu ở trong đó."

"Đương nhiên, đây là dự tính xấu nhất, nếu là chúng ta Lãm Nguyệt tông không địch lại, cuối cùng che diệt, thu hoạch, sáu mươi năm về sau, bọn hắn, chính là Lãm Nguyệt tông đến tiếp sau hi vọng. . ."

Lời này vừa ra, vẻ mặt của tất cả mọi người đều phá lệ ngưng trọng.

Cái này an bài. . .

Không có tâm bệnh.

Có thể an bài như vậy, nhưng cũng đại biểu, Lãm Nguyệt tông thật đến sinh tử tồn vong chi thu.

Nếu không, làm sao đến mức này?

"Nếu là thu hoạch thiên kiêu. . ."

Tiêu Linh Nhi đề nghị: "Lãm Nguyệt tông trên dưới, từ trưởng lão, chấp sự, khách khanh, đến các đệ tử, đều tạm thời tán đi đi."

"Đã muốn chia thành tốp nhỏ, liền không bằng triệt để một chút, sau đó, chúng ta chủ động đứng ra, đem bọn hắn hấp dẫn tới!"

"Phổ thông đệ tử, trưởng lão, tại dạng này đại chiến bên trong, cũng không thể đưa đến tác dụng quá lớn, tương phản, sẽ còn tăng thêm thương vong, thậm chí nói câu không dễ nghe, sẽ để cho chúng ta không thể không sợ ném chuột vỡ bình."

"Trận chiến này, liền giao cho chúng ta tông chủ thân truyền một mạch."

"Vô luận thắng bại, vô luận kết quả như thế nào, những người khác, không được xuất thủ."

"Đây không phải vì chúng ta, mà là vì toàn bộ Lãm Nguyệt tông."

"Còn có chúng ta!"

Diana, Phù Ninh Na tỷ muội hai người vội vàng mở miệng: "Chúng ta mặc dù chủ nhân đệ tử, nhưng cũng là chủ nhân thị nữ, chủ nhục bộc chết, chúng ta cũng muốn tham chiến."

"Có đạo lý."

Phạm Kiên Cường thở dài: "Mặc dù ta tại trong tông bày ra Nghịch Phạt đại trận, có thể tập kết tất cả mọi người chi lực, nhưng tiên phàm khác nhau, chênh lệch quá xa, coi như vận dụng Nghịch Phạt đại trận, có lẽ cũng chỉ có thể đối phó một người mà thôi."

"Nhưng đối phương, có bảy cái."

"Bởi vậy, không bằng tạm thời tán đi, chờ mong đối phương chỉ lấy cắt thiên kiêu, mà không nhằm vào phổ thông đệ tử, trưởng lão."

"Bất quá. . ."

"Chúng ta nhưng cũng không thể thay tất cả mọi người làm quyết định đi?"

Hắn cười cười: "Mặc dù ta tu vi thấp, ngày bình thường cũng không có mấy người để mắt, nhưng ta tốt xấu cũng coi là 'Nhị sư huynh' hôm nay, ta liền cũng nói câu nói đi."

"Chúng ta mạch này, nếu là có vị kia sư đệ, sư muội không nguyện ý tham chiến, cũng có thể lặng yên biến mất, mưu cầu một chút hi vọng sống."

"Dù sao, trận chiến này, thật là cửu tử nhất sinh, thậm chí. . . Thập tử vô sinh a."

Hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, buông tay.

Mọi người nhất thời nhíu mày, hai mặt nhìn nhau.

Rất nhiều người muốn nói lại dừng, cũng đều nhìn về Phạm Kiên Cường.

Theo bọn hắn nghĩ. . .

Nếu là có người không nguyện ý tham chiến, muốn chạy, vậy người này, chín thành chín là Phạm Kiên Cường.

Giờ phút này, lại vừa lúc là hắn đưa ra chuyện này. . .

Khó tránh khỏi để cho người ta coi là, là chính Phạm Kiên Cường không nguyện ý liều mạng, muốn chạy.

Có thể đối mặt đám người nhìn chăm chú, Phạm Kiên Cường lại làm như không thấy: "Đều nhìn ta làm gì? Nếu là có người không muốn tham chiến, cứ việc nói ra chính là, không ai sẽ trách ngươi."

"Huống chi, có lẽ cũng chính là bởi vì hắn tồn tại, có thể để cho chúng ta mạch này lưu lại truyền thừa đâu?".