Chương 449: Cùng lắm thì chết! Chết ở đâu táng ở nơi nào, thiên hạ núi xanh đồng dạng. (4)

Chương 449: Cùng lắm thì chết! Chết ở đâu táng ở nơi nào, thiên hạ núi xanh đồng dạng. (4)

Chu Nhục Nhung gãi gãi đầu: "Nhị sư huynh, cái này. . . Không bằng ngươi đến?"

Phạm Kiên Cường trợn trắng mắt: "Nói cái gì đó?"

"Ta thân là Nhị sư huynh, tự nhiên nên làm gương tốt, huống chi, thực lực của ta mặc dù yếu, nhưng trận pháp thủ đoạn, vẫn là có một chút như vậy, trận chiến này, ta lại há có thể chưa chiến trước e sợ?"

"Ngược lại là Chu sư đệ ngươi, ngươi không sở trường, cũng không thích tranh đấu, trận chiến này, chưa hẳn có thể giúp đỡ quá đại ân, không bằng, liền từ ngươi mang theo chúng ta mạch này truyền thừa. . ."

Hừ

Chu Nhục Nhung lập tức hừ hừ nói: "Nhị sư huynh ngươi chớ có xem thường tại ta, huống chi, ta lúc đầu thời gian có bao nhiêu khổ? Là sư tôn cho ta ngày tốt lành, là Lãm Nguyệt tông để cho ta có thể làm chính mình muốn làm sự tình, những năm này, ta rất vui vẻ."

"Bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ta thân là tông chủ thân truyền, tự nhiên tận một phần lực, lại há có thể không đánh mà chạy?"

"Việc này đừng muốn nhắc lại!"

Chu Nhục Nhung thái độ, mọi người cũng không kỳ quái.

Ngược lại là Phạm Kiên Cường kiên quyết, để không ít người đều cảm giác kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Chỉ là. . .

Bọn hắn lại không biết, cái này nhìn như nhát như chuột Phạm Kiên Cường, kỳ thật, cũng không phải là lang tâm cẩu phế, vì tư lợi hạng người.

Hắn là 'Nhát gan' .

Nhưng nói cho cùng, đây chẳng qua là cẩn thận.

Thật sự là hắn là khuyên người 'Cẩu' hận không thể để bên người tất cả mọi người biến thành 'Cẩu Thánh' nhưng lại là không muốn để cho bọn hắn xảy ra chuyện, cũng không muốn để cho mình bởi vì bọn hắn xảy ra chuyện mà bi thương.

Nhưng nếu là thật đến bất đắc dĩ thời khắc. . .

Hắn cũng chưa từng sẽ lùi bước a.

Cẩu Thánh, chính là Cẩu Thánh, mà không phải 'Chó' .

Cái lựa chọn này, theo Cẩu Thặng, đơn giản không thể bình thường hơn được.

Chỉ là tại không hiểu rõ Cẩu Thánh mắt người bên trong. . .

Liền không thể nghi ngờ là thay đổi cách nhìn.

"Nhị sư huynh."

Tô Nham khẽ lắc đầu: "Ngươi không cần lại khuyên, chúng ta, cũng sẽ không đi."

"Không tệ!"

Tống Vân Tiêu gật đầu: "Đến lúc đó, bất quá là liều chết một trận chiến mà thôi, chúng ta nhiều người như vậy, nhiều như vậy thủ đoạn, cũng chưa chắc thất bại a."

"Thực sự không được, ta cho bọn hắn chơi cái lớn!"

Vương Đằng mặt đen lên: "Gần nhất, ta có chỗ đột phá."

"Nếu là đến vạn bất đắc dĩ thời khắc. . ."

"Nên có thể mang lên một hai người cùng nhau lên đường mới là!"

Sao mà yên tĩnh được hạ cắn răng: "Ai  đáng hận thời gian quá ngắn, ta lại không tiếp xúc qua tiên, nếu không. . . Ta tất nhiên có thể nuôi dưỡng được để tiên đô e ngại vi sinh vật đến!"

Tần Vũ cười nói: "Không cần như thế."

"Hết sức một trận chiến là được."

"Hồi nghĩ cả đời này, ta tuổi nhỏ lúc, vẫn luôn hiểu lầm phụ thân, phía sau, lại là một mực tại là đạt được phụ thân tán thành mà cố gắng, là sư tôn để cho ta biết được, kỳ thật phụ thân sớm đã tán thành ta, thậm chí, đem ta coi là kiêu ngạo."

"Cũng là sư tôn, dạy ta tu hành, để cho ta có thể thành công tu tiên, truyền ta vô thượng bí pháp. . ."

"Bây giờ, vô luận là vì chính mình, vẫn là vi sư tôn, là tông môn, một trận chiến này, đều bắt buộc phải làm, không thối lui co lại."

"Dù sao, ta bản phàm trần. . ."

"Nhưng cũng tâm hướng lên bầu trời a."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực, sau lưng, tựa hồ có lỗ đen hư ảnh tại như ẩn như hiện.

Từ Phượng Lai móc lấy lỗ mũi.

"Ta ngược lại thật ra không có sư huynh ngươi nhiều như vậy cảm khái."

"Bất quá a. . ."

"Ta có thể có được bây giờ hết thảy, nhưng cũng toàn bộ nhờ sư tôn."

"Nếu không phải sư tôn, lão Hoàng tất nhiên đã sớm chết a?"

"Cho nên a, một trận chiến này, ta sẽ không lui."

"Ngược lại là Hạ sư đệ, ngươi mới là thật không am hiểu tranh đấu, không bằng. . ."

Một mực không có lên tiếng Hạ Cường đột nhiên bị điểm tên, không khỏi sững sờ, lập tức thật thà cười cười: "Ta đích xác chỉ thích câu cá, cũng là thật không am hiểu tranh đấu."

"Nhưng lúc nào nên làm cái gì sự tình, nhưng vẫn là rõ ràng."

Hắn không nói nhiều.

Cũng không có tranh luận cái gì, có thể ngắn ngủi hai ba câu nói, nhưng cũng biểu lộ thái độ.

Tô Nham cắn răng: "Ta. . ."

"Có lẽ ta có thể giải quyết cái phiền toái này, nhưng cũng chỉ là có khả năng."

Hắn muốn cầm ra bản thân tất cả điểm tích lũy, nếm thử mời trong đám đó cái nào đó lão quái vật xuất thủ.

Nương theo lấy thực lực đề cao cùng tại bên trong nhóm thời gian càng ngày càng dài, hắn tiếp xúc đến trong đám đó cường giả cũng càng ngày càng nhiều, như Đệ Cửu Cảnh đại lão, đều đã nhảy ra không dưới mười cái.

Mà lại cùng bọn hắn giao lưu chi tiết bên trong, Tô Nham đánh giá ra, bên trong nhóm tuyệt đối còn có so với bọn hắn càng 'Lão' lão quái vật.

'Tiên' đều có, số lượng không biết.

Nếu như mình có thể mời đến mấy tôn Chân Tiên hỗ trợ đánh nhau, chưa hẳn liền sợ kia cái gọi là Thất Tiên hạ giới.

Chỉ là. . .

Hắn cho đến bây giờ đều chưa thấy qua có tiên nổi lên, có thể hay không mời đến người đến giúp đỡ, thật đúng là nói không chính xác.

Liền lại nói: "Ta sẽ hết sức nỗ lực, nhưng không được đem hết thảy hi vọng đều ký thác trên người ta."

"Thạch Hạo."

"Ngươi nhỏ tuổi nhất, thiên phú cũng là viễn siêu chúng ta tuyệt đại bộ phận người, không bằng, ngươi mang theo chúng ta Lãm Nguyệt tông truyền thừa. . ."

Thạch Hạo lập tức nhíu mày.

"Sư tôn đối ta ân trọng như núi."

"Lãm Nguyệt tông chính là ta nhà!"

"Sư huynh muốn cho ta đi nơi nào?"

"Ta Thạch Hạo, há lại bực này vong ân phụ nghĩa, lang tâm cẩu phế hạng người?"

"Tiên lại như thế nào, bất quá là cùng đánh một trận. Kết quả xấu nhất, cùng lắm thì chết."

"Nam tử hán đại trượng phu, chết ở đâu, táng ở nơi nào, thiên hạ núi xanh đồng dạng."

Hắn không có nửa điểm ý sợ hãi, càng chưa từng lùi bước.

Ngược lại là có chiến ý tại bốc lên.

Niên kỷ của hắn nhỏ nhất, nhưng bây giờ, cũng đã mười lăm mười sáu tuổi.

Chính là hăng hái niên kỷ.

Đoạn đường này đi tới, đấu qua nhiều ít trận? Hắn sớm đã nhớ không rõ, chỉ là kí sự đến nay, liền cơ hồ chưa từng ngừng qua, trừ ngẫu nhiên bế quan tu hành bên ngoài, cơ hồ mỗi một lần ra ngoài, đều là luân phiên không ngừng đại chiến.

Đi tới chỗ nào, chiến ở đâu.

Bây giờ. . .

Há lại sẽ e ngại thêm ra một trận chiến này đến?

"Huống chi, sư tôn không tại."

"Ta càng không thể lui!"

Thạch Hạo cường điệu.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Thế hệ trước các cường giả, như Hỏa Côn Luân, Khúc Thị Phi, Cơ Hạo Nguyệt, Lý Thuần Cương, Đặng Thái A, Liên Bá, lão Hoàng, năm vị các trưởng lão, đều đang khuyên.

Phần lớn đều biểu thị muốn lưu lại tham chiến, thêm một người, nhiều một phần lực.

Nhưng lại bị Tiêu Linh Nhi cự tuyệt.

Nha Nha càng là lấy ra Lâm Phàm lệnh bài, trầm giọng nói: "Sư tôn trước khi rời đi, đặc biệt đem tông chủ của mình lệnh bài giao cho ta, chính là vì phòng ngừa có cùng loại sự kiện phát sinh."

"Lệnh bài nơi tay, ta, chính là sư mệnh."

"Hết thảy. . ."

"Dựa theo chúng ta mới thương nghị kết quả làm việc!"

Nhìn thấy tông chủ lệnh bài, mọi người đều cười khổ.

Bọn hắn ngược lại là nghĩ 'Phản kháng' thế nhưng là. . .

Ai

Tiêu Linh Nhi cũng liền bận bịu tỏ thái độ, ủng hộ quyết định này.

Đối Lâm Phàm tướng lệnh bài giao cho Nha Nha chuyện này, cùng Lâm Phàm rời đi cũng nói cho Nha Nha điểm này, Tiêu Linh Nhi ngược lại là không có bất kỳ cái gì bất mãn.

Nàng vững tin, Lâm Phàm tín nhiệm, cũng quan tâm chính mình liền đầy đủ.

Về phần vì sao không chọn chính mình. . .

Kia tuyệt không phải không tín nhiệm mình.

Mà là, chính mình có rất nhiều chuyện làm, phân thân thiếu phương pháp.

Nha Nha khác biệt, nàng thâm cư không ra ngoài, cơhồ một mực ở tại Lãm Nguyệt cung bên trong, là Lâm Phàm nhất 'Thân cận' nhân chi một, là loại kia mặt chữ trên ý nghĩa 'Thân cận' .

Giao cho nàng, hợp tình hợp lý.

Bởi vậy, Tiêu Linh Nhi chẳng những không có bất mãn, ngược lại là phá lệ may mắn Lâm Phàm có này an bài, nếu không, bằng vào chính các nàng, thật đúng là chưa hẳn có thể để cho các trưởng lão nghe lời.

Cái này. . .

Cũng coi là một niềm hạnh phúc phiền não đi.

Tất cả mọi người muốn vì Lãm Nguyệt tông mà liều mạng mệnh, để bọn hắn không liều mạng, bọn hắn ngược lại không nghe.

Tình cảnh này, lại có ai có thể trách tội bọn hắn đâu?

. . .

Lãm Nguyệt tông phát sinh biến đổi lớn!

Các đệ tử không biết xảy ra chuyện gì, nhưng lại đều tiếp vào tin tức, muốn trong khoảng thời gian ngắn rời đi tông môn.

Đi Hỏa Đức phong một mạch nguyên trụ sở, đi Hạo Nguyệt nhất mạch nguyên trụ sở, thậm chí đi Hải gia, đi Bắc Vực, đi Lưu gia, đi. . .

Phân tán!

Trận pháp, càng là sớm đã toàn diện mở ra.

Ngắn ngủi ba ngày ở giữa.

Lãm Nguyệt tông còn dư lại, liền chỉ có không đủ ba mươi người.

Lại nhân số, còn tại không ngừng giảm bớt.

Hỏa Côn Luân lôi kéo Hỏa Vân Nhi tay, thật lâu không muốn rời đi.

"Nha đầu, ngươi. . ."

Ai

Đến cuối cùng, Hỏa Côn Luân cũng không thể nói ra để Hỏa Vân Nhi cùng chính mình cùng đi 'Tị nạn' đến, chỉ là nói: "Nhớ lấy bảo trọng!"

"Phụ thân yên tâm, ta hiểu rồi."

Hỏa Vân Nhi tiếu dung xán lạn: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông, sẽ không vong."

Hỏa Côn Luân không có lại nhiều nói.

Vỗ vỗ Hỏa Vân Nhi mu bàn tay, gian nan quay người, rời đi.

Lý Thuần Cương, Đặng Thái A hai vị Kiếm Thần còn muốn lại kiên trì kiên trì: "Không bằng, để chúng ta hai cái lão gia hỏa lưu lại đi, hẳn là còn có thể tận một phần sức mọn. . ."

Tiêu Linh Nhi lại là lắc đầu nói: "Hai vị tiền bối không cần như thế."

"Nếu là Lãm Nguyệt tông có thể chống nổi một kiếp này, chúng ta tất nhiên trước tiên cung thỉnh hai vị trở về."

"Nhưng trận chiến này, là thuộc về chúng ta người tuổi trẻ một trận chiến, còn xin cho cái cơ hội, để chúng ta một mình đối mặt."

"Có lẽ, đây cũng là thuộc về chúng ta trưởng thành chi chiến, không phải sao?"

". . ."

. . .

Rời đi trên đường.

Lý Thuần Cương thở dài: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Đặng Thái A dẫn theo một nhánh hoa đào, nói khẽ: "Ta đang suy nghĩ."

"Mới cũ giao thế, thời đại thay đổi. . ."

"Hoặc là nói, trẻ tuổi một đời chân chính trưởng thành, trở thành đại thụ che trời, đặt chân hiện tại, trực diện tương lai, tiếp nhận 'Gánh nặng' thời điểm, có lẽ, đã đến gần a.".