Chương 450: Như thế tự do, tùy tâm! Cản đường người - Lịch Phi Vũ. (1)

Chương 450: Như thế tự do, tùy tâm! Cản đường người - Lịch Phi Vũ. (1)

"Thời đại thay đổi rồi sao?"

Lý Thuần Cương sững sờ, lập tức nhịn không được cười lên.

"Đúng vậy a, chúng ta những lão gia hỏa này, mặc dù gánh vác lấy cái gọi là Kiếm Thần chi danh. . ."

"Nhưng tương lai, chung quy là thuộc về bọn hắn người tuổi trẻ."

"Chỉ có tương lai a?"

Đặng Thái A lắc đầu, lại nói: "Ngươi vẫn là nghe không hiểu a, ý của ta là, hiện tại. . . Đã là thuộc về bọn hắn."

"Bọn hắn, đã siêu việt chúng ta, nhìn thấy trên con đường này, càng xa xôi phong cảnh a."

". . .  không đến mức đi."

Lý Thuần Cương sững sờ: "Bọn hắn, đã siêu việt chúng ta những lão gia hỏa này?"

"Ngươi nói Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha số ít mấy người, ta ngược lại thật ra không nghi ngờ, có thể những người khác, chưa hẳn a?"

"Dù sao, chúng ta mặc dù già, nhưng cũng không phải là chết rồi, tại Lãm Nguyệt tông mấy năm này, ăn ngon uống sướng chiêu đãi, tài nguyên có thể xưng vô tận, lại cùng những này thay đổi nhỏ thái cùng một chỗ, lão phu cảm thấy mình đều trẻ lại rất nhiều."

"Những năm này tiến bộ, so với quá khứ mấy ngàn năm, vài vạn năm đều lớn!"

"Bây giờ, lão phu cũng đã là Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ kiếm tu, làm sao tại trong miệng ngươi, tựa hồ cũng không phải là vóc, sẽ bị người tùy ý ức hiếp đâu?"

". . ."

Đặng Thái A buông tay: "Ngươi lời nói ta lại làm sao không biết? Lại những năm này, tiến bộ của ta ngươi đồng dạng để ở trong mắt."

"Nhưng ngươi cũng tốt, ta cũng được, hai người chúng ta, lại đều không nhìn thấy, những người trẻ tuổi này tăng lên a."

"Chỉ có thể nói, ta cho rằng bọn họ tăng lên tốc độ nhanh chóng, ngươi ta. . ."

"Khó có thể tưởng tượng!"

"Nếu không tin, chúng ta đều có thể đến tiếp sau lại nhìn."

"Ngươi càng nói càng mơ hồ."

Lý Thuần Cương nhíu mày: "Kia chiếu ngươi nói như vậy, bọn hắn lưu lại, tựa hồ cũng không phải là chờ chết, mà là có khả năng nghịch hành phạt tiên?"

"Có thể hay không phạt tiên ta không biết."

"Nhưng ta xác định, bọn hắn lưu lại mục đích, tuyệt đối không chỉ là vì bi tráng chờ chết."

"!"

". . ."

. . .

"Có ý tứ."

"Cái này Lãm Nguyệt tông thế hệ tuổi trẻ, vậy mà lực áp tất cả thánh địa, ép tất cả người trẻ tuổi đều không ngóc đầu lên được?"

"Thật sự là ưu tú a."

"Đáng tiếc. . ."

"Ưu tú quá mức."

Vừa ẩn thế Cổ tộc bên trong, hạ phàm 'Tiên nhân' một hạc phát đồng nhan, sắc mặt hồng nhuận lão giả cười cười.

"Lão phu bình sinh thích nhất, chính là diệt sát thiên kiêu, để tuyệt thế thiên kiêu chết yểu ~ "

"Vừa vặn, đuổi tại tất cả mọi người trước đó xuất thủ, cũng có thể. . . Khao khao chính mình."

Hắn rất hưng phấn.

Mà gặp hắn lộ ra như thế biểu lộ, chung quanh tộc nhân tất cả đều cúi đầu.

Lão giả này. . .

Bọn hắn nhận biết.

Là đồng tộc, cũng là 'Lão tổ' .

Là mấy chục vạn năm trước phi thăng đồng tộc.

Tên là Hoắc Chân.

Hiện tại, trong tộc trong đường, cũng còn treo vị lão tổ này chân dung cùng cuộc đời sự tích đây.

Mà vị lão tổ này. . .

Cả đời này cũng là có chút khúc chiết.

Sinh ra chính là dòng chính thiếu gia, địa vị cao thượng, từ nhỏ tiếp nhận tốt nhất bồi dưỡng, cầm là thượng thừa nhất, nhiều nhất tài nguyên.

Có thể hết lần này tới lần khác thiên phú một lời khó nói hết.

Trung đẳng chếch xuống dưới!

Nhưng có một chút như vậy nhiều.

Bởi vậy, tăng lên mười phần chậm chạp, trưởng thành có hạn.

Hắn cùng thế hệ người, vô luận là dòng chính, chi thứ thậm chí chi mạch, phàm là có chút thiên phú, đều đã ở trên hắn.

Thậm chí đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

Những cái này thiên kiêu, càng là cơ hồ một cái nhãn thần đều có thể trừng chết hắn.

Bởi vậy. . .

Không có chút nào ngoài ý muốn, vị này tiên tổ lúc trước chịu đủ khi nhục.

Chịu không ít khổ đầu.

Dù sao, sinh ở loại này tu tiên gia tộc bên trong, thực lực nhỏ yếu, thiên phú thấp chính là nguyên tội!

Cho dù là dòng chính thiếu gia, chỉ cần thực lực không đủ, tự nhiên là sẽ bị người khi dễ.

Mà lại. . . Chính vì hắn thân phận cao, mới có thể bị khi phụ thảm hại hơn!

Nhất là chi thứ, chi mạch người, càng sẽ cảm thấy, ngươi một cái dòng chính thiếu gia lại như thế nào, như thế phế vật, còn không phải tùy ý chúng ta tùy ý ức hiếp?

Không phục? Không phục đến cắn ta a!

Thậm chí, bọn hắn sẽ dùng cái này tìm niềm vui.

Đối với phương diện này, trong tộc ngược lại là không có quá mức ghi chép tỉ mỉ, nhưng đều là tu tiên, đều trải qua, chí ít gặp qua cảnh tượng tương tự, nghĩ cũng có thể nghĩ đến lúc ấy cuộc sống của hắn có bao nhiêu thảm.

Nhận qua như thế nào khi dễ.

Nhưng về sau. . .

Vị này tiên tổ ngược lại là bay lên.

Cũng không biết vì sao, dù sao liền tựa như đột nhiên có tài nhưng thành đạt muộn, cái sau vượt cái trước!

Mắt thấy hắn đều muốn thọ nguyên hao hết mà dát, lại đột nhiên giống như biến thành người khác, tu vi đột nhiên tăng mạnh!

Như cùng sống ra 'Đời thứ hai' vậy mà tại trong thời gian ngắn siêu việt trong tộc cùng thế hệ, trấn áp đồng tộc cùng thế hệ thiên kiêu.

Về sau, càng là tại một lần trong môn trong tranh đấu thể hiện ra khó có thể tưởng tượng thực lực, trở thành trong tộc người mạnh nhất.

Phía sau, đảm nhiệm tộc trưởng, cưới tuổi nhỏ lúc bị người cướp đi nữ thần, ngược sát lúc trước đối hắn khi dễ qua hắn người. . .

Đồng thời, từ đó về sau đối bất luận cái gì thiên kiêu đều không có tốt ánh mắt, thậm chí tại hắn phi thăng đoạn thời gian đó, chuyện thích làm nhất, chính là hơi phơi đàm kiều.

Đương nhiên, những này sẽ không treo lên đến để cho người ta 'Chiêm ngưỡng' .

Chỉ là trong tộc có liên quan ghi chép, xem như trong tộc bí mật.

Nhưng giờ phút này, có thể có tư cách xuất hiện ở đây người, tự nhiên có tư cách biết được những bí mật này.

Cho nên, mọi người ở đây đều biết Hoắc Chân đúng đúng cái dạng gì người.

Bởi vậy, chỉ có thể ở trong lòng thầm nhủ: "Cái này Lãm Nguyệt tông. . . Cũng là thật là xui xẻo."

"Hết lần này tới lần khác lần này xuống tới chính là Hoắc Chân tiên tổ."

"Đáng tiếc."

Bọn hắn Hoắc gia, ngược lại là cùng Lãm Nguyệt tông không cừu không oán, thậm chí trước đó còn cân nhắc qua cùng Lãm Nguyệt tông hợp tác.

Chỉ là một mực không tìm được cơ hội thích hợp, bởi vậy một mực bị mắc cạn đến bây giờ.

Kết quả hiện tại. . .

Xem ra là không có cơ hội rồi.

Bọn hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

. . .

"Trời trong gió nhẹ."

"Đây chính là quê quán hương vị."

Ừm

"Coi như không tệ a."

Dã ngoại hoang vu.

Hoắc Chân đạp không mà đi.

Hắn không nhanh không chậm, bước chân trầm ổn, không có nửa điểm cấp bách chi ý, chỉ là một lần hít sâu, kia sảng khoái cảm giác, liền để hắn nhịn không được toàn thân sảng khoái, thậm chí gật gù đắc ý.

"Thượng giới. . ."

Hừ

Đột nhiên, hắn hơi biến sắc mặt.

Nghĩ đến sau khi phi thăng tao ngộ, nghĩ đến chính mình ở phía trên địa vị. . .

Kia thật là chó gặp đều muốn lắc đầu.

Thật sự chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, còn nhất định phải kẹp chặt một chút, không phải không chừng lúc nào, không hiểu thấu liền bị người dát.

Cẩn thận chặt chẽ, làm cái gì đều muốn cân nhắc một vạn lần. . .

Chỗ nào có thể cùng phía dưới so?

Nghe được tuyệt vời này hương vị rồi sao?

Đây là tự do hương vị!

"Ở chỗ này, ta muốn làm gì liền làm cái đó!"

"Muốn làm gì. . ."

"Liền làm cái đó ~!"

Đột nhiên, hắn nhìn thấy một tòa xây dựng ở trong núi thành nhỏ.

Trong đó phần lớn là người bình thường, cũng có tu tiên giả khí tức.

Thuộc về tiêu chuẩn 'Tiên phàm kết hợp bộ' .

Bên trong thành, ngược lại là một mảnh vui vẻ hòa thuận cảnh tượng.

Tu tiên giả không nhiều, thực lực cũng không mạnh.

Nhưng bọn hắn lại vẫn luôn tại che chở tòa thành trì này, khiến mọi người có thể an cư lạc nghiệp, tại cái này Tiên Võ đại lục, cực kỳ khó được.

Hoắc Chân thần thức quét qua, liền đem nó thu hết vào mắt.

Nhưng lập tức, hắn liền nhíu mày.

"Nơi này là hạ giới."

"Ta còn cẩn thận như vậy làm cái gì? !"

"Còn có người có thể ngăn cản ta, có thể uy hiếp được ta hay sao?"

"Có thể uy hiếp được ta sáu người, đều là người một nhà, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, tuyệt sẽ không động thủ."

"Cho nên. . ."

"Ta vì sao muốn cẩn thận như vậy?"

"Tại cái này Tiên Võ đại lục, muốn ta làm cái gì, thì làm cái đó!"

Hắn lại một lần nữa bản thân cường điệu.

Giống như là tại khuyên bảo chính mình.

Lại tựa như tại nói cho tất cả mọi người.

Lập tức, hắn lộ ra một vòng cổ quái ý cười.

Sau đó đưa tay, lòng bàn tay bình tại bên miệng, nhẹ nhàng thổi.

Hô

Một hơi thổi ra, nhưng trải qua lòng bàn tay về sau, lại biến thành màu băng lam, hàn khí bức người.

Sau đó, cái này một ngụm hàn khí chìm xuống.

Quanh mình hết thảy trong nháy mắt bị đông cứng.

Nước trong không khí bị đông cứng thành 'Vụn băng' mây trắng biến thành 'Thực thể' biển sâu tử liền ngay cả thời không, đều rất giống tại thời khắc này bị đông cứng.

"Xảy ra chuyện gì? !"

Bên trong thành.

Mấy tên tu tiên giả bỗng nhiên biến sắc.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng lại cảm thấy tim đập nhanh.

Kia là đại họa lâm đầu cảm giác.

Tử vong. . .

Sắp hết!

Bọn hắn sắc mặt đại biến: "Khởi động trận pháp!"

"Không, ngăn không được, trốn, mau trốn a!"

Nhưng mà. . .

Hết thảy đã trễ rồi, cũng quá chậm.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa.

Cả tòa thành trì, tính cả thành trì bên trong tất cả mọi người, bao quát số lượng không nhiều tu tiên giả ở bên trong, đều bị đông cứng, biến thành băng điêu.

Thậm chí. . .

Quanh mình hơn mười ngọn núi đều bị 'Tác động đến' toàn bộ bị đông cứng, cũng thay đổi thành băng điêu.

"Ha ha."

Hoắc Chân trên không trung có chút dừng lại, nhìn xem chính mình kiệt tác, tựa hồ phá lệ hài lòng cười, lập tức, nhẹ nhàng gật đầu.

"Không tệ ~ "

"Cái này, mới là ta muốn tự do.".