Chương 450: Như thế tự do, tùy tâm! Cản đường người - Lịch Phi Vũ. (2)

Chương 450: Như thế tự do, tùy tâm! Cản đường người - Lịch Phi Vũ. (2)

Đông

Hắn cất bước.

Hơn mười ngọn núi, tính cả thành trì cùng những này ngọn núi, trong thành trì toàn bộ sinh linh, tất cả đều vỡ vụn. . .

Két, răng rắc!

Rạn nứt.

Vết rách cấp tốc lan tràn, khuếch tán.

Từ một đầu, hai đầu, đến trăm ngàn đầu.

Lại đến lít nha lít nhít. . .

Cuối cùng, răng rắc một tiếng, hóa thành đầy trời băng tinh, lại còn tại không ngừng vỡ vụn, đến cuối cùng, hóa thành vô số 'Băng phấn' .

Gió núi thổi qua.

Những này băng phấn như hạt bụi, theo gió tung bay, bay ra rất xa, rất xa.

Không ai biết những này băng phấn cuối cùng sẽ rơi xuống nơi nào.

Tựa như không người sớm biết được bất thình lình 'Tai nạn' .

. . .

"Dễ chịu~ "

Hoắc Chân cảm giác chính mình tâm tình tốt rất nhiều.

"Ngô ~~ quả nhiên, vẫn là tự do, càng làm ta hơn si mê."

"Như vậy, tiếp tục đi."

"Trong lòng ta tích súc lửa giận cùng kiềm chế, thế nhưng là nhu cầu cấp bách phóng thích đâu ~ "

Hắn đột nhiên liền tìm tới một loại có thể phát tiết trong lòng đè nén phương pháp, đó chính là. . . Muốn làm gì thì làm " tự do tự tại' !

"Liền như vậy, một đường đi đến Lãm Nguyệt tông đi."

"Đến lúc đó, lại ngược sát những cái kia chân chính tuyệt thế thiên kiêu, chậc chậc chậc."

"Như thế. . ."

"Mới có thể đem ta mấy năm nay kiềm chế cùng lửa giận trong lòng, tất cả đều đổ xuống mà ra a."

"Thật là khéo ~!"

". . ."

. . .

Hoắc Chân một đường tiến lên.

Hắn triệt để thả bản thân, biến tự do tự tại.

Hoặc là nói. . . Không kiêng nể gì cả.

Tùy tâm sở dục.

Thậm chí. . . Làm xằng làm bậy!

Nhìn thấy cái nào đó thế lực, phát hiện bọn hắn vậy mà một mảnh hài hòa, còn 'Tương thân tương ái' ? Phi! Đều là hư giả!

Đưa tay hủy diệt!

Nhìn thấy một đôi đạo lữ, tương kính như tân, ân ái có thừa, trong mắt tràn đầy yêu thương?

Phi

Dám ở trước mặt ta như thế?

Đáng chết!

Hết thảy giết!

Không đúng, tại giết trước đó, ha ha ha!

Muốn để đôi cẩu nam nữ này cảm thụ trên thế giới khó khăn nhất tiếp nhận thống khổ.

Liền hiện tại nam nhân này trước mắt. . .

Ha ha ha.

Xong việc về sau.

Hoắc Chân thậm chí phát rồ giải trừ đối nam tu sĩ giam cầm, để hắn khôi phục tự do, cũng để bọn hắn ở trước mặt mình biểu diễn một lần.

Nam tu sĩ điên cuồng, trực tiếp liều mạng.

Lại bị Hoắc Chân đưa tay trấn áp, như loay hoay búp bê, cưỡng ép đem bọn hắn loay hoay một phen, lập tức. . .

Ba

Một cái búng tay, cái này đôi đạo lữ tan thành mây khói, hôi phi yên diệt.

"Không biết nhân tâm tốt."

Hắn yếu ớt thở dài: "Ta giúp các ngươi ân ái, các ngươi lại muốn giết ta. . ."

"Thật sự là, chậc chậc chậc."

Phía sau, hắn tiếp tục tiến lên.

Dọc theo con đường này. . .

Thật sự là vì muốn là, triệt để 'Thả bản thân' .

Gặp kẻ nào giết kẻ đó!

Liền ngay cả đi ngang qua chó đều muốn chịu hai bàn tay.

Thậm chí, đi ngang qua một cái Hồ tộc bàng chi sào huyệt thời điểm, gặp trong đó hồ ly dài xinh đẹp, hắn thậm chí trực tiếp cưỡng ép 'Ngủ lại' mấy ngày.

Đến cuối cùng, chỉ để lại một chỗ bị chơi xấu hồ ly thi thể. . .

Hoắc Chân tâm tình, lại là càng ngày càng tốt.

Càng ngày càng nhẹ nhàng.

Chỉ cảm thấy chính mình eo không chua, chân cũng đã hết đau.

Ăn mà mà hương.

Làm gì mà thoải mái ~

Thậm chí có thể yên tâm lớn mật ngủ lấy mấy cái an giấc, mà không cần lo lắng bất cứ chuyện gì.

Cả người, vô cùng nhẹ nhõm.

Thẳng đến tiến vào Tây Nam vực sau. . .

Hắn càng là vô cùng dễ dàng.

Mà hắn đoạn đường này đi tới, chỗ làm việc, thực sự quá không phải thứ gì.

Rất nhanh liền bị người phát giác.

Nhưng không người biết được là người phương nào gây nên, phần lớn tưởng rằng ra cái gì đại ma đầu, còn có không ít tu sĩ chính đạo chuẩn bị tiến về chinh phạt.

Theo lý thuyết, lấy tốc độ của bọn hắn, tất nhiên là đuổi không kịp.

Hết lần này tới lần khác Hoắc Chân hoàn toàn không có ẩn tàng tung tích, một đường hướng tây nam mà đi, còn vừa đi vừa nghỉ, bởi vậy. . .

Vẫn thật là bị người đuổi kịp.

Nhưng kết quả, lại là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Những này tu sĩ chính đạo bị trảm.

Hoặc là bị rút gân lột da, tại vô tận trong thống khổ giãy dụa lấy chết đi.

Hoặc là bị chẻ thành người trệ, còn cần tiên pháp để bọn hắn không cách nào khôi phục.

Hoặc là trực tiếp ăn mòn hắn huyết nhục, làn da, kinh lạc, chỉ còn lại một cái bộ xương cùng tàn hồn, đem nó sống sờ sờ biến thành khô lâu. . .

Liên tiếp thao tác xuống tới, không ít tu sĩ trực tiếp điên rồi.

. . .

"Không biết mùi vị."

Hoắc Chân tiếu dung tùy tiện: "Đã bao nhiêu năm."

"Bao nhiêu năm chưa từng như thế nhẹ nhõm, vui sướng như vậy qua?"

"Khó trách người người đều Đạo gia hương tốt."

"Quê quán. . ."

"Quả nhiên là tốt."

"Thoải mái!"

"Thoải mái a!"

Hắn nhịn không được thoải mái đến hô lên âm thanh, đồng thời, tiếp tục tiến lên.

Chỉ là, còn chưa từng đi ra bao xa, liền có chút nhíu mày: "Ồ?"

"Cuối cùng là tới cái cũng không tệ lắm tạp ngư."

Hắn cười cười: "Ra đi, ở trước mặt lão phu, còn muốn giấu thân hay sao?"

"Ngược lại là thú vị, cũng dám ngăn lại lão phu đường đi, chính là không biết, ngươi là người phương nào?"

"Là trước kia những cái kia đáng chết người thân hữu? Hoặc là cái gọi là chính đạo chi sĩ, đến đây trảm yêu trừ ma?"

"Không nói chuyện nhưng phải nhiều ít đằng trước, lão phu chính là hàng thật giá thật tiên, cũng không phải cái gì yêu ma."

Xoạch, xoạch, xoạch. . .

Tiếng bước chân vang lên.

Một thân ảnh từ nơi xa chậm rãi đi ra, chân đạp đá xanh, truyền ra thanh thúy thanh vang.

Tay hắn cầm một cây lớn cờ, sắc mặt thanh lãnh mà mắt lộ ra hung quang.

"Ngươi là thân phận gì, cũng không trọng yếu."

"Hôm nay, ta ở đây cản ngươi đường đi."

"Chỉ cần ta còn sống, ngươi không cách nào lại tiến về phía trước một bước!"

Ồ

Hoắc Chân khoanh tay, hứng thú: "Có ý tứ."

"Một cái Đệ Cửu Cảnh tiểu gia hỏa mà thôi, cũng dám như thế khoe khoang khoác lác, lại nghe ngươi ý tứ này, nên biết được lão phu thân phận? Biết lão phu là tiên, còn dám như thế tùy tiện. . ."

"Lão phu ngược lại là rất muốn biết, ngươi đến tột cùng là nơi nào tới lực lượng?"

"Ngươi sẽ biết."

Thanh niên nam tử thần sắc lạnh hơn.

Phần phật!

Cuồng phong thổi qua.

Bầu không khí ngưng trọng, đại chiến hết sức căng thẳng!

Vào thời khắc này, Hoắc Chân lại là đột nhiên khoát tay: "Tiểu tử."

"Ở trước mặt lão phu, còn giả thần giả quỷ, ngươi cho rằng dùng cái này nho nhỏ biến thân thuật, liền có thể lừa qua lão phu hay sao?"

"Hiển lộ chân thân đi."

"Miễn cho cách ứng."

". . ."

Lịch Phi Vũ, hoặc là nói Khâu Vĩnh Cần khôi phục hắn nguyên bản bộ dáng.

"Thì tính sao?"

Hoắc Chân ha ha cười nói: "A."

"Không thế nào, chỉ là nói cho ngươi, chớ có xem nhẹ lão phu thôi, ngươi tự cho là cao thâm thủ đoạn, có lẽ tại Tiên Võ đại lục còn có thể xưng là vô địch thuật thủ đoạn, tại lão phu trong mắt, không đáng giá nhắc tới."

"Như thế, ngươi nhưng còn có lòng tin a?"

"Có lòng tin hay không, đánh qua mới biết được."

"Ta liền đứng ở chỗ này, có bản lĩnh, ngươi ngay tại trước mắt ta, tiếp tục tiến lên một bước để cho ta nhìn xem!"

Khâu Vĩnh Cần vốn không vui nói nhảm, càng sẽ không múa mép khua môi.

Thậm chí, nếu là có tuyển, hắn còn muốn đem mọi người hộ đến trước người.

Thế nhưng là, hắn không được chọn.

"Tông chủ đối đãi ta ân trọng như núi."

"Tông môn, nhưng lại chưa bao giờ cầu qua bất luận cái gì hồi báo."

"Lần này, đứng trước như thế kiếp nạn, tông chủ một mạch sư huynh sư tỷ, thậm chí sư đệ các sư muội, thậm chí đều quyết định chính mình khiêng, mà để chúng ta ra ngoài tị nạn."

Ta

"Lại há có thể làm kia rùa đen rút đầu?"

"Ta tuy không phải tông chủ thân truyền đệ tử, nhưng cũng là Lãm Nguyệt tông đệ tử, tự nhiên tận một phần lực."

Ánh mắt của hắn sáng rực, trong lòng một mảnh lửa nóng, đã thấy chết không sờn.

Bất quá là một trận chiến mà thôi.

Vô luận thắng bại.

Vô luận sinh tử. . .

Chỉ cần mình còn đứng ở nơi đây, liền tuyệt sẽ không để người này tiến lên nữa một bước.

Vô luận hắn là tiên, vẫn là thần!

"Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ."

"Thật không biết ngươi là có như thế tự tin, vẫn là đơn thuần ngu xuẩn."

Hoắc Chân ôm cánh tay, nhìn từ trên xuống dưới Khâu Vĩnh Cần, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Sau đó, ánh mắt rơi vào Khâu Vĩnh Cần bên hông lệnh bài phía trên.

"Lãm Nguyệt. . ."

"Ngươi cũng là Lãm Nguyệt tông đệ tử?"

Hoắc Chân nhíu mày: "Ngươi là thân truyền đệ tử bên trong hàng?"

"Vì sao trong tình báo không có ngươi tồn tại?"

". . ."

"Những người khác đâu?"

"Liền ngươi một cái, hẳn là những người khác bị hù chạy?"

"Bất quá cũng đúng."

Hắn cười cười, tự nhủ: "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chính là vốn là chim cùng rừng vợ chồng đều muốn riêng phần mình bay, có gì huống là chỉ là đồng môn."

"Ngươi ngược lại là thật can đảm."

"Thôi, gặp ngươi như thế trung với tông môn của mình, chỉ cần ngươi hảo hảo trả lời lão phu vấn đề, lão phu, liền cho ngươi thống khoái kiểu chết."

Hoắc Chân vô cùng bình tĩnh.

Trong mắt hắn, Khâu Vĩnh Cần sớm đã là cái người chết.

Chính mình, cần gì phải cùng một người chết tức giận?

"Trong tình báo không có ta?"

Khâu Vĩnh Cần bình tĩnh nói: "Vậy dĩ nhiên là bởi vì ta không có tư cách tiến vào bên trong."

"Dù sao, ta cũng không phải là tông chủ thân truyền, chỉ là một cái phổ phổ thông thông nội môn hạch tâm đệ tử thôi.".