Chương 450: Như thế tự do, tùy tâm! Cản đường người - Lịch Phi Vũ. (3)

Chương 450: Như thế tự do, tùy tâm! Cản đường người - Lịch Phi Vũ. (3)

"Bất quá, thì tính sao đâu?"

"Động thủ đi."

"Hôm nay, là ai muốn táng thân ở đây, nhưng cũng còn chưa nhất định đây."

"Ngươi ngược lại là mạnh miệng, thôi thôi."

"Khó được phối đến một cái như thế cuồng vọng tiểu gia hỏa, xem tuổi của ngươi cùng tu vi, cũng coi là một đời thiên kiêu, diệu, thật là khéo!"

Hoắc Chân tiếu dung xán lạn.

Nhưng hắn cũng không tin tưởng Khâu Vĩnh Cần.

Liền loại thiên phú này, đừng nói là tại hạ giới, cho dù là tại thượng giới, đó cũng là có thể gọi ra danh hào, cho dù là tại những cái kia đại giáo bên trong, đều muốn nghiêm túc bồi dưỡng!

Dù sao, bọn hắn dùng thế nhưng là hạ giới tài nguyên, là tại hạ giới hoàn cảnh tu luyện.

Tại hạ giới còn có thực lực này cùng tiến độ, nếu là đổi thành tại thượng giới tu luyện, đây chẳng phải là trực tiếp cất cánh?

Nhưng là, không có nếu như.

"Lão phu a. . ."

"Thích nhất ngược sát, chính là thiên kiêu."

Đến

Hắn đối Khâu Vĩnh Cần khẽ ngoắc một cái: "Ra tay đi, giãy dụa đi, kêu rên đi."

"Để lão phu, kiến thức một chút ngươi độ lượng."

"Sau đó, lại để cho ngươi tuyệt vọng."

". . ."

Khâu Vĩnh Cần ánh mắt lạnh lẽo: "Nhiệm vụ của ta, là đưa ngươi ngăn ở nơi đây."

"Tuyệt sẽ không để ngươi tiến lên nữa một bước!"

Hắn ý tứ rất rõ ràng.

Chính mình sẽ không chủ động xuất thủ.

Trừ phi, cái này Hoắc Chân còn muốn tiếp tục hướng phía trước!

Hắn biết, thực lực của mình, kỳ thật còn chưa đủ.

Cùng loại này tiên nhân chân chính so sánh, chênh lệch chỉ sợ rất lớn, rất lớn.

Nhưng hắn không có cách nào.

Tiêu Linh Nhi bọn người không cho hắn tham chiến.

Còn nếu là tử chiến, hắn chỉ sợ cũng không thắng được.

Như vậy, lựa chọn duy nhất, chính là đem bên trong một vị tiên nhân ngăn lại, là Tiêu Linh Nhi bọn người gánh vác áp lực.

Hắn chưa hề nghĩ tới mình mới là cái kia 'Chúa cứu thế' cũng không cho rằng mình có thể 'Đánh bảy' .

Càng là chưa hề cảm thấy mình so Đại sư tỷ bọn hắn càng mạnh.

Có thể ngăn lại một người, có thể vì mọi người gánh vác áp lực, đã đã đủ.

Cái này, chính là mình tới nơi đây mục đích a.

". . ."

"Các ngươi những này thiên kiêu."

Hoắc Chân tê, nhịn không được nhả rãnh: "Quả nhiên là cổ quái kỳ lạ, làm cho người im lặng."

Hắn lắc đầu, lập tức nói: "Đã như vậy. . ."

"Vậy ngươi cần phải xem trọng, lão phu, cái này tiếp tục tiến lên một bước."

Hắn nhấc chân.

Nhẹ nhàng rơi xuống.

Toàn bộ quá trình bên trong, không có bất kỳ cái gì muốn xuất thủ dự định, cũng chỉ là muốn tiếp tục tiến lên một bước, như thế, Khâu Vĩnh Cần lời nói liền tự sụp đổ, không xuất thủ, cũng phải xuất thủ.

Chỉ là. . .

Để Hoắc Chân kinh ngạc là, Khâu Vĩnh Cần vậy mà cũng chưa từng xuất thủ.

Đó là cái tình huống như thế nào?

Hoắc Chân không hiểu.

Hẳn là tiểu tử này chỉ là công phu miệng, nói lợi hại, trên thực tế, chỉ là đến 'Khôi hài' ?

Nhưng vô luận là có hay không có thể nghĩ rõ ràng, Hoắc Chân động tác, lại là không có nửa điểm chần chờ, một cước này, vẫn vân nhanh rơi xuống.

Ngươi

Chỉ là, ngay tại một cước này rơi xuống đất, Hoắc Chân đang muốn nói chuyện trong nháy mắt, lại đột nhiên cảm thấy quanh mình một trận mơ hồ, vặn vẹo.

Không gian hỗn loạn, vặn vẹo, xé rách. . .

Một loại cổ quái xé rách cảm giác truyền đến.

Chỉ là, cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh.

Làm cảm giác này biến mất, Hoắc Chân phát hiện mình đã trở lại nguyên điểm.

Một cước này rơi xuống.

Nhưng lại tựa như không rơi xuống.

Dậm chân tại chỗ!

Ồ

"Nguyên lai là sớm bày ra trận pháp, ngược lại là có chút ý tứ, thậm chí ngay cả lão phu cũng không từng phát giác, ngươi trận đạo thủ đoạn, cũng không tệ lắm nha."

"Bất quá, chỉ là một cái không gian vặn vẹo, bích chướng loại trận pháp, liền muốn ngăn lại lão phu, cũng không tránh khỏi quá ngây thơ rồi chút."

"Như đây cũng là ngươi cậy vào. . ."

"Vậy ngươi chỉ sợ, chỉ có một con đường chết."

"Thật sao?"

Khâu Vĩnh Cần mặt không đổi sắc: "Vậy ngươi có thể thử một chút."

Hắn nhưng thật ra là người ngoan thoại không bao nhiêu hình.

Dù sao tao ngộ đại biến, có loại kia huyết hải thâm cừu tại, làm sao cũng không có khả năng biến thành lắm lời, nếu là có thể đem người âm chết, hắn trực tiếp sẽ làm.

Đáng tiếc, làm không được a.

Mà giờ khắc này, hắn mục đích là kéo dài thời gian.

Bởi vậy, cũng là mừng rỡ đối phương nói nhảm.

Thậm chí ngược lại nguyện ý nhìn đối phương biểu diễn.

Dù sao 'Biểu diễn' càng nhiều, càng đặc sắc, chẳng phải có thể kéo diên càng nhiều thời gian?

"Thật sự là tự tin thiên kiêu a."

"Đáng tiếc, tuổi còn rất trẻ."

Hoắc Chân chậm rãi lấy tay, vốn nên là cực kì già nua hắn, bàn tay lại là trắng nõn như anh hài, giờ phút này cười nói: "Nếu như thế, liền để ngươi kiến thức một chút đi."

"Chúng ta Tiên gia thủ đoạn."

"Chỉ là hạ giới không gian vặn vẹo chi lực cùng bích chướng mà thôi."

"Không gì hơn cái này."

Hắn đưa tay.

Trắng nõn bàn tay lại tựa như thế giới sắc bén nhất tiên mâu, những nơi đi qua, hết thảy đều bị đâm xuyên.

Không gian pháp tắc bay múa.

Mắt thường nhìn lại, không khí đều đang vặn vẹo.

Không gian bích chướng tại hết sức ngăn cản.

Nhưng vô dụng!

Nơi xa, có liên tiếp không ngừng tiếng oanh minh vang lên.

Kia là Khâu Vĩnh Cần sớm bày ra trận nhãn.

Lại tại giờ phút này liên tiếp nổ tung, sụp đổ!

Cái này có thể ngăn cản Đệ Cửu Cảnh tu sĩ trận pháp, tại lúc này, lại giống như giấy đồng dạng, không chịu nổi một kích, bị Hoắc Chân nhẹ nhõm phá hủy. . .

Thậm chí, hắn căn bản là không có làm sao 'Dùng sức' .

Chỉ là một lần đơn thuần 'Đưa tay' mà thôi.

Liền đem Khâu Vĩnh Cần tỉ mỉ chuẩn bị trận pháp phế bỏ!

A, hiện tại còn chưa từng toàn phế.

Nhưng trận nhãn, nhưng cũng đã sụp đổ mười phần bốn năm, cách triệt để phế bỏ, cũng chỉ chênh lệch 'Lâm môn một cước' .

"Như thế nào?"

Hoắc Chân đặc biệt hãm lại tốc độ, là, liền để cho trước mắt Khâu Vĩnh Cần có thể rõ ràng hơn cảm nhận được chính mình cường đại, cũng để hắn rõ ràng cảm thụ tuyệt vọng!

Giờ khắc này. . .

Hắn sảng khoái vô cùng.

Toàn thân lỗ chân lông đều phảng phất mở ra, tại tự chủ hô hấp.

Trở về!

Tất cả đều trở về!

Chính là loại cảm giác này.

Ngược sát, đùa bỡn tuyệt thế thiên kiêu, cảm thụ được bọn hắn bất lực, cảm thụ bọn hắn tuyệt vọng về sau cuồng loạn. . .

Loại cảm giác này, thật là thật là khéo ~!

Nhưng mà. . .

Hoắc Chân nheo cặp mắt lại lại đột nhiên mở ra: "Ngươi? !"

Hắn phát hiện, tựa hồ hết thảy đều chỉ tồn tại ở tưởng tượng của mình bên trong.

Trước mắt tiểu tử này. . .

Cũng không có nửa điểm thất kinh, càng chưa nói tới có dù là một phân một hào tuyệt vọng, chỉ là liền như vậy lẳng lặng nhìn xem chính mình, như cùng ở tại nhìn một cái thằng hề.

Hoắc Chân: ". . ."

Hắn lập tức tức giận.

Thằng hề? !

Tốt

Ta liền để ngươi nhìn xem, đến tột cùng ai mới là thằng hề!

Hắn hừ lạnh một tiếng, lúc này xuất thủ.

Oanh

Còn lại trận nhãn trong cùng một lúc sụp đổ, như tiên mâu bàn tay chém về phía Khâu Vĩnh Cần.

Nhưng cũng chính là tại lúc này.

Quanh mình không gian ầm vang sụp đổ, nguyên bản ẩn nấp tại Nữu Khúc Không Gian bên trong hết thảy đều tại đây khắc hiển hóa, quanh mình ngàn dặm trong nháy mắt một mảnh đỏ thẫm.

Lít nha lít nhít phù chú tung bay.

Các loại dị bảo đồng thời bộc phát.

Cơ hồ chỉ là trong phút chốc liền đem Hoắc Chân bao phủ.

". . ."

Khâu Vĩnh Cần lông tóc không thương.

Mà Hoắc Chân chỗ khu vực, cũng là bị các loại kinh khủng thế công bao phủ, đồng thời một mực tại tiếp tục tiến hành cuồng oanh loạn tạc.

Ầm ầm!

Khâu Vĩnh Cần vẫn là mặt không đổi sắc đứng tại chỗ.

Nhìn không ra nửa điểm hưng phấn cùng ưu sầu.

Tựa như hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Lại tựa như sớm đã dự liệu được hết thảy.

Oanh

Một khu vực như vậy phát sinh kịch liệt bạo tạc, nhưng một giây sau, kia khuếch tán dư ba nhưng lại lấy tốc độ nhanh hơn quay lại, cuối cùng, hóa thành một cái tiểu hỏa cầu, bị Hoắc Chân nâng ở lòng bàn tay.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

"Ngươi sẽ không phải coi là, dựa vào những này phù chú cùng ngoại vật, liền có thể làm tổn thương ta, thậm chí đem ta đánh giết, cầm xuống a?"

"Cũng không tránh khỏi quá mức ngây thơ."

Nói xong, càng là trực tiếp ngửa đầu, đem lòng bàn tay 'Tiểu hỏa cầu' một ngụm nuốt vào.

Nấc

Lập tức, hắn ợ một cái.

"Hương vị cũng không tệ lắm."

"Quá sức."

"Nếu là lại mãnh liệt mấy phần, liền có chút uống tiên nhưỡng hương vị."

"Còn có thủ đoạn gì nữa, tất cả đều xuất ra đi."

Khâu Vĩnh Cần bình tĩnh như trước, trong tay lớn cờ bị gió lớn ào ạt, bay phất phới.

"Vẫn là câu nói kia."

"Có ta ở đây, ngươi không cách nào lại tiến lên dù là một bước."

Xùy

Hoắc Chân cười: "Tiểu tử."

"Lão phu biết ngươi còn có chút âm mưu quỷ kế, không phải là vì kích lão phu tiến lên a?"

"Lão phu rất rõ ràng, nhưng không sợ."

"Giờ phút này, tựa như ngươi nguyện, lại lần nữa tiến lên một bước, ngươi lại có thể đem lão phu như thế nào?"

Hắn phóng ra một bước.

Đông

Chân chấn hư không!

Không gian rung động, không ngừng rạn nứt, tựa như tận thế tiến đến.

Không biết nhiều ít không gian mảnh vỡ bay múa, trời cũng sắp sụp!

"Lão phu đã tiếp tục tiến lên một bước, ngươi lại có thể nại lão phu. . . Gì?"

"!"

Lời còn chưa dứt.

Hoắc Chân đột nhiên từ Khâu Vĩnh Cần, hoặc là nói, từ mảnh không gian này biến mất.

Hắn lập tức nhíu mày.

Cưỡng ép chống lại trong đầu mê muội cảm giác, lại lần nữa khôi phục tầm mắt cùng cảm giác về sau, lại phát hiện chính mình đang ở tại một cái kì lạ tiểu thế giới bên trong..