Chương 450: Như thế tự do, tùy tâm! Cản đường người - Lịch Phi Vũ. (4)

Chương 450: Như thế tự do, tùy tâm! Cản đường người - Lịch Phi Vũ. (4)

Cái này trong tiểu thế giới linh khí cực kì nồng đậm, thậm chí tựa hồ còn có ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua công hiệu, để hắn nhịn không được nhíu mày?

A

"Đó là cái bảo vật gì, nội bộ vậy mà tự thành một phiến thiên địa, còn có như thế linh khí nồng nặc, thậm chí có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng thời gian. . ."

"Diệu a!"

"Bảo vật này, lão phu muốn."

"Đây chính là khó gặp trọng bảo, chính là không biết có thể tại đem thời gian ảnh hưởng đến loại trình độ nào, nếu là có thể đạt tới 1 so với 2, 1 so với 5, thậm chí 1: 10 trình độ, không thể nghi ngờ là Tiên Vương đều muốn trông mà thèm bên trong bảo a. . ."

Hoắc Chân trong nháy mắt hưng phấn vô cùng.

Đây chính là bảo bối tốt!

Đừng nói là có thể đem tốc độ thời gian trôi qua chọn đến 1: 10, cho dù là 1 so với 2, đều là trọng bảo bên trong trọng bảo!

Khỏi cần phải nói, nếu là lấy ra bế quan, một ngày làm người khác hai ngày, cái này tăng lên, còn không phải đắc ý?

Nếu là có thể một ngày làm người khác mười ngày. . .

Sách

Chỉ cần mình giấu chặt chẽ, không bị người khác phát hiện, tương lai thành thánh làm tổ, thậm chí trở thành một phương Tiên Vương, đều cũng không phải là không có khả năng a!

Ánh mắt của hắn có chút lấp lóe, lập tức nói: "Tiểu tử."

"Hẳn là, ngươi liền định dùng cái này dị bảo vây khốn lão phu hay sao?"

"Nếu là như vậy, ngươi lại là tính lầm."

"Ngươi như lại không hiện thân, ha ha ha. . ."

"Lão phu, có thể liền muốn đánh nổ ngươi bảo vật này."

Nói là nói như vậy.

Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, Hoắc Chân tự nhiên là không nguyện ý động thủ, coi như động thủ, cũng tuyệt không nguyện ý đem cái này trọng bảo đánh nổ.

Hắn cảm giác. . .

Cơ hội của mình tới.

Thậm chí, tương lai của mình, đều buộc tại cái này trọng bảo phía trên.

Chỉ cần có thể đem nó đoạt lại, chính là tương lai đều có thể.

Một khoảng thời gian về sau, coi như không thể tại tiên giới đi ngang, cũng tuyệt đối không đến mức lại như là trước đó như vậy nhận hết khuất nhục.

Cho nên. . .

Nhất định phải giết người đoạt bảo!

". . ."

Ông

Khâu Vĩnh Cần thân ảnh xuất hiện.

Hắn vẫn cầm trong tay lớn cờ, liền như vậy đứng tại Hoắc Chân đối diện, lặng lẽ nhìn nhau.

"Ngươi cho rằng, đem ta lão phu vây ở chỗ này, lão phu liền không còn biện pháp nào?"

Hoắc Chân giống như cười mà không phải cười.

Khốn

Khâu Vĩnh Cần chậm rãi giơ lên trong tay lớn cờ, sau đó, đột nhiên chấn động.

"Chỉ là. . ."

"Thay cái thuận tiện ta phát huy hoàn cảnh, ra tay với ngươi thôi."

Oanh

Lớn cờ rung động.

Lít nha lít nhít hắc khí trong nháy mắt tuôn ra, mà hắc khí kia bên trong, không biết nhiều ít lệ quỷ, Quỷ Vương gào thét mà ra.

"? !"

Hoắc Chân lông mày nhíu lại.

"Hảo tiểu tử, vốn cho rằng tiểu tử ngươi là tu sĩ chính đạo, lại không nghĩ rằng, lại là cái đại ma đầu?"

Hắn có chút tê cả da đầu.

Hiện tại cảm thấy, trước mắt tiểu tử này có chút bất thường.

Cũng 'Muội' nghe nói hắn Lãm Nguyệt tông còn có ma tu a!

Mà lại, nhìn tiểu tử này bộ dáng, cũng không phải phổ thông ma tu.

Cái này cần có bao nhiêu lệ quỷ a?

Phần phật phủi đi, một mảng lớn a!

Cái này đều quá ngàn vạn a? Còn tại ra bên ngoài bốc lên, xem ra số lượng còn nhiều vô cùng, cái này chẳng phải là 'Ức cấp' Tôn Hồn phiên? Khá lắm, ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm!

Có thể có được ức cấp Tôn Hồn phiên, ai không phải một phương ma đạo cự phách?

Tại cái này Tiên Võ đại lục, sợ là phía trước đều tìm không ra mấy người đi?

Có được ức cấp Tôn Hồn phiên thiếu niên ma đầu, tại Lãm Nguyệt tông vậy mà không có danh khí gì, cũng không có ở Tiên Võ đại lục nhấc lên nhiều ít gợn sóng? ? ?

Cái này mẹ nó liền không hợp thói thường!

Dù sao, phàm là lúc trước hắn hơi có danh tiếng như vậy một chút, chính mình những cái này vãn bối lấy được trong tình báo cũng không thể không cường điệu giới thiệu người này, chính mình cũng không có khả năng hoàn toàn không biết.

Nếu là đặc nương dạng này một thiếu niên ma đầu, cũng không có tư cách tại trong tình báo đơn mở một tờ. . .

Hắn thật là có khả năng không có tư cách vào tông chủ thân truyền nhất mạch kia.

Hẳn là, tiểu tử này trước đó nói là sự thật? !

Nếu thật sự là như thế, hắn Lãm Nguyệt tông tông chủ thân truyền một mạch, đến đặc nương nhiều không hợp thói thường a?

Sẽ không thật là có khả năng có người có thể cùng lão phu giao thủ mấy cái vừa đi vừa về a?

Vừa nghĩ đến đây, Hoắc Chân đều bị giật nảy mình.

Hạ giới tu sĩ, hơn nữa còn là tối đa cũng liền chừng ba mươi tuổi tuổi trẻ thiên kiêu, muốn nghịch hành phạt tiên?

Náo đâu? !

Lão tử tốt xấu đường đường Chân Tiên hậu kỳ. . .

Hừ

"Quản hắn lời nói là thật là giả, quản hắn là lai lịch gì, lại quản hắn có phải hay không ma đầu?"

"Toàn diện trấn áp!"

Hắn đưa tay, trong lòng bàn tay tiên quang lấp lánh.

"Nếu như đây chính là ngươi sau cùng át chủ bài, vậy ngươi. . . Có thể đi chết rồi."

"Ức cấp Tôn Hồn phiên, quá trăm triệu lệ quỷ, hoàn toàn chính xác có chút kinh người, dù sao lão phu đoạn đường này đi tới, chỉ sợ tối đa cũng liền giết trăm vạn người mà thôi, nhưng đối mặt lão phu, lại là không gì hơn cái này."

"Cái gì cũng không phải!"

"Ngươi, chọn sai đối thủ."

Hoắc Chân lời này, chính là lời trong lòng.

Ức cấp Tôn Hồn phiên, kỳ thật thật có chút khó giải quyết.

Chân Tiên cũng không có tốt như vậy đem loại này cấp bậc bảo vật 'Cầm xuống' .

Dù sao, đây chính là quá trăm triệu a!

Cho dù là một trăm triệu đầu heo, trừ phi tụ tập, cách quá gần, nếu không đều phải giết tới một hồi lâu đây.

Có gì huống là không có thực thể, thực lực ở xa heo phía trên lệ quỷ thậm chí Quỷ Vương?

Nếu là biết một chút bài binh bố trận chi thuật, kết hợp với thần thức công phạt chi thuật, cái này một mặt Tôn Hồn phiên, đều mẹ nó có thể vây khốn một tôn Chân Tiên một chút thời gian.

Còn nếu là trong đó Quỷ Vương đủ nhiều, lực độ chưởng khống đủ mạnh, trận pháp, thần thức công phạt chi thuật đầy đủ nghịch thiên, thậm chí có thể đem một tôn Chân Tiên trung kỳ thậm chí hậu kỳ tồn tại đều khốn bên trên một chút thời gian.

Nhưng rất đáng tiếc.

Chính mình, không ở trong đám này.

Mặc dù mình không tính tinh thông thần hồn thế công, nhưng này cũng chỉ là đối người cùng cảnh giới mà nói.

Huống chi. . .

Hô

Hắn lại lần nữa thổi ngụm khí.

Lòng bàn tay lam quang bộc phát, vậy mà ba trăm sáu mươi độ không nhìn góc khuếch tán, tốc độ nhanh chóng, nghe rợn cả người!

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt liền lan tràn đến toàn bộ tiểu thế giới.

Mà trong tiểu thế giới hết thảy, đều tại đây khắc bị đóng băng.

Bao quát. . .

Lệ quỷ cùng Quỷ Vương ở bên trong 'Linh hồn thể' !

Toàn bộ đông kết!

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Lít nha lít nhít lệ quỷ gào thét mà đến, gần nhất những cái kia khoảng cách Hoắc Chân, đã không đủ trăm mét.

Bọn hắn giương nanh múa vuốt, biểu lộ dữ tợn kinh khủng, nhưng giờ phút này, lại không cách nào tiếp tục tiến lên dù là mảy may.

Thậm chí. . .

Làm hàn khí khuếch tán, liền ngay cả Tôn Hồn phiên đều bị đông cứng!

Ba

Một cái búng tay.

Một phần trong đó 'Băng điêu' vỡ vụn.

Nhưng trong đó lệ quỷ sững sờ, sau đó lại lần nữa phóng tới Hoắc Chân.

Vỡ vụn chính là băng điêu, mà lệ quỷ cũng không vỡ vụn.

Bọn hắn là 'Linh hồn thể' không có thực thể, đương nhiên sẽ không theo 'Thông thường' khối băng mà vỡ vụn.

Soạt

Hoắc Chân huy động tay áo dài, đem những này lệ quỷ cưỡng ép 'Vật lý siêu độ' lúc này mới khẽ lắc đầu: "Đáng tiếc."

"Thủ đoạn này, chỉ có thể khống chế những này lệ quỷ, mà không cách nào trực tiếp đem diệt sát, ngược lại là sẽ phiền phức rất nhiều."

"Bất quá. . ."

"Chỉ cần lão phu đem Tôn Hồn phiên đoạt đến, bọn chúng, liền đều nghe lệnh của lão phu."

"Cần gì phải như thế phiền phức?"

Hắn hai mắt sáng lên.

Thật muốn vì mình cơ trí điểm tán.

Lập tức, một bước phóng ra, liền muốn xé rách không gian, cưỡng ép cướp đi Tôn Hồn phiên.

Kết quả lại phát hiện, nơi đây không gian dị thường vững chắc, còn phá lệ cổ quái.

Chính mình vậy mà không cách nào xé rách!

Không có cách nào thuấn di!

A

Hắn nếm thử 'Dùng sức' kết quảvẫn là đồng dạng.

Làm không được!

Từ đầu đến cuối không cách nào đem nơi đây không gian xé rách.

Thậm chí, hắn mơ hồ cảm giác, mảnh này trong tiểu thế giới không gian, vậy mà so tiên giới không gian còn muốn vững chắc!

"Cái này? !"

Hắn khó có thể tin.

Cái đồ chơi này, đến cùng là cái gì bảo vật a? !

Nhưng lập tức càng thêm tham lam cùng mừng rỡ.

"Bảo bối tốt, quả nhiên là bảo bối tốt."

Hắn không do dự nữa, lúc này xông ra, dù là không cách nào thuấn di, cũng có thể trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, trong nháy mắt xuyên qua trùng điệp lệ quỷ băng điêu, xuất hiện tại Khâu Vĩnh Cần trước người, vồ một cái về phía Tôn Hồn phiên.

". . ."

Khâu Vĩnh Cần bất đắc dĩ lui lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương cướp đi băng điêu bản Tôn Hồn phiên, cũng bắt đầu cưỡng ép luyện hóa!

Hừ

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, bỗng cảm giác mi tâm kịch liệt đau nhức, một cỗ thiêu đốt cảm giác để hắn cực kì khó chịu.

"Ghê tởm."

"Đáng tiếc ta không có loại kia thiên phú, cũng không có thu tập được dị hỏa, nếu không, dị hỏa đi qua, bọn lệ quỷ há lại sẽ bị đông cứng?"

Nhưng giờ phút này, hắn cũng là phát hung ác.

Cố nén thần thức thiêu đốt thống khổ, vỗ túi trữ vật, triệu hồi ra chính mình thường dùng phi kiếm.

Tay kết kiếm quyết, một kiếm ra, nhưng lại phân hoá ngàn vạn.

"Kiếm hóa ngàn vạn!"

Lít nha lít nhít phi kiếm hư ảnh kích xạ mà đi, hắn không có lựa chọn công kích Hoắc Chân, mà là khống chế những này phi kiếm công hướng rất nhiều Quỷ Vương 'Băng điêu' cưỡng ép đem những này băng điêu đánh nát, thả ra các Quỷ Vương.

Sau đó, lại từ các Quỷ Vương từ ngoại bộ, lấy vật lý công kích hình thức cưỡng ép phá vỡ quanh mình lệ quỷ đóng băng trạng thái.

Chỉ là, không kịp để tất cả lệ quỷ khôi phục tự do, mắt thấy chính mình thần hồn ấn ký sắp bị xóa đi, hắn khẽ quát một tiếng, khống chế những này lệ quỷ lấy mạng đổi mạng phóng tới Hoắc Chân!.