Chương 451: Chưởng Thiên Bình! Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng! (1)

Chương 451: Chưởng Thiên Bình! Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng! (1)

"Tiểu tử ngươi, ngược lại là có mấy phần chiến đấu trí tuệ."

Đối mặt lít nha lít nhít Quỷ Vương, lệ quỷ công kích, Hoắc Chân cũng khó có thể không nhìn, chỉ có thể tạm thời phân tâm, thổi ra một hơi, để cái kia quỷ dị hàn khí trải rộng bốn phía, mà cũng không khuếch tán.

Oanh

Lít nha lít nhít lệ quỷ, Quỷ Vương vọt tới, tại tiếp xúc hàn khí trong nháy mắt, liền lại lần nữa bị đông cứng.

Thậm chí Quỷ Vương phát ra công kích từ xa cũng sẽ bị đông cứng!

Trực tiếp hình thành một đạo đối lệ quỷ mà nói có thể xưng phòng ngự tuyệt đối siêu cấp bình chướng, đem hết thảy thế công đều ngăn cản bên ngoài.

Làm xong đây hết thảy, hắn đối Khâu Vĩnh Cần mỉm cười: "Đáng tiếc, lão phu kinh nghiệm tại ngươi phía trên."

"Lão phu trải qua đại chiến, nào chỉ là ngươi gấp trăm ngàn lần?"

"Ngươi biết hay không có tài nhưng thành đạt muộn cái này nhìn như đơn giản bốn chữ phía sau, đến cùng có được như thế nào hàm kim lượng a?"

Lập tức, hắn quay đầu, tiếp tục cưỡng ép luyện hóa Tôn Hồn phiên.

Khâu Vĩnh Cần sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Nhưng cũng biết, tuyệt đối không thể để cho đối phương thành công.

Nếu không, vẻn vẹn này cũng qua đối mặt quá trăm triệu lệ quỷ, đều có thể đem chính mình gặm đến ngay cả xương vụn đều không thừa.

Chỉ có quyết tâm, mới có một khả năng nhỏ nhoi giải quyết khốn cảnh trước mắt.

Hô

Hắc

Hắn dựng thẳng lên trường kiếm trong tay, giơ kiếm hướng lên trời.

"Chín Thiên Huyền sát, hóa thành thần lôi. Huy hoàng thiên uy, lấy kiếm. . . Dẫn chi!"

Phích lịch, oanh!

Mây đen che khuất bầu trời!

Mảnh này trong tiểu thế giới, nguyên bản trời trong gió nhẹ bầu trời, đột nhiên bị dày đặc mây đen chỗ che đậy, lại trong đó du tẩu lôi xà, có được khó thể tưởng tượng uy thế, dù là mạnh như Hoắc Chân, vị này hàng thật giá thật Chân Tiên, đều cảm giác tê cả da đầu, bỗng nhiên mở ra hai mắt.

"Cái này? !"

"Đây là cái gì lôi? !"

Hắn gặp quá nhiều lôi đình.

Vô luận là chính mình thành tiên trước đó chỗ độ lôi kiếp, vẫn là tại tiên giới nhìn những người khác Độ Kiếp, hoặc là các loại lôi pháp. . .

Nhưng ít ra tại Chân Tiên cảnh giới, hắn chưa thấy qua loại này lôi!

Loại này. . .

Quỷ dị lôi!

Có thể rõ ràng cảm giác được, những này 'Lôi' rất mạnh.

Nhưng cũng có một loại cổ quái miệng cọp gan thỏ cảm giác.

Nói không rõ, không nói rõ.

Mạnh

Lại rất suy yếu.

Nhưng tuyệt đối không thể không nhìn!

Hoắc Chân giật mình.

Lại không biết, giờ này khắc này, chính Khâu Vĩnh Cần cũng là như thế.

"Cái này lôi. . ."

Trên trán, mồ hôi lạnh bá liền xuống tới.

Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết hắn dùng qua không chỉ một lần.

Nhưng lại đều là tại Tiên Võ đại lục dùng.

Tại cái này 'Trong bình' không gian sử dụng, còn là lần đầu tiên.

Trước đó thậm chí hoài nghi, phải chăng có thể tại trong bình dẫn lôi, dù sao, trong bình hẳn không phải là một cái hoàn chỉnh thế giới, có hay không lôi đều khó nói!

Kết quả hiện tại.

Lôi đưa tới!

Mà lại cảm giác áp bách siêu cường.

Hết lần này tới lần khác số lượng thưa thớt. . .

Mây đen nặng nề, không biết bao nhiêu tầng, trời đã tối rồi!

Có thể kia du tẩu lôi xà, trong trong ngoài ngoài, cũng chỉ có kia 'Một đầu' .

Nho nhỏ một đầu.

Nhưng giờ phút này, Khâu Vĩnh Cần nhưng cũng không lo được nhiều như vậy, chỉ có thể cắn răng đem Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết thi triển đến cực hạn!

Ầm ầm!

Kinh lôi rơi xuống.

Kia nho nhỏ lôi xà không có vào Khâu Vĩnh Cần trường kiếm trong tay, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, Khâu Vĩnh Cần liền đột nhiên đánh lên bệnh sốt rét, cả người đều đang run rẩy, tóc trực tiếp 'Bạo tạc' !

"Thật mạnh."

"Quá tốt rồi."

Đi

Lượng ít lại như thế nào? Chất cao a!

Oanh

Nhìn như từ trước tới nay yếu nhất Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết thi triển mà ra.

Nhưng một kiếm này rơi xuống. . .

Nhìn như căn bản không có nhiều lôi đình một kiếm, lại là trong nháy mắt xé rách trường không, chém nát tiến lên khu vực tất cả lệ quỷ, chém nát phía trước băng điêu, ầm vang bổ vào Hoắc Chân hộ thể hàn khí phía trên!

Két

Răng rắc!

Kiếm khí bị dần dần đông kết.

Có thể chỉ là một cái chớp mắt, cái này đông kết còn lại liền ầm vang sụp đổ.

Kiếm khí tại tiếp tục đột tiến!

Trong đó kinh lôi, càng là đang không ngừng 'Gào thét' phát ra kinh người thế công, chấn động quanh mình hết thảy, cưỡng ép đột tiến, đột tiến, đột tiến!

Tốc độ nhanh chóng, để Hoắc Chân sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Cái này lôi điện, quả nhiên có gì đó quái lạ!"

Hắn không dám khinh thường, lúc này xuất thủ đối kháng.

Kiếm khí rất nhanh bị hắn đánh nổ.

Có thể kia nho nhỏ lôi xà, lại là linh hoạt lại kinh người, vậy mà cưỡng ép đột phá hàn khí, xuyên thấu hắn rất nhiều phòng ngự, ngăn cản thủ đoạn, sống sờ sờ giết tới trước mắt.

"Không được!"

Hoắc Chân con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Rốt cuộc không lo được luyện hóa Tôn Hồn phiên, toàn lực xuất thủ trấn áp!

Oanh

Chân Tiên chi uy, cường hoành như vậy.

Dù là cái này lôi điện cổ quái lại cường hoành, nhưng vẫn là bị hắn cưỡng ép đánh tan.

Chỉ là. . .

Tay của hắn, đang không ngừng run rẩy, lòng bàn tay đen kịt một màu!

Mà nguyên bản bị hắn tạm thời để ở một bên Tôn Hồn phiên, dĩ nhiên đã biến mất.

Một khe hở không gian, chính chậm rãi phục hồi như cũ.

Hoắc Chân: ". . ."

Hắn bị giật nảy mình.

Mới có như vậy một cái chớp mắt, hắn thậm chí thật hoài nghi mình sẽ bị đầu này nho nhỏ lôi xà đánh giết! Cũng chính là đối phương hết sạch sức lực, đột nhiên thối lui, mới thành công còn sống sót.

Nghĩ mà sợ!

Mà càng làm cho hắn tức giận là, chính mình lại bị một cái hạ giới tiểu gia hỏa bức đến tê cả da đầu.

Mắt thấy cưỡng ép luyện hóa hơn phân nửa Tôn Hồn phiên, lại bị đối phương thu hồi. . .

Vẫn là lấy xé rách không gian loại hình thức này!

Chính mình cũng không cách nào xé rách không gian, hắn dựa vào cái gì có thể?

Trừ phi. . .

Món bảo vật này chủ nhân, có thể nhẹ nhõm khống chế nội bộ không gian.

Rất tốt!

Bảo vật này, lão phu càng thêm thích.

Hoắc Chân không có lại nhiều nói.

Vọt thẳng hướng Khâu Vĩnh Cần, chủ động xuất thủ!

Chủ yếu là. . .

Hắn không giả bộ được.

Trước đó nói nhiều như vậy, cuối cùng, kỳ thật đều chỉ có hai chữ —— trang bức.

Kết quả đến bây giờ, chính mình trang bức một cái đều không có thực hiện, ngược lại là bị đối phương ép suýt nữa rối loạn tấc lòng. . .

Chính mình đường đường Chân Tiên, chịu thụ nhục này?

Tự nhiên là toàn lực xuất thủ, đem kẻ này chém giết lại nói cái khác!

Khâu Vĩnh Cần lui nhanh.

Nhưng hắn tốc độ, tự nhiên kém xa Hoắc Chân.

Cũng may hắn có thể chưởng khống mảnh này trong tiểu thế giới không gian, có thể hơi ngăn cản đối phương.

Có thể dù là như thế, khoảng cách song phương cũng đang không ngừng rút ngắn.

Giờ phút này, Khâu Vĩnh Cần cũng không lo được cái khác.

"Chí ít, chỉ cần ta vẫn còn, ngươi liền không cách nào tiến lên dù là một bước!"

Hắn hai mắt ngưng tụ, triệt để quyết tâm.

Các loại thủ đoạn tề xuất, bình ngọc bản thân luyện hóa chi lực toàn diện mở ra, chỉ là. . .

Đối loại này Chân Tiên hậu kỳ tồn tại, hiệu quả không tốt.

Ngược lại là để Hoắc Chân trước tiên phát giác được loại này lực lượng quỷ dị, lông mày lấp lóe.

"Có ý tứ."

"Lại còn có thôn phệ, luyện hóa chi lực?"

"Cuối cùng là dạng gì bảo vật, vậy mà đồng thời có nhiều như vậy lại lực lượng mạnh mẽ như vậy? Quả thực là chưa từng nghe thấy. . ."

"Không đúng!"

Hắn đột nhiên trừng mắt, bỗng nhiên nghĩ đến một cái truyền thuyết.

"Tựa như từng nghe nói loại tồn tại này."

"Trọng bảo."

"Trong đó có không gian, như là tiểu thế giới."

"Trong tiểu thế giới linh khí bức người, viễn siêu phổ thông động thiên phúc địa, càng có thể nắm giữ thời gian, không gian pháp tắc, có thể ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua, thậm chí đem nó bên trong thời gian pháp tắc cảm ngộ đến cực hạn về sau, càng có thể qua lại quá khứ tương lai!"

Nguyên

"Tựa hồ là lúc thiên địa sơ khai tạo ra một kiện Tiên Thiên Chí Bảo, tên là. . . Chưởng Thiên Bình? !"

Lộc cộc!

Ý nghĩ này cùng một chỗ, đem Hoắc Chân đều hù dọa.

Ngọa tào mẹ nó!

Tiên Thiên Chí Bảo, Chưởng Thiên Bình? !

Thứ này. . .

Kia là cỡ nào tồn tại a?

Đừng nói là chính mình, hoặc trước mắt tiểu gia hỏa, chính là tiên giới những cái kia Tiên Vương đại lão, cũng không có tư cách có được a? Một khi bại lộ, chắc chắn đưa tới họa sát thân!

Mà nghe nói, Chưởng Thiên Bình đời thứ nhất chủ nhân chính là Luân Hồi Điện điện chủ, đây chính là hàng thật giá thật Tiên Đế đại lão, thế nhưng nguyên nhân chính là đối phương tu luyện trong đó thời gian pháp tắc mà bị thời gian Đạo Tổ chỗ cảm giác. . .

Phát hiện đối phương đọc lướt qua Thời Gian Chi Đạo, lại cực kì cao thâm, thậm chí có khả năng uy hiếp đến mình địa vị về sau, thời gian Đạo Tổ không cách nào dễ dàng tha thứ mà cưỡng ép xuất thủ, truy sát Luân Hồi Điện chủ hơn ba vạn năm!

Song phương tại quá khứ, hiện tại, tương lai đồng thời khai chiến, cuối cùng, Luân Hồi Điện chủ không địch lại, bị thời gian Đạo Tổ chém giết, nhưng từ đó về sau, Chưởng Thiên Bình lại không biết tung tích. . .

Hẳn là. . .

Chưởng Thiên Bình vậy mà thất lạc đến hạ giới, còn bị trước mắt tiểu tử này đoạt được?

"! ! !"

"Không đúng, không có khả năng."

"Nếu thật là Chưởng Thiên Bình, hắn dựa vào cái gì luyện hóa? Chính là Chân Tiên đều không thể luyện hóa, càng không cách nào phát huy lực lượng!"

"Không, vẫn là không đúng, cũng không phải không có khả năng."

"Lúc trước trận đại chiến kia mặc dù ta biết không rõ, nhưng Luân Hồi Điện chủ cùng thời gian Đạo Tổ khai chiến, tất nhiên là vô cùng kinh người, song phương đại chiến, lại Luân Hồi Điện chủ bị trảm, mà trong quá trình này, Chưởng Thiên Bình bị hao tổn dẫn đến phẩm giai rơi xuống, cũng rơi xuống đến hạ giới, cũng không phải không có khả năng."

"Nếu là như vậy."

"Nếu là như vậy. . .".