Chương 451: Chưởng Thiên Bình! Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng! (2)

Chương 451: Chưởng Thiên Bình! Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng! (2)

"! ! !"

Mẹ a! ! !

Hoắc Chân tê cả da đầu, cả người đều không tốt.

Nếu như mình suy đoán làm thật, đây tuyệt đối là tin tức vô cùng tốt.

Một khi tin tức truyền đi, sợ là toàn bộ tiên giới đều muốn sôi trào.

Tiên Võ đại lục tuyệt đối sẽ bị thấu thành cái sàng!

Vô số đại lão đều sẽ nghĩ hết biện pháp lao xuống, cướp đoạt Chưởng Thiên Bình.

Dù là tin tức không cách nào chứng thực, dù là. . . Pháp bảo này, khả năng chỉ là Chưởng Thiên Bình phảng phẩm!

Mà không tiết lộ, chính mình vụng trộm nắm giữ, vậy tuyệt đối có thể để cho mình trực tiếp cất cánh, có thể điều kiện tiên quyết là có thể giấu diếm được.

Một khi đem Chưởng Thiên Bình mang về, chính mình có thể giấu diếm được sao?

Sợ không phải trước tiên liền sẽ bị phát hiện.

Sau đó. . .

Sau đó liền mẹ hắn dát!

Cho nên, vấn đề bày ở nơi này.

Cầm

Chính mình tất nhiên sẽ dát.

Không cầm, lại mẹ hắn không cam tâm.

Liền tựa như người bình thường gặp được vô chủ núi vàng. . .

Biết rõ chiếm hữu tuyệt đối sẽ đưa tới họa sát thân, cũng không chiếm hữu. . . Ai có thể làm được?

Ai có thể thả xuống được?

". . ."

"Mặc kệ nhiều như vậy, trước đem tiểu tử này chém lại nói."

"Đến cùng có phải hay không Chưởng Thiên Bình, vẫn cũng chưa biết, hết thảy. . . Nắm bắt tới tay bàn lại!"

Hắn cắn răng.

Về phần tin tức này. . .

Tuyệt đối không thể lộ ra!

Về phần đem đối phương bức bách quá ác, dẫn đến hắn chủ động đem tin tức truyền đi?

Hoắc Chân cảm thấy không có khả năng!

Đối phương hướng hiển nhiên không biết Chưởng Thiên Bình lai lịch, cũng không biết Chưởng Thiên Bình đến tột cùng đại biểu cái gì, nếu không, căn bản không có khả năng đem lấy ra, càng không khả năng đem chính mình thu vào đến!

Dù sao, một khi bị chính mình phát hiện, vậy coi như nguy hiểm đến cực hạn.

Ai sẽ như thế đầu sắt, ai sẽ như thế cược?

Cho nên, nói một ngàn nói một vạn, đều là hư.

Trước hết giết lại nói!

Hắn xuất thủ ác hơn.

Không lưu tình chút nào!

Không có chút nào thèm quan tâm tự mình ra tay quá ác sẽ hay không đem mảnh không gian này đánh nổ, đem món pháp bảo này hủy đi.

Bởi vì, nếu là mình đoán không lầm, như vậy, cho dù là tổn hại Chưởng Thiên Bình, cũng tuyệt không phải chính mình loại này tôm cá nhãi nhép có thể phá hư!

Đã như vậy. . .

Còn gì phải sợ? !

Không thể không xách, Hoắc Chân vẫn là vẫn rất có tự biết rõ.

Hắn biết rõ biết, chính mình tại hạ giới có thể làm mưa làm gió, nhưng ở tiên giới, chính mình nhưng là một cái tôm cá nhãi nhép, nhỏ nằm sấp đồ ăn.

Mà Chưởng Thiên Bình bực này chí bảo, chính mình một cái tôm cá nhãi nhép, liền cho mình trên mặt thiếp vàng, nói cái gì đem nó hủy đi.

Hắn một toàn lực xuất thủ, Khâu Vĩnh Cần trong nháy mắt áp lực tăng gấp bội.

Không bao lâu, Khâu Vĩnh Cần bị thương.

Dù là hắn cũng thủ đoạn ra hết, những năm gần đây chuẩn bị cơ hồ trong vòng một ngày toàn bộ thi triển mà ra, nhưng tại đã mất đi Tôn Hồn phiên cái này to lớn trợ lực, tất cả lệ quỷ đều không thể đến giúp gấp cái gì về sau, hắn thủ đoạn khác, đều khó mà đối Hoắc Chân tạo thành quá lớn bối rối.

Vô luận là đang đối mặt địch, đánh lén, vẫn là các loại bên ngoài bảo vật đều là như thế.

Mà khi Hoắc Chân lấy ra tiên khí của mình trường thương về sau, cục diện càng là trong nháy mắt nghiêng về một bên.

Chỉ là ba phát mà thôi, Khâu Vĩnh Cần trên thân liền thêm ra ba cái trước sau trong suốt lỗ máu!

Thương thứ nhất, cưỡng ép oanh bạo tất cả trở ngại, giết tới trước người hắn.

Thương thứ hai, đánh nát Khâu Vĩnh Cần vốn là bởi vì thi triển Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết mà trải rộng vết rách, cơ hồ hủy đi trường kiếm, cũng đem nó vai phải xuyên thủng!

Phát súng thứ ba càng là trực tiếp đâm vào hắn phải bụng. . .

Tiếp lấy trường thương vung vẩy, cưỡng ép xé rách hắn phần bụng, vết thương dữ tợn mà kinh khủng!

Càng có đại lượng tiên đạo pháp tắc đang nhanh chóng lan tràn, tại ăn mòn Khâu Vĩnh Cần nhục thân cùng thần hồn, để hắn thụ trọng thương, mặt như giấy vàng, một thân chiến lực giảm mạnh, chỉ còn lại hai ba phần mười.

"Có thể tiếp lão phu ba phát mà không chết."

"Tiểu tử, ngươi đủ để kiêu ngạo."

Nắm chắc thắng lợi trong tay, Hoắc Chân lại giả bộ đi lên, ha ha cười nói: "Dựa theo tính tình của ta, vốn là hẳn là hảo hảo ngược sát ngươi, để ngươi tiếp nhận vô tận thống khổ về sau mà chết."

Nhưng

"Bây giờ, ta lại là đổi chú ý."

"Ngươi a, chết đi!"

Thương thứ tư đâm ra.

Tựa như siêu việt thời gian, tốc độ nhanh chóng, phá lệ kinh người!

Một thương này, nhắm ngay Khâu Vĩnh Cần đầu lâu.

Hoắc Chân muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, triệt để hủy đi hắn nhục thân, ma diệt hắn thần hồn!

"!"

Khâu Vĩnh Cần không còn chạy trốn.

Hắn sớm đã ngừng.

Hai mắt trợn tròn, gắt gao nhìn chằm chằm Hoắc Chân, tại đối phương xuất thủ trong nháy mắt, đột nhiên chợt quát một tiếng: "Ngay tại lúc này."

"Cho ta. . ."

"Ngọc thạch câu phần!"

Ông

Thời gian pháp tắc du tẩu.

Thời Gian Chi Đạo lặng yên bộc phát, tác dụng tại Hoắc Chân trên thân.

Hắn thật giống như bị nhấn xuống chậm thả khóa, hết thảy động tác đều chậm chạp không chỉ gấp mười lần.

Mặc dù đối Đệ Cửu Cảnh tu sĩ mà nói vẫn như cũ rất nhanh, nhưng lại chí ít không phải không cách nào với tới độ cao.

Cũng chính là giờ phút này.

Khâu Vĩnh Cần cưỡng ép tiến lên, đúng là khiêng đối phương hộ thể tiên lực cùng pháp bảo hung hăng tiến đụng vào trong ngực hắn, càng là kéo lấy tổn thương thân thể, một tay lấy hắn gắt gao ôm lấy!

Oanh

Hoắc Chân hộ thể tiên khí, pháp bảo bộc phát.

Cơ hồ trong nháy mắt liền đem Khâu Vĩnh Cần thấu thành cái sàng.

Nhục thân tàn phá không chịu nổi.

Nhưng lại vẫn gắt gao đem đối phương ôm lấy.

Đồng thời. . .

Một chi xanh tươi ướt át 'Lục tiễn' từ phía sau lấy cấp tốc phóng tới, từ Khâu Vĩnh Cần vốn là rách mướp phía sau lưng mà vào, đem hai người cùng nhau bắn thủng, cuối cùng, càng đem bọn hắn song song đính tại một cái trên đỉnh núi!

A

Hoắc Chân gào thét, trong miệng tiên huyết cuồng phún.

Quanh mình hết thảy đều tại 'Làm nhạt' .

Cái này tiểu thế giới 'Biến mất' .

Hoặc là nói, bọn hắn lại xuất hiện tại thế giới hiện thực.

Hai người bị xuyên thành một chuỗi, đính tại trên sườn núi.

Hoắc Chân trong miệng phun ra tiên huyết rơi xuống, đại địa rạn nứt, hòa tan, trong nháy mắt không biết lâm vào lòng đất nhiều ít vạn dặm.

Chân Tiên chi huyết quá mức cường hoành cùng ngưng thực, hạ giới đất đá khó có thể chịu đựng!

'Lục tiễn' đang chậm rãi tan rã.

Khâu Vĩnh Cần thần sắc thanh lãnh, nhưng khóe miệng, lại treo một tia đắng chát.

Hắn đã đến cực hạn.

Thủ đoạn ra hết, thậm chí ngay cả ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn đều dùng đến.

Bây giờ, đã không tiếp tục chiến chi lực, thậm chí ngay cả động một chút thân thể đều mười phần gian nan.

Có thể hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được, dưới thân Hoắc Chân. . .

Cũng không gặp vết thương trí mạng.

Cũng chính là kia bình xanh nhỏ bên trong ngưng tụ lục tiễn quá mức đặc thù, mới có thể để cho hắn bị thương, cũng để hắn trong thời gian ngắn khó mà phản kích.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi.

Hắn tốc độ khôi phục tất nhiên nhanh hơn chính mình.

Có lẽ. . .

Chỉ là một hai cái hô hấp về sau, chính mình, liền đem hình thần câu diệt đi?

Ai

Trong lòng của hắn than nhẹ.

"Ta à. . . Dừng ở đây rồi a?"

"Bất quá, ta không hối hận, cũng không tiếc."

Hắn nghĩ tới chính mình cả đời này. . .

Tuổi nhỏ lúc, theo cha mẹ tại đồng ruộng lao động, phía sau nhập Lãm Nguyệt tông, ngơ ngơ ngác ngác mấy năm, thẳng đến Lâm Phàm 'Đăng cơ' .

Sau đó, Lãm Nguyệt tông bắt đầu phát triển, có thể cha mẹ mình thân nhân lại chết thảm.

Cũng chính là ngày đó, chính mình dưới cơ duyên xảo hợp nhặt được bình xanh nhỏ, sau đó chỉ vì cừu hận mà sống.

Nhưng ở tông chủ, tại Phạm sư huynh chỉ điểm, dạy bảo dưới, chính mình đột nhiên tăng mạnh, lại hao phí nhiều năm, mới tại đồng môn trợ giúp phía dưới, thành công báo thù. . .

Mà báo thù về sau, chính mình, chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Đền đáp tông môn.

Là tông môn phát triển mà cố gắng, cũng thủ hộ tông môn.

Bây giờ. . .

Chính mình làm được.

Mặc dù không thể chân chính thủ hộ tông môn, nhưng ít ra, chính mình dùng hết hết thảy.

Chính mình. . .

Không có bất kỳ cái gì tiếc nuối.

Chỉ là, có chút tiếc hận a.

Hắn không khỏi nghĩ đến cái kia vàng nhạt váy áo nữ tử, nàng vẫn luôn đang khổ cực đợi chờ mình, chỉ là. . .

". . ."

Trầm mặc.

Trong trầm mặc, Khâu Vĩnh Cần tâm tình phức tạp, nhưng cùng lúc, hắn cũng đang yên lặng điều động thể nội còn thừa không nhiều Huyền Nguyên chi lực cùng tiên lực, chuẩn bị một kích cuối cùng.

Hoàn toàn chính xác, mình đã không động được.

Nhưng chỉ là tự bạo. . .

Nhưng vẫn là có thể làm được.

Cảm thụ được trong cơ thể hắn xen lẫn khí tức mang tính chất huỷ diệt đang điên cuồng phun trào, tăng trưởng, Hoắc Chân con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Tiểu tử, ngươi thật muốn muốn chết phải không? !"

"Dừng lại!"

"Ngươi có biết, cho dù ngươi giờ phút này tự bạo, cũng nhiều nhất chỉ có thể làm tổn thương ta, mà không cách nào giết ta?"

"Lấy cái chết đổi tổn thương, sao mà ngu xuẩn?"

Khâu Vĩnh Cần lại là cười.

Tại cái này sinh mệnh tối hậu quan đầu, hắn cười nhạo nói: "Lão gia hỏa, ngươi lão hồ đồ rồi?"

"Ta không tự bạo, đợi ngươi hơi khôi phục về sau, ta không vẫn chỉ có một con đường chết?"

"Đồng dạng là Sinh Tử đạo tiêu, thậm chí còn có khả năng nhận hết ngươi tra tấn mà chết, ta vì sao không tự bạo?".