Chương 451: Chưởng Thiên Bình! Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng! (3)

Chương 451: Chưởng Thiên Bình! Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng! (3)

"Ngu xuẩn!"

Hoắc Chân giận mắng: "Tự bạo người, vì thiên địa chỗ không dung, từ đây không vào luân hồi, đem triệt để từ Chư Thiên vạn giới biến mất!"

"Bị ta giết chết, ngươi vẫn còn có đời sau, còn có cơ hội luân hồi!"

"Mau dừng lại!"

"Ha ha."

Khâu Vĩnh Cần chỉ là cười lạnh một tiếng, nhưng lại chưa đáp lại.

Cái gì đời sau không kiếp sau?

Nào có nhiều như vậy còn xoắn xuýt địa phương.

Huống chi, mặc dù không thể giết ngươi, nhưng ít ra có thể để ngươi thương thế tăng thêm, có thể kéo càng dài nhiều thời gian a.

Dù là chỉ có thể kéo dài thêm một chút thời gian, chủ mạch sư huynh đệ bọn tỷ muội. . .

Đều có càng nhiều thời gian trưởng thành cùng chuẩn bị, đều có thể càng mạnh một phần a!

Nếu như thế. . .

Ta như thế nào lại do dự?

Khâu Vĩnh Cần rách rưới thân thể bắt đầu phát sáng.

"Dừng lại! ! !"

"Mau dừng lại!"

Hoắc Chân gấp, đang thét gào!

Hắn ngược lại là không có nói láo, cũng không có khoác lác, cho dù là lấy chính mình trước mắt trạng thái tiếp nhận cái này linh khoảng cách tự bạo, cũng sẽ không chết.

Nhiều nhất chính là trọng thương mà thôi.

Có thể trọng thương đại biểu cho phiền phức!

Huống chi, kế tiếp còn rất có thể muốn tiếp xúc Chưởng Thiên Bình đây. . .

Vạn nhất chính mình trọng thương, bị cái khác hạ giới tiên cảm ứng, đồng thời chạy tới nhìn mình trò cười. . .

Kết quả trò cười không thấy được, ngược lại là phát hiện Chưởng Thiên Bình tồn tại, vậy mình chẳng phải là thua thiệt chết rồi?

Nhưng mà.

Khâu Vĩnh Cần căn bản 'Không nghe khuyên bảo' .

Vẫn là 'Khư khư cố chấp' .

Đã ở vào tự bạo biên giới.

Giờ khắc này, Khâu Vĩnh Cần kia tàn phá thân thể, càng là giống như thái dương đồng dạng sáng tỏ lại hừng hực.

"! ! !"

Hoắc Chân ngậm miệng lại.

Hắn đã rõ ràng, vô luận chính mình nói cái gì, tiểu tử này cũng sẽ không ngừng.

Chỉ là cực kì im lặng.

Mẹ nhà hắn!

Gặp được ai không tốt, hết lần này tới lần khác gặp được dạng này một người điên.

Mà lại là gặp phải cái thứ nhất Lãm Nguyệt tông người, liền điên thành dạng này, đơn giản!

Nhưng cũng chính là giờ phút này.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Hoắc Chân chỉ cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức, thật giống như bị một ngọn núi nện ở trên thân. . .

Đại địa trong nháy mắt nổ tung.

Hắn cùng vẫn gắt gao ôm lấy chính mình Khâu Vĩnh Cần trực tiếp bị đánh vào sâu trong lòng đất.

Cái này khiến hắn lại là đột nhiên phun ra một ngụm máu tới.

Chính mộng bức bên trong, lại phát hiện trước mắt 'Mặt trời' đột nhiên bắt đầu ảm đạm, dập tắt.

Tự bạo. . .

Bị bên trong gãy mất!

Khâu Vĩnh Cần thoi thóp, đã triệt để ngất đi.

Hoắc Chân nhướng mày: "Hẳn là, thật bị những người khác phát hiện? Là bọn hắn xuất thủ? Đáng chết!"

Chính phiền muộn cùng đau đầu bên trong, lại đột nhiên phát hiện một bóng người từ xa đến gần.

Chỉ là, hắn giờ phút này trạng thái rất kém cỏi, cách xa hơn một chút, vậy mà nhìn không rõ ràng.

Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đối phương dáng người thướt tha, tựa hồ, là cái trẻ tuổi mỹ lệ nữ tử.

". . ."

"Làm sao làm thành dạng này?"

Rốt cục, nữ tử này đi vào trước người hai người.

Hoàn toàn khuôn mặt xa lạ, không biết!

Nàng nhìn chằm chằm thê thảm Khâu Vĩnh Cần, mày nhăn lại.

Mà trương này khuôn mặt xa lạ, để Hoắc Chân khẩn trương vừa tối từ mừng thầm.

Hiển nhiên, nàng này nhận biết Khâu Vĩnh Cần, đó chính là địch nhân! Địch nhân trước mắt, tự nhiên khẩn trương.

Nếu là trước đó, hắn không cho rằng hạ giới có người có thể uy hiếp được chính mình, cái gì địch nhân? Đều là gà đất chó sành!

Có thể gặp được Khâu Vĩnh Cần cái tên điên này, tức thì bị hắn lấy mệnh đổi tổn thương đấu pháp chỉnh thành trọng thương, giờ phút này, lại là không thể không một lần nữa xem kỹ người hạ giới.

Những này sâu kiến. . .

Khả năng có gai!

Nhưng so ra mà nói, chỉ cần không phải 'Tiên' vậy đối phương liền không khả năng biết Chưởng Thiên Bình, chỉ cần cho mình tí xíu thời gian, để cho mình khôi phục một chút, liền có thể đem bọn hắn đánh giết, sau đó. . .

". . ."

Nữ tử nhíu mày.

Lấy Huyền Nguyên chi lực đem tàn phá Khâu Vĩnh Cần nâng lên, lại nhìn vẫn ở vào giam cầm trạng thái Hoắc Chân một chút.

"Loại cảm giác này. . ."

"!"

"Tiên a?"

"Khó trách có thể đem hắn bức đến loại tình trạng này a."

"Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi."

Nàng không có nửa câu nói nhảm, nhìn ra giờ phút này hắn trạng thái không tốt, thậm chí khó mà di động, lúc này xuất thủ!

Oanh

Quanh mình đại địa trong nháy mắt không ngừng vỡ nát, một đạo lại một đạo Huyền Môn điên cuồng mở ra, lập tức, càng là liên tiếp chuyển hóa làm động thiên!

Chỉ là trong chốc lát mà thôi, ba vạn sáu ngàn dư cái động thiên tất cả đều mở ra, tất cả động thiên đều rất giống có sinh mệnh lực, đem Huyền Nguyên chi lực rót vào trong cơ thể nàng, để chiến lực của nàng trong nháy mắt tiêu thăng không biết gấp bao nhiêu lần.

Hoắc Chân trừng lớn hai mắt.

"(O_0). . . (ΩAΩ)? ? ?"

Hắn mộng, cũng kinh ngạc.

Ngọa tào!

Chính mình nhìn thấy cái gì?

Một nữ nhân, toàn thân cao thấp đều là động. . . Không đúng, động thiên? !

Cái này lít nha lít nhít. . .

Một người, làm sao có thể có như thế nhiều động thiên? !

Mới hắn cảm nhận được thực lực của đối phương về sau, còn nhẹ nhàng thở ra, dù sao đối phương tu vi chỉ là khu khu đệ nhất cảnh mà thôi.

Đến bộc phát về sau, đột nhiên lại biến thành đệ tứ cảnh, nhưng cũng vấn đề không lớn.

Chỉ là đệ tứ cảnh mà thôi, sâu kiến bên trong sâu kiến, chính mình một hơi đều có thể thổi chết vô số cái.

Thế nhưng là. . .

Cái này mẹ hắn mấy vạn cái Động Thiên đệ tứ cảnh là cái quỷ gì? !

Chính mộng bức bên trong, đối phương xoay người, thu quyền tại trước ngực, sau đó, hung hăng rơi xuống.

Đông

Két, răng rắc! ! !

Chỉ là một kích mà thôi, Hoắc Chân bỗng cảm giác kịch liệt đau nhức vô cùng, ngực xương sườn trong phút chốc toàn nát, liền ngay cả nội tạng đều thụ trọng thương, toàn bộ ngực trực tiếp bị nện vô cùng thê thảm, cơ hồ xuyên thủng!

Phía sau vốn đã cực kì kiên cố sâu trong lòng đất nham thạch, cũng là ầm vang sụp đổ, trực tiếp một quyền đem hắn đánh vào nham tương chỗ sâu!

Phần phật!

Oanh

To lớn lực trùng kích để nham tương bộc phát, lao ngược lên trên, chừng mấy vạn trượng cao.

Sau đó, trên trời hạ lên nham tương mưa. . .

Một cỗ nham tương mùi vị đặc hữu, truyền ra rất xa, rất xa.

". . ."

Quý Sơ Đồng khẽ nhíu mày.

"Quá cứng."

Nàng vốn cho rằng, chính mình một quyền này xuống dưới, cho dù không thể đem đối phương đánh thành tro, cũng chí ít có thể đem đánh thành hai nửa, nhưng chưa từng nghĩ, chính mình một kích toàn lực, vậy mà đều không có thể đem hắn đánh xuyên qua!

"Đây là. . ."

"Cái gì tiên a?"

Bị giam cầm, không cách nào vận dụng tiên lực tình huống dưới, đều có thể kháng trụ chính mình một kích? !

Chỉ là giờ phút này, không phải do nàng suy nghĩ nhiều.

Khâu Vĩnh Cần trạng thái quá kém, thật sự là thoi thóp.

Mà cùng Khâu Vĩnh Cần kết bạn báo thù, có chút quen thuộc nàng, đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn đối phương chết đi, vội vàng rót hắn ăn vào mấy khỏa Bổ Thiên đan, lúc này mới chuẩn bị 'Bổ đao' .

Có thể. . .

Đã chậm.

Oanh

Lòng đất nổ tung.

Chịu đủ tàn phá nơi đây, trực tiếp xuất hiện một cái to lớn 'Hố trời' dội lên nước, chính là đối phàm nhân mà nói mênh mông vô bờ biển cả!

Bộ dáng thê thảm Hoắc Chân bay lên không.

Hắn rốt cục đánh vỡ giam cầm, khôi phục tự do.

Bộ ngực hắn rối tinh rối mù!

Vô cùng thê thảm!

Nhưng tinh thần đầu cũng rất tốt.

Dù sao cũng là Chân Tiên, tu vi cường đại, nhục thân bị hao tổn mặc dù có ảnh hưởng, vẫn còn không đến mức để hắn trực tiếp không gượng dậy nổi.

Giờ phút này. . .

Hắn trôi nổi tại không trung, nhìn chằm chằm Quý Sơ Đồng cùng vẫn ở vào hôn mê trạng thái bên trong Khâu Vĩnh Cần.

Xem như hiểu rõ, vì sao Khâu Vĩnh Cần sẽ ngất đi, lại khi đó, tại sao mình lại kịch liệt đau nhức cũng bị nện xuống lòng đất.

Hiển nhiên, nữ nhân này nhận biết Khâu Vĩnh Cần, tại tối hậu quan đầu xuất thủ, đem Khâu Vĩnh Cần đánh ngất xỉu, nhưng này một kích, nhưng cũng ngay tiếp theo chính mình cùng nhau bị nện khó chịu.

Chỉ là. . .

Một người, tại sao lại có như thế nhiều Huyền Môn?

Hoắc Chân nhìn chằm chằm Quý Sơ Đồng, ánh mắt yếu ớt: "Thật là khéo."

"Lại một cái thiên kiêu, hơn nữa, còn là khác loại thiên kiêu?"

"Rõ ràng chỉ là đệ tứ cảnh tu vi, lại có được chiến lực như vậy, cái này cùng ngươi kia lít nha lít nhít động thiên thoát không ra quan hệ a?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, trên người ngươi đến tột cùng có cái gì bí mật."

Hắn chậm rãi đưa tay, chuẩn bị xuất thủ đồng thời, nói nhỏ: "Tiện thể nói một câu, ngươi vừa rồi. . ."

"Hẳn là dẫn đầu."

". . .  đầu của ngươi quá xấu."

Quý Sơ Đồng đáp lại: "Ta không xuống tay được."

Hoắc Chân: ". . ."

Hắn khóe miệng giật một cái, biết đối phương là đang làm chính mình tâm tính, đương nhiên sẽ không để ý, lại nói: "Ngươi cũng là Lãm Nguyệt tông người?"

". . ."

Quý Sơ Đồng nghiêng đầu nghĩ, nghiêm mặt nói: "Không phải."

"Ta là Lãm Nguyệt tông người người."

Liên tục hai cái 'Người' suýt nữa cho Hoắc Chân cả mộng, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ về sau, nhưng cũng hiểu được.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, dám đối lão phu xuất thủ, đáng chết."

Hắn động thủ " tiên thương' lóe lên, xuất hiện tại hắn trong tay, hướng Quý Sơ Đồng đoạt mệnh mà đi!

". . ."

Quý Sơ Đồng nhíu mày.

Cảm nhận được đối phương đáng sợ, không dám có chút chủ quan.

Phất tay, mấy ngàn động thiên 'Hợp Thể' hóa thành một cái to lớn 'Thần hoàn' tựa như một cái kim cô chú, đem cái này 'Tiên thương' gắt gao bóp chặt, không ngừng suy giảm uy lực của nó.

Có thể dù là như thế, cũng là đưa nàng ép có chút chật vật mới miễn cưỡng lần này một kích này.

Nhưng kích thứ hai đã theo sát phía sau mà tới.

Thậm chí, tiên thương chấn động ở giữa, thần hoàn đều đang run rẩy, thậm chí ẩn ẩn xuất hiện vết rách. . .

Quý Sơ Đồng lập tức thật sâu cảm nhận được đối phương cường đại, không dám tiếp tục lưu thủ, triệt để toàn lực ứng phó..