Chương 451: Chưởng Thiên Bình! Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng! (4)

Chương 451: Chưởng Thiên Bình! Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng! (4)

Nàng chân đạp Hành Tự Bí, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Càng là trọn vẹn phân ra một vạn cái động thiên gia cố 'Thần hoàn' đem kia tiên thương tiến một bước giam cầm, cắt giảm hắn chiến lực, đồng thời, hai vạn dặm ngàn năm trăm cái động thiên gia trì bản thân, để bản thân chiến lực tăng lên tới đỉnh cao nhất, cùng Hoắc Chân đối oanh!

Mấy lần quyết đấu về sau, Hoắc Chân ngầm bực.

Thời khắc này chính mình, vậy mà không cách nào đem nữ nhân này lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cầm xuống? !

"Đáng chết."

"Trước đó bị thương, mặc dù cũng không trí mạng, nhưng cũng không nhẹ, ảnh hưởng cực lớn sức chiến đấu của ta."

"Bây giờ phát huy thực lực, chỉ có chừng sáu thành, nếu không, sao lại như thế bất lực?"

Hắn không muốn náo ra quá lớn động tĩnh.

Dù sao. . .

Còn tâm niệm lấy Chưởng Thiên Bình đây.

Nhưng giờ phút này, lại là không thể để ý nhiều như vậy được nữa.

Lại mang xuống, còn không biết sẽ có biến cố gì.

Trực tiếp ra tay độc ác, đem bọn hắn giết chết, đem kia hư hư thực thực Chưởng Thiên Bình chi vật đem tới tay lại nói.

Cái khác. . .

Chỉ có đi một bước nhìn một bước, tùy cơ ứng biến.

Giết

Hắn một tiếng quát lớn, tiên huyết dâng trào, tiên thương tách ra kinh khủng hư ảnh, tựa như trong nháy mắt phóng đại ngàn vạn lần, hướng Quý Sơ Đồng đoạt mệnh mà đến!

". . ."

"Đáng chết."

Quý Sơ Đồng chấn động trong lòng, biết được một kích này cường hãn, quyết định thật nhanh tự bạo Huyền Môn, động thiên!

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Tại cái này kịch liệt tiếng nổ bên trong, nàng so mặt trời còn muốn hừng hực.

Tại bản thân hiến tế Huyền Môn, Động Thiên quá trình bên trong, nàng lâm thời chiến lực, cũng là thẳng tắp dâng lên, tại trong nháy mắt nhảy lên tới một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Mở

Nàng cất bước, ra quyền.

Nhìn như bình thản thế công, lại có được khó thể tưởng tượng uy năng, chỉ là một kích mà thôi, liền oanh bạo tiên thương hư ảnh, thậm chí dư uy lướt qua, càng là lại lần nữa đánh vào Hoắc Chân ngực bụng ở giữa.

Một kích này. . .

Cơ hồ đem hắn nửa người trên triệt để đánh thành 'Trang giấy người' !

Hoắc Chân: ". . ."

Hắn có chút tê.

Mẹ nhà hắn!

Đây rốt cuộc là tại hạ giới vẫn là tại thượng giới? !

Nhớ không lầm, nơi này hẳn là hạ giới a!

Mình có thể hoành hành bá đạo, nhẹ nhõm ngược sát hạ giới cường giả Tiên Võ đại lục a!

Này làm sao gặp được hai người trẻ tuổi, đều mẹ nó có thể làm cho mình bị thương?

Cái thứ nhất có thể lý giải, dù sao có hư hư thực thực Chưởng Thiên Bình tồn tại, có thể cái này cái thứ hai, lại thật sự là dựa vào thực lực bản thân a!

Như thế nào như thế?

Đến cùng là ta già, vẫn là rời đi Tiên Võ đại lục quá lâu, đều không hiểu rõ người hạ giới thực lực?

Cái này mẹ nó. . .

Vẫn là người hạ giới a?

Vẫn là Đệ Cửu Cảnh tu sĩ sao?

Đệ Cửu Cảnh tu sĩ cứng đối cứng làm Chân Tiên, còn có thể để cho mình bị thương. . .

Dù là chính mình vốn là có tổn thương trước đây, dù là đối phương là đang liều mạng, ngay cả Huyền Môn đều tự bạo rất nhiều, có thể chênh lệch này, cũng không nên là dễ dàng như thế liền có thể bù đắp a?

Con mẹ nó. . .

"Chết a!"

Hoắc Chân gầm nhẹ, là thật nổi giận.

Cái này đến cái khác. . .

Đem mẹ nó chính mình làm cái gì?

Không đem các ngươi giết chết, chỉ sợ thật đúng là muốn coi là Chân Tiên cũng bất quá như thế, có thể mặc cho các ngươi ức hiếp đi? !

Rống

Hai cánh tay hắn nâng lên, vận dụng tiên pháp gia trì bản thân, càng là thi triển ra một bộ Tiên cấp thương pháp, biến hóa ngàn vạn, thần quỷ khó dò!

Quanh mình không gian trong phút chốc vỡ vụn, đơn giản khó mà hình dung hắn thảm liệt trình độ.

Vô số trật tự thần luyện rủ xuống, muốn may may vá vá.

Đạo tắc thần văn từ hư không chỗ sâu hiển hiện, đang không ngừng bay múa, như mộng như ảo, như ảo như thật.

Một kích này quá mức cường đại.

Cơ hồ đánh tới Tiên Võ đại lục đại đạo đều ma diệt.

Quý Sơ Đồng tâm thần đều chấn.

Vội vàng lấy ra chính mình lần này ra ngoài thật vất vả tìm được Đế binh trường kiếm, khẽ quát một tiếng: "Trảm Tiên Cửu Kiếm!"

"Kiếm Cửu. . ."

"Bộ dạng phục tùng!"

Trảm Tiên Cửu Kiếm, một kiếm ra, thiên hạ kinh!

Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng!

Lấy Quý Sơ Đồng bây giờ tu vi cùng chiến lực, tự nhiên không có khả năng một kiếm trấn áp trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, nhưng nàng bạo phát xuống, liều mạng thi triển mà ra Trảm Tiên Cửu Kiếm kiếm thứ chín, nhưng cũng chính thức có được trảm tiên chi uy!

"Cái gì? !"

Hoắc Chân hai mắt đột nhiên một lồi.

Trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Ngươi

"Ngươi cùng thượng giới có quan hệ? !"

"Vẫn là kiếm khí tường thành bên kia quan hệ? !"

Trảm Tiên Cửu Kiếm. . .

Cái đồ chơi này có thể quá có tiếng!

Tại tiên giới, vậy cũng là có được uy danh hiển hách tồn tại.

Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng câu nói này, cũng xưa nay không là đàm binh trên giấy, càng không phải là thổi ngưu bức, mà là chân thực tồn tại qua lịch sử!

Kia là không biết nhiều ít vạn năm trước đó.

Một vị kinh tài tuyệt diễm Kiếm Tiên, một người trấn áp thiên hạ địch, một kiếm quét ngang ba ngàn châu!

Lúc trước, hắn thi triển, chính là Trảm Tiên Cửu Kiếm!

Chỉ là. . .

Kia là bản đầy đủ Trảm Tiên Cửu Kiếm.

Mà giờ khắc này Quý Sơ Đồng thi triển, chỉ là không trọn vẹn, đơn giản hoá, yếu hóa bản. . .

Nhưng dù là như thế, cái này cũng đầy đủ kinh khủng!

Cái đồ chơi này truyền nhân cũng không nhiều.

Trước mắt, nghe nói tại kiếm khí tường thành bên kia còn có truyền thừa, như thế nào xuất hiện tại hạ giới?

Hiển nhiên, chỉ có một khả năng.

Nàng này. . .

Cùng kiếm khí tường thành bên kia có quan hệ!

Một kiếm này vốn là cường hoành, lại thêm Hoắc Chân tâm thần hỗn loạn, khí tức bất ổn. . .

Một kích này đối bính phía dưới, hắn vậy mà rơi vào hạ phong. . .

Xoẹt

Kiếm quang như Thiên Khiển.

Những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều tan rã.

Như có một bạch y Kiếm Tiên trong hư không mỉm cười mà đứng.

Tại hắn đối diện, mấy trăm vạn Kiếm Tiên sụp mi thuận mắt, không dám ngẩng đầu!

Xoẹt

Kiếm quang đảo qua.

Hoắc Chân tay cụt!

Hắn sắc mặt đau thương, vội vàng lui lại.

Nhưng đối diện Quý Sơ Đồng càng thê thảm hơn.

Trong miệng máu tươi như không đáng tiền cuồng phún, trắng noãn váy áo đều bị máu tươi nhiễm đỏ, dù là đem Bổ Thiên đan làm đường đậu ăn, đều khó mà đền bù giờ phút này chịu thương thế.

Nguyên bản lít nha lít nhít động thiên, giờ phút này cũng là tiêu tán hơn phân nửa, còn thừa lác đác không có mấy. . .

Nhưng giờ phút này, nàng không thể lui.

Vẫn cầm kiếm mà đứng, ngăn tại ngất đi Khâu Vĩnh Cần trước người.

Chỉ là. . .

Trong tay nàng Đế binh trường kiếm đều đã tràn đầy lỗ hổng, tựa như lúc nào cũng có khả năng triệt để sụp đổ.

". . ."

Hoắc Chân một phát bắt được đứt gãy cánh tay, cưỡng ép tiếp tại đứt gãy chỗ.

Chỉ tiếc, tiếp không lên!

Trảm Tiên Cửu Kiếm chi uy, cho dù là không trọn vẹn, yếu hóa bản, cũng sẽ không như vậy tuỳ tiện liền có thể tiếp nhận.

Cái này khiến hắn sắc mặt trắng bệch.

Lập tức gầm nhẹ nói: "Đáng chết!"

"Ngươi cùng kiếmkhí tường thành có quan hệ, lão phu xem ở kiếm khí tường thành trên mặt mũi, có thể tha cho ngươi một mạng, cút ngay lập tức mở, lão phu chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Nếu không. . ."

"Tất sát ngươi!"

Quý Sơ Đồng không nói, chỉ là cắn chặt hàm răng, chậm rãi giơ tay lên bên trong trường kiếm.

Lấy hành động, thay thế trả lời.

Nàng lần này trở về, cũng là nghe tin bất ngờ Thất Tiên hạ giới sự tình. . .

Dù sao, lúc trước cửu tiêu tiên nhạc không ít người.

Tin tức kiểu gì cũng sẽ chậm rãi truyền ra, nàng là tại dưới cơ duyên xảo hợp biết được, mặc dù không biết bọn gia hỏa này có mục đích gì, cũng không biết bọn hắn đến cùng sẽ hay không ra tay với Lãm Nguyệt tông, nhưng nàng luôn có chút bất an.

Bởi vậy, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Lãm Nguyệt tông.

Nghĩ đến thêm một người nhiều một phần lực, vô luận như thế nào, chí ít cũng có thể giúp đỡ điểm.

Lại không nghĩ rằng, ở trên đường liền cảm ứng được Khâu Vĩnh Cần khí tức, liền một đường chạy đến.

Sau đó. . .

Liền nhìn thấy Khâu Vĩnh Cần sắp tự bạo.

Nàng tự nhiên là sẽ không trơ mắt nhìn xem mà thờ ơ, lại sau đó, chính là giờ phút này.

Tiên

"Quả nhiên rất mạnh a."

Bây giờ nàng, kỳ thật vẫn là 'Đệ nhất cảnh' .

Chỉ là nghe theo Lâm Phàm đề nghị, tại Huyền Môn lái đến trình độ nhất định về sau, liền bắt đầu suy nghĩ đem Huyền Môn chuyển hóa làm động thiên.

Mặc dù thành công, nhưng ở trong đó, còn kém thứ hai, đệ tam cảnh đây.

Cho nên, nhìn như đệ tứ cảnh, kì thực, hắn vẫn là đệ nhất cảnh.

Hoặc là nói, là biến dị đệ nhất cảnh.

Nhưng dù là như thế, 36500 nói Huyền Môn chuyển hóa động thiên, trước mắt chiến lực, cũng đủ để cùng Cửu Kiếp, thậm chí Thập Kiếp Tán Tiên đại chiến.

Có thể đối mặt cái này tiên giới xuống tới gia hỏa. . .

Dù là hắn trọng thương, chính mình cũng không phải là đối thủ a.

"Bất quá. . ."

"Vì tên kia. . ."

"Hoặc là nói, nếu không phải tên kia, ta đã sớm chết."

"Là thủ hộ hắn Lãm Nguyệt tông, vì cứu Lãm Nguyệt tông đệ tử mà chết."

"Tên kia biết về sau, tất nhiên sẽ không quên ta đi?"

"Có lẽ, dạng này cũng tốt."

"Càng có lẽ, là ta kết cục tốt nhất đây."

Nàng cười.

Tiếu yếp như hoa: "Đến chiến!"

"Muốn chết!"

Hoắc Chân thu hồi tay cụt, một tay cầm thương, ôm hận xuất thủ.

"Đều chết cho ta!"

Hắn đã giết đỏ cả mắt.

Quản ngươi phải chăng cùng kiếm khí tường thành có liên quan?

Quản ngươi thượng giới phải chăng có người?

Chỉ cần giết các ngươi. . .

Ai biết là ta giết?

Huống chi, chỉ cần ta cầm tới Chưởng Thiên Bình, lại cho ta một chút thời gian, ta còn sợ sau lưng ngươi người?

Minh ngoan bất linh, vậy liền chết!

Trong lòng hắn hung ác, trực tiếp chính là không để ý hết thảy, đỏ mắt, tim đập rộn lên, cường sát!.