Chương 452: Nghịch hành phạt tiên! (1)

Chương 452: Nghịch hành phạt tiên! (1)

". . ."

Quý Sơ Đồng môi đỏ khẽ mím môi.

Vẫn không nói chuyện.

Nhưng lại như bay nga dập lửa, đối mặt Hoắc Chân kia cường hoành mà kinh người thế công, lấn người mà lên.

Thê lương bên trong, lộ ra tuyệt vọng.

"Ta chết không quan trọng."

"Chỉ là. . ."

"Ít nhất phải cứu hắn a?"

"Bọn hắn. . ."

"Còn chưa tới sao?"

Là Lãm Nguyệt tông mà chết, là trong lòng tên kia mà chết, Quý Sơ Đồng không có nửa điểm do dự, nàng trong tiềm thức vẫn cho rằng, đây là chính mình thiếu Lâm Phàm. . .

Có thể chí ít, không thể chết vô ích a?

Dù sao cũng phải cứu Khâu Vĩnh Cần!

Cho nên, tại nàng phát giác được Khâu Vĩnh Cần xảy ra chuyện trong nháy mắt, liền đã liên hệ Tiêu Linh Nhi.

Chỉ là. . .

Người còn chưa tới a.

"Đây là một kích cuối cùng."

"Hi vọng. . ."

"Các ngươi có thể đuổi tới đi."

Nàng như bay nga dập lửa, chủ động nghênh tiếp kia cường hoành thế công.

Dù là nàng biết rõ chính mình ngăn không được, bù không được, nhưng cũng không có dù là nửa điểm do dự.

". . ."

Tới gần.

Gần ngay trước mắt.

Quý Sơ Đồng thậm chí đã nhắm hai mắt.

Bạch

Bạch

Nhưng

Nàng đột nhiên cảm thấy toàn thân chợt nhẹ.

Trong dự liệu kinh khủng thế công cũng không trúng đích.

Làm nàng chậm rãi mở hai mắt ra, mới phát hiện, chính mình giờ phút này đang bị Tiêu Linh Nhi bảo hộ ở sau lưng cấp tốc lui lại.

Mà chính mình nguyên bản vị trí.

Từng đoá từng đoá Tiên Ba nở rộ. . .

Mang theo mặt quỷ mặt nạ Nha Nha hoành đao lập mã ngăn tại phía trước nhất, Hoắc Chân thế công hoàn toàn chính xác kinh khủng lại kinh người, để rất nhiều Tiên Ba đều liên tiếp vỡ vụn, nhưng lại cuối cùng không cách nào triệt để đột phá hắn phòng tuyến.

Chặn

". . ."

"Còn tốt đuổi kịp."

Tiêu Linh Nhi thở dài ra một hơi, cười khổ nói: "Các ngươi thực sự là. . ."

Nàng chỉ là nhìn lướt qua chiến trường, liền có thể đại khái đoán được xảy ra chuyện gì, thậm chí có thể đoán được Khâu Vĩnh Cần cùng Quý Sơ Đồng suy nghĩ trong lòng.

Nhưng giờ phút này, nàng cũng không cách nào trách cứ cái gì.

Dù sao, cũng là vì tông môn a. . .

Chỉ là, nàng là thật sợ hãi.

Mặc dù không có cái kia danh phận, nhưng nàng thế nhưng là rõ ràng biết, Quý Sơ Đồng chính là chính mình 'Sư nương' .

Nếu là không có thể cứu hạ sư nương, chính mình như thế nào cùng sư tôn bàn giao?

"Không cần phải để ý đến ta."

Quý Sơ Đồng chậm rãi lắc đầu: "Đi giúp Nha Nha đi."

"Đối phương hung ác điên cuồng, là chân chính tiên, thực lực rất mạnh, không được có nửa điểm chủ quan, nếu không. . ."

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh a."

Tiêu Linh Nhi ánh mắt từ trên thân Quý Sơ Đồng thu hồi, lập tức, khóa chặt Hoắc Chân, nói nhỏ: "Nên tới, cuối cùng vẫn là tới."

"Có lẽ, dạng này cũng tốt."

"Chí ít, chiến trường không tại Lãm Nguyệt tông. . ."

Nàng hai mắt ngưng tụ: "Các ngươi đã làm thật tốt."

"Tiếp xuống, giao cho chúng ta đi."

Quý Sơ Đồng có chút trầm mặc.

Lập tức gật đầu: "Được."

"Các ngươi coi chừng."

Ừm

. . .

Tiêu Linh Nhi một cái lắc mình, xuất hiện tại Nha Nha bên cạnh.

"Như thế nào?"

"Vẫn được."

"Bất quá, thượng giới người, thật rất mạnh."

Nha Nha mở miệng.

Đồng thời, Đại Đạo Bảo Bình tại đỉnh đầu hiển hiện, mặt quỷ mặt nạ không phải khóc chế nhạo, cực kì quỷ dị mà kinh dị.

Thừa Hạ Tiên ba liên tiếp nở rộ, từng cái Tiên Ba hóa thân đi ra, đem Hoắc Chân chậm rãi vây quanh.

"Dù sao cũng là thượng giới tiên nhân."

Tiêu Linh Nhi thở dài ra một hơi: "Như thế hung ác điên cuồng, mới càng hợp lý, nếu không, chúng ta cần gì phải cẩn thận như vậy, trịnh trọng như vậy đối đãi?"

"Hôm nay. . ."

"Liền để chúng ta tỷ muội hai người liên thủ, lại nhìn, có thể hay không phạt tiên!"

"Cái này đến cái khác, cái này đến cái khác. . ."

"Không dứt sao? !"

Hoắc Chân thần sắc phá lệ lạnh lẽo: "Chỉ là hạ giới sâu kiến, cũng dám nói bừa phạt tiên?"

"Quả thực là đảo ngược Thiên Cương!"

Lời còn chưa dứt.

Xoạt

Đột nhiên, phía sau nàng, một cái khác Tiêu Linh Nhi hiển hiện.

Trong tay, một đóa chói lọi hoa sen chín màu lộng lẫy, nhưng lại tràn ngập tử vong cùng khí tức hủy diệt.

"? !"

Hoắc Chân giật mình, vội vàng phi thân trốn tránh.

Bạo tạc. . .

Hắn không sợ.

Nhưng này chín loại dị hỏa xen lẫn khí tức hủy diệt, lại là để hắn không cách nào khinh thị.

"Muốn nói chuyện, kéo dài thời gian khôi phục thương thế?"

"Đáng tiếc. . ."

"Chúng ta sẽ không cho ngươi cơ hội!"

Tại hắn phi thân né tránh đồng thời, Nha Nha cũng đã xuất thủ!

Đại Đạo Bảo Bình hấp lực toàn bộ triển khai!

Không cách nào đem Hoắc Chân hút vào bảo bình bên trong, nhưng lại có thể trợ giúp Tiêu Linh Nhi, để Hủy Diệt Hỏa Liên trúng đích hắn!

Oanh

Oa

Hoắc Chân sắc mặt đột biến, nhịn không được ho ra đầy máu.

Chín loại dị hỏa xen lẫn, sớm đã bao trùm hắn toàn thân, cũng cháy hừng hực. . .

Tiêu Linh Nhi ánh mắt sáng rực.

Tiên Hỏa Cửu Biến sớm đã mở ra.

Nha Nha bên này, Duy Ngã Độc Tôn Thuật đồng dạng là sớm đã vận dụng.

Đều sớm đã chuẩn bị sẵn sàng toàn lực một trận chiến.

Tuyệt đối sẽ không có nửa điểm lưu thủ, lại càng không có bất luận cái gì chần chờ.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Thất Tiên hạ giới, đây chính là trọn vẹn bảy cái!

Lúc này mới chỉ là tới cái thứ nhất, Khâu Vĩnh Cần cùng Quý Sơ Đồng đánh đến gần chết, ghép thành 'Tàn phế' mới khiến cho hắn bị thương, há có thể còn cho hắn cơ hội kéo dài thời gian chữa thương?

Nhất định phải nắm lấy cơ hội, ít nhất phải trước chém giết một cái! ! !

"Thật can đảm!"

Giờ phút này. . .

Hoắc Chân nhìn qua cực kì thê thảm.

Toàn thân thiêu đốt lên hừng hực liệt diễm, thân trên như là 'Trang giấy' càng là đoạn mất cánh tay phải.

Nhưng thực lực nhưng như cũ rất là cường hoành, đang điên cuồng phản kháng.

Phá

"Núi xanh một mạch phá diệt quyết!"

Hắn oanh ra một chưởng, thanh khí lan tràn, ý đồ đánh nổ Đại Đạo Bảo Bình.

Đồng thời, phun ra hàn khí.

Đông kết quanh mình hết thảy, thậm chí muốn đông kết 'Dị hỏa' !

Tiêu Linh Nhi thấy thế, hơi biến sắc mặt, lúc này đem Băng Linh Lãnh Hỏa đặc tính cùng cái khác dị hỏa cùng hưởng!

Như thế, bằng vào Băng Linh Lãnh Hỏa đặc tính, ngược lại là thành công chặn hàn khí xâm nhập.

Chỉ là. . .

Có chút gian nan.

Dị hỏa hoạt tính rõ ràng giảm xuống, hiển nhiên chịu ảnh hưởng.

Mà cũng chính là giờ khắc này, Tiêu Linh Nhi xác định, Hoắc Chân trong tay cũng có một loại dị hỏa, mà lại là cùng Băng Linh Lãnh Hỏa cùng loại, nhưng lại phẩm chất cao hơn, càng thêm cường hoành dị hỏa!

Đối diện.

Đối mặt kia đầy trời đánh tới 'Thanh khí' .

Mắt thấy Đại Đạo Bảo Bình đang run rẩy, Nha Nha cũng là một lát không ngừng, tay kết pháp quyết, thấp giọng nói: "Vạn Hóa Tiên Quyết."

Bây giờ. . .

Nàng đã nhập Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ!

Mặc dù cũng không phải là tuyệt đỉnh, nhưng một thân thực lực, nhưng cũng sớm đã là xưa đâu bằng nay.

Lúc trước nhật nguyệt tiên triều một trận chiến, nàng chỉ có thể thi triển Vạn Hóa Linh Quyết, hóa đi nhiều nhất không cao tại Đệ Bát Cảnh thế công, nhưng bây giờ, nàng đã có được tiên lực, Vạn Hóa Linh Quyết cũng bị nàng tiến một bước lĩnh ngộ là Vạn Hóa Tiên Quyết!

Vạn Hóa Tiên Quyết vừa ra, có thể đem tiên thuật hóa thành hư vô!

Chỉ cần đối phương cảnh giới không phải cao hơn quá nhiều, đừng quá mức không hợp thói thường. . .

Như lúc này!

Kia đầy trời thanh khí tại Vạn Hóa Tiên Quyết ảnh hưởng phía dưới, tại vô thanh vô tức tâm tiêu tán. . .

Hoắc Chân đột nhiên giật mình.

"Cái này? !"

"Yêu nữ!"

"Ngươi thi triển yêu thuật gì? !"

Nha Nha không nói.

Không đợi hắn hỏi nhiều, lại cảm thấy nhiệt độ cao đánh tới!

Quanh mình, một khỏa lại một khỏa 'Mặt trời' bị rất nhiều Tiêu Linh Nhi giơ lên cao cao. . .

Tựa như muốn đem những này 'Mặt trời' tất cả đều hiến cho hắn.

"Các ngươi! ! !"

"Đều đáng chết!"

Hoắc Chân kinh sợ, đã liều mạng.

Nhưng cũng chính là tại lúc này, Nha Nha hai con ngươi bên trong thần quang lấp lóe, thấp giọng nói: "Độ thần quyết."

Độ thần quyết danh xưng có thể độ tận thế gian chư vương, càng là thiên phú cao người sở thụ ảnh hưởng càng lớn.

Độ thần quyết, cũng không khống chế thần thức, mà là từ bản nguyên nội tâm tới tay, thuận theo tự nhiên, bình thường độ hóa, để một người thật lòng bái phục môn hạ, rất ma quái.

Nha Nha tự sáng tạo độ thần quyết còn không có trong sách miêu tả kinh người như vậy cùng kinh khủng, dù sao nàng tu vi còn chưa đủ, thời gian tu hành cũng còn thiếu.

Nhưng cũng đã đủ để sơ bộ ảnh hưởng cường giả nội tâm!

Hoắc Chân bỗng cảm giác trong lòng ảo não.

Tựa hồ. . .

Có một loại mãnh liệt tự trách cùng hối hận cảm xúc ở trong lòng lan tràn, để hắn động tác đều chậm nửa nhịp.

Cũng chính là giờ phút này, Nha Nha lại lần nữa ra tay.

"Phi tiên lực!"

Một đạo tiên quang bay tới, tuyệt thế bá khí, cường đại tuyệt luân, thế gian hết thảy quang hoa đều ảm đạm xuống, ở đây hào quang hạ thất sắc.

Cái này giống như là thiên ngoại kinh tiên, quang vũ điểm điểm, như mảng lớn khiết lông vũ trắng, ở trong bao hàm một loại chí cường công phạt lực, cùng cảnh giới bên trong, cổ kim hiếm thấy.

"! ! !"

Hoắc Chân tâm thần đều chấn.

Hai người này thế công, mạnh có chút đáng sợ!

Hoắc gia vãn bối cho những tin tình báo kia bên trong, ngược lại là có Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha manh mối, mà lại đều là 'Đơn mở một tờ' nhất là Tiêu Linh Nhi, làm thiên kiêu thịnh hội khôi thủ, mặc dù có như vậy tí xíu trình độ, nhưng tương tự sẽ bị trọng điểm chú ý.

Nha Nha biểu hiện cũng là cực kì chói sáng.

Thế nhưng là. . .

Mẹ nó trong tình báo không nói hai người bọn họ mạnh thành dạng này a!

Thiên kiêu thịnh hội đi qua mới mấy năm?

Chẳng lẽ các ngươi còn muốn nói cho ta, cái này ngắn ngủi một chút thời gian, các nàng liền phát sinh như thế biến hóa long trời lở đất, mạnh thành cái này quỷ bộ dáng?.