Chương 452: Nghịch hành phạt tiên! (2)

Chương 452: Nghịch hành phạt tiên! (2)

Liền cái này cái gọi là cái quái gì phi tiên lực, uy lực này. . .

Lão tử gặp đều muốn tê cả da đầu, ngươi nói cho ta, nàng chỉ là hạ giới thiên kiêu?

Còn có cái kia quỷ dị Vạn Hóa Linh Quyết, vậy mà có thể hóa đi chính mình thuật pháp.

Quá bất hợp lí!

"Phá a!"

Trong lòng hắn nhấc lên sóng to gió lớn, động tác trên tay lại là không chậm chút nào.

Cũng chậm không được!

Thuật pháp vô dụng, cũng chỉ có thể vận dụng pháp bảo hoặc thể thuật.

Làm sao, thân thể lại bị Khâu Vĩnh Cần cùng Quý Sơ Đồng tổn thương không nhẹ, chỉ có thể kiên trì bên trên.

Đông

Không gian triệt để vỡ vụn, lít nha lít nhít đạo tắc, Trật Tự Thần Liên triệt để sụp đổ, tựa hồ liền thiên địa cũng vì đó yên tĩnh.

Phi tiên lực bị đánh tan.

Nha Nha bị đẩy lui.

Hoắc Chân thì là trong nháy mắt đánh lên bệnh sốt rét, cả người không ngừng run rẩy, trạng thái càng kém.

Quý Sơ Đồng hơi nhíu, nói nhỏ: "Vì sao không nhiều đến một số người?"

"Hắn nên cũng không phải là tiên nhân bình thường, nếu là không thể trong khoảng thời gian ngắn đem nó vây giết, chỉ sợ sẽ rất phiền phức."

"Đến Khán Thủ tông môn a."

"Dù sao hạ giới tiên nhân, chừng bảy cái, mà không phải chỉ có một cái."

"Mà hắn, như là đã bị các ngươi trọng thương, hai người chúng ta, đã đủ."

Nha Nha đối Quý Sơ Đồng không tính quá thân cận. . .

Không có cách nào.

Nàng mỗi lần tới, sư tôn đều sẽ đem chính mình đuổi đi ra.

Cái này ai có thể cao hứng rồi?

Bất quá, cũng sẽ xem như người một nhà là được.

"Hôm nay, hắn hẳn phải chết."

Nha Nha lại lần nữa ra tay, các loại bảo thuật tầng tầng lớp lớp.

Có Lâm Phàm truyền xuống chi pháp, vô địch thuật, vô địch pháp các loại, nhưng càng nhiều, lại là chính nàng sở ngộ chi pháp.

Chính nàng, căn cứ « Già Thiên Tế Nhật » bên trong Ngoan Nhân Nữ Đế biểu hiện, miêu tả, sáng tạo chi pháp.

Giống nhau giờ phút này.

Các loại thủ đoạn cơ hồ bị nàng chơi ra bỏ ra.

So sánh dưới, Tiêu Linh Nhi thủ đoạn tương đối 'Đơn nhất' .

Nhưng đơn nhất lại cũng không đại biểu yếu.

Thậm chí, chính là bởi vì đơn nhất, ngược lại càng thêm tinh thông.

Rất cường hoành!

Nàng cảnh giới hơi thấp, trước mắt vẫn là Đệ Cửu Cảnh lục trọng, chưa từng bước vào 'Hậu kỳ' nhưng Tiên Hỏa Cửu Biến gia trì phía dưới, nàng 'Lâm thời tu vi' lại sớm đã tại 'Tuyệt đỉnh' phía trên.

Đối đầu Chân Tiên, tự nhiên là chênh lệch rất xa.

Có thể song song liên thủ phía dưới, lại thêm Hoắc Chân vốn là trọng thương, các nàng sửng sốt chiếm cứ chủ động cùng thượng phong!

Chém giết!

Bỏ mạng tương bác!

Song phương đại chiến, đều thực sự tức giận, không từng có bất luận cái gì lưu thủ.

Nha Nha sắp trưởng thành.

Bây giờ, cơ hồ thật có vị kia tuyệt đại Nữ Đế một chút phong thái.

Hơn người tư thái đã thành thục, thậm chí liền ngay cả Tiêu Linh Nhi nhìn, đều thường xuyên có như vậy một nháy mắt hoảng hốt.

Tựa như nhìn thấy vị kia phong hoa tuyệt đại Nữ Đế giáng lâm đương thời!

"Tha Hóa Tự Tại Pháp!"

Ông

Nha Nha triệt để bộc phát.

Vận dụng Tha Hóa Tự Tại Pháp.

Nhưng có chút đáng tiếc, lần này chưa thể hóa ra tương lai chính mình tham chiến, bất quá, lại là hóa ra một vị thời kỳ Thượng Cổ cường giả quá khứ, hiện tại, tương lai thân đồng thời tham chiến.

Mặc dù chỉ là hư ảnh, mặc dù không cách nào duy trì thời gian quá dài.

Nhưng bọn hắn gia nhập, nhưng cũng để chiến cuộc triệt để nghiêng, bày biện ra nghiêng về một bên chi thế.

"! ! !"

Hoắc Chân tê cả da đầu, cả người đều mộng.

Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha tham chiến thời điểm, hắn kết hợp Quý Sơ Đồng hai người trước đó biểu hiện, nghĩ đến tiếp xuống một trận chiến sẽ có chút gian nan, thậm chí chính mình cần liều cái bản thân bị trọng thương mới có thể đem bọn hắn cầm xuống.

Dù sao, hai người này đều là có thể tại trong tình báo đơn mở một tờ 'Ngoan Nhân' .

Kết quả hiện tại xem xét. . .

Thảo

Đây cũng không phải là muốn đánh đến trình độ gì mới có thể đem hai người bọn họ cầm xuống vấn đề.

Mà là tiếp tục đấu nữa, chính mình mẹ nhà hắn đều phải táng thân nơi này!

Chính mình tiên lực kỹ thuật lưu mất.

Đối phương càng phát ra kinh người.

Liên tiếp bạo phát xuống, chính mình cũng có chút không ngăn được.

Cơ hồ có thể dùng liên tục bại lui để hình dung, thậm chí khó mà hình thành hữu hiệu phản kích chi thế!

Cái này. . .

Vẫn là Chân Tiên đánh Đệ Cửu Cảnh sao? !

Thật đúng là!

Chỉ bất quá, giống như mình mới là cái kia Đệ Cửu Cảnh đồng dạng. . .

"Không được."

"Không thể tiếp tục như vậy nữa, nếu không, ta chỉ sợ thật đúng là muốn bị các nàng mài chết!"

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha đều tại bộc phát bí thuật gia trì phía dưới, chỉ cần kéo tới các nàng bí thuật tiếp tục thời gian kết thúc, liền có thể cường thế phản sát.

Nhưng từ hiện tại cục diện đến xem, nếu là không làm chút gì, chỉ sợ chính mình căn bản kéo không đến lúc kia a.

Cho nên. . .

Nhất định phải nghĩ biện pháp phản kích.

Rốt cục, hắn nắm lấy cơ hội.

Tại Tiêu Linh Nhi phóng đại chiêu khoảng cách, tay cầm tiên thương, ra sức ném ra.

Tiên thương trong nháy mắt phá vỡ thời gian cùng không gian trở ngại, hướng Nha Nha đoạt mệnh mà đi.

Bổ sung một loại bí thuật, rất là kinh người!

Lại đối loại tầng thứ này cường giả mà nói, nhìn như tuột tay một kích, kì thực, nhưng cũng có thể tùy thời siêu khống, một kích này, đủ để trảm diệt tiên nhân bình thường!

Tiêu Linh Nhi giật mình: "Coi chừng!"

Nha Nha sắc mặt trầm xuống, chuẩn bị xuất thủ ngăn cản.

Mà Quý Sơ Đồng thấy thế, không khỏi mày nhăn lại.

Lập tức, điều khiển đưa qua vạn động thiên biến thành thần hoàn bật hết hỏa lực, áp chế tiên thương.

Thậm chí đem chính mình còn lại kia số lượng không nhiều động thiên đều tế ra đi.

Toàn lực ứng phó, áp chế tiên thương!

Nha Nha thấy thế, cải biến thế công.

Đem Vạn Hóa Linh Quyết thi triển đến cực hạn, đồng thời, Đại Đạo Bảo Bình bật hết hỏa lực!

Tiên thương thế công bị ngăn trở!

Uy thế không ngừng suy giảm.

Đến cuối cùng, đúng là bị Đại Đạo Bảo Bình thôn phệ.

Mặc dù Đại Đạo Bảo Bình vì vậy mà chấn động không ngừng, nhưng cũng không có để tiên thương thoát khốn mà đi, kể từ đó, có thể nói là nhân họa đắc phúc, tiến một bước suy giảm Hoắc Chân chiến lực.

Hoắc Chân sắc mặt đại biến.

Vốn là liên tục bại lui hắn, không có bản mệnh tiên khí, càng là trong nháy mắt trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Chẳng lẽ. . .

Hôm nay chính mình thật đúng là muốn bị các nàng chỗ trảm.

Thành tựu các nàng nghịch hành phạt tiên uy danh?

"Đáng chết a!"

Trong lòng hắn gầm thét, triệt để liều mạng!

Thiêu đốt tinh huyết, toàn lực đối kháng.

Nhưng

Muộn

Hắn nếm thử phục dụng tiên dược.

Có thể Tiêu Linh Nhi hai người đan dược càng nhiều!

Mặc dù tiên dược mạnh hơn, có thể hắn cảnh giới cao hơn, như chữa thương, cần thiết năng lượng cũng càng nhiều, tại vào tình huống nào đó, hắn cao hơn phẩm chất đan dược, cũng không thể mang đến hiệu quả tốt hơn. . .

Thí dụ như, ăn vào đan dược về sau, song phương khôi phục tỉ lệ phần trăm giống nhau điều kiện tiên quyết.

Tiên dược, cũng chưa chắc so Tiêu Linh Nhi Bổ Thiên đan mạnh hơn bao nhiêu.

Huống chi, vẫn là cửu phẩm Bổ Thiên đan? !

Thậm chí, trừ Bổ Thiên đan bên ngoài, còn có đủ loại phụ trợ loại, bộc phát loại đan dược, toàn mẹ nó là cửu phẩm!

Một tới hai đi. . .

Hắn không cắn thuốc còn tốt, một viên thuốc, ngược lại là để chênh lệch tiến một bước kéo dài.

Xong

Thần sắc hắn đau thương, trong nháy mắt minh bạch, chính mình vô kế khả thi.

Lại như vậy xuống dưới, chính mình chỉ có một con đường chết.

Hắn muốn cầu cứu!

Nhưng lại cùng cái khác lưu tiên cách xa nhau có chút xa, không tại thần thức phạm vi bao trùm bên trong.

Muốn dùng truyền âm ngọc phù. . .

Nhưng lại phát hiện, nhóm người mình xuống tới trước đó một cái so một cái cao ngạo, một cái so một cái có thể trang bức, cho rằng tại hạ giới căn bản không ai có thể uy hiếp được chính mình, hoàn toàn có thể hoành hành sáu mươi năm, bởi vậy, thậm chí cũng không từng trao đổi truyền âm ngọc phù.

". . ."

"Đủ rồi!"

Hắn chỉ có khẽ quát một tiếng: "Như vậy coi như thôi, nếu không, các ngươi hẳn phải chết, Lãm Nguyệt tông, cũng chắc chắn hủy diệt!"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

Nha Nha: ". . ."

Hai người cũng không dừng tay, ngược lại là xuất thủ ác hơn.

Mà theo các nàng.

Ngươi là đem chúng ta làm đồ đần hay sao?

Đều loại thời điểm này, sớm đã là không chết không thôi chi cục, ngươi theo chúng ta nói như vậy coi như thôi?

Ngươi đoán chúng ta tin hay không.

Ngươi đoán chúng ta sẽ hay không dừng tay?

"Ghê tởm a."

Hoắc Chân gầm nhẹ: "Thật muốn làm cho cả Lãm Nguyệt tông, thậm chí toàn bộ Tiên Võ đại lục đều thập tử vô sinh hay sao? Nếu thật sự là như thế, lão phu liền thành toàn các ngươi!"

"Cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp."

"Như vậy dừng tay, để lão phu rời đi, lão phu còn có thể xem như sự tình gì cũng không từng phát sinh qua."

"Nếu không. . ."

"Tiên Võ đại lục, liền diệt đi!"

"Chỉ bằng ngươi?"

Tiêu Linh Nhi nói nhỏ: "Làm được, ngươi liền thử một chút xem sao!"

Oanh

Tương Khống Trận Hạch Bạo!

Mà lại, tất cả đều là Hủy Diệt Hỏa Liên!.