Chương 452: Nghịch hành phạt tiên! (3)

Chương 452: Nghịch hành phạt tiên! (3)

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Linh Nhi để mắt tới hắn có 'Dị hỏa' .

Tiên giới dị hỏa!

Nếu là đem thôn phệ, cũng cùng Băng Linh Lãnh Hỏa dung hợp, tất nhiên có thể phát huy ra khó có thể tưởng tượng uy thế, Đại Nhật Phần Thiên cùng Hỏa Liên hệ liệt uy lực cũng có thể tùy theo tăng vọt.

Dù sao đều là không chết không thôi chi cục, đến cục diện này, không đem hắn giết chết đoạt bảo, còn do dự cái gì? !

Nha Nha không nói, ra tay lại ác hơn.

Loại người này. . .

Nhìn như có chút 'Ngu xuẩn' .

Sắp chết đến nơi, còn nói loại lời này.

Nhưng cũng chính là loại này nhìn như người ngu xuẩn, thường thường có thể làm được đến một chút 'Chuyện ngu xuẩn' !

Biện pháp tốt nhất chính là tại hắn đem những này chuyện ngu xuẩn làm được trước đó, đem hắn xử lý.

Hoắc Chân bỗng cảm giác không ổn.

Biết mình đại họa lâm đầu.

Giờ phút này, lửa giận ngập trời: "Các ngươi đáng chết."

"Đều đáng chết a!"

"Không cho lão phu đường sống?"

"Ha ha ha, tốt, đều cho lão phu chôn cùng đi! ! !"

Tiêu Linh Nhi, Nha Nha, Quý Sơ Đồng trong lòng đều là đột nhiên nhảy một cái, còn tưởng rằng hắn lại còn có liều mạng thủ đoạn, đều phá lệ cảnh giác.

Kết quả. . .

Đã thấy con hàng này vậy mà từ bỏ chống cự, ngược lại đem còn lại không nhiều tiên lực toàn bộ hội tụ ở đặc thù nào đó bí pháp phía trên, tiếp tục mở miệng, lấy bí pháp gia trì thanh âm của mình.

"Chưởng! Thiên! Bình! Liền! Tại!"

". . ."

Âm thanh chấn cửu tiêu!

Cơ hồ truyền khắp toàn bộ Tiên Võ đại lục, thậm chí còn ẩn ẩn có xuyên thấu Tiên Võ đại lục thiên đạo giới hạn, phóng tới thế giới khác thậm chí thượng giới chi ý!

Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha sững sờ.

Chưởng Thiên Bình?

Đó là đồ chơi gì đây?

Các nàng có chút choáng váng.

Vốn cho rằng cái này Hoắc Chân đúng đúng có cường hoành chuẩn bị ở sau, có thể ép hai người mình hiểm tượng hoàn sinh, thậm chí có thể phản sát. . .

Chí ít cũng phải là cái đồng quy vu tận a?

Kết quả, ngươi tiến công, phòng ngự đều từ bỏ, lại chỉ là dắt cuống họng hô?

"Không đúng!"

Nha Nha phản ứng cực nhanh, ngắn ngủi ngây người về sau lợi dụng tốc độ nhanh nhất truyền âm: "Hắn là tiên, sống không biết so với chúng ta bao nhiêu tuổi, kiến thức rộng rãi, tại cái này sống chết trước mắt, tuyệt sẽ không bắn tên không đích."

"Tin tức này, chỉ sợ thật có khả năng làm cho cả Tiên Võ đại lục đều vì hắn chôn cùng."

"Mau ngăn cản. . ."

Thần thức truyền âm tốc độ rất nhanh.

So nói chuyện không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Có thể giờ phút này muốn ra tay nữa ngăn cản, lại là đã chậm.

Không phải các nàng phản ứng trì độn.

Mà là thật không nghĩ tới Hoắc Chân luôn miệng nói muốn đem toàn bộ Lãm Nguyệt tông, toàn bộ Tiên Võ đại lục đều xử lý thủ đoạn lại là dắt cuống họng hô. . .

Cho nên bọn họ phản ứng đầu tiên là phòng ngự.

Sao có thể sớm biết được tốt nhất ứng đối phương thức lại là tiến công a?

Ngay tại hai người bỗng cảm giác không ổn, nhưng lại phát hiện thì đã trễ thời điểm, đột nhiên nhìn thấy Hoắc Chân toàn thân cứng ngắc, giống như là không cách nào nhúc nhích giống như.

Trong miệng lời nói cũng là im bặt mà dừng.

Chính kinh ngạc ở giữa.

Một đạo cái bóng nhàn nhạt lặng yên hiển hiện, tựa như bóng dáng đều có thực thể, đem hắn quấn chặt lại, đồng thời bưng kín miệng của hắn, để hắn không cách nào lại phát ra tiếng.

Lập tức. . .

Bóng dáng biến hóa, vậy mà biến thành Phạm Kiên Cường bộ dáng.

Hắn như không có xương cốt, lại như cùng kim xà Triền Ti Thủ quấn trên người Hoắc Chân, hai tay gắt gao che Hoắc Chân miệng, mở miệng nói: "Vì thắng lợi, hướng ta nã pháo!"

Tiêu Linh Nhi: "? ? ?"

Nha Nha: "∑(⊙⊙ "A? ? !"

"Nói sai."

Phạm Kiên Cường vội vàng đổi giọng: "Ý của ta là, ngay cả ta cùng một chỗ giết."

Giờ phút này. . .

Hắn ngay tại thi triển một loại kì lạ phong ấn thuật.

Mà lại đã thành hình, trong thời gian ngắn, Hoắc Chân không cách nào động đậy, cũng không cách nào phản kháng.

Đây không thể nghi ngờ là giải quyết Hoắc Chân thời cơ tốt nhất.

Nha Nha có chút chần chờ.

Nàng cùng Phạm Kiên Cường không tính quá quen thuộc, hiểu rõ không nhiều.

Cho nên giờ phút này không biết nên như thế nào cho phải.

Nhưng Tiêu Linh Nhi cũng rất quen thuộc, hung ác 'Hiểu' con hàng này!

Liền loại này mở miệng một tiếng muốn chết, mở miệng một tiếng cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào gia hỏa, sao lại để cho mình dễ dàng như thế ở vào tình thế chắc chắn phải chết?

Tất nhiên có hậu thủ!

Huống chi, cái kia người bù nhìn. . . Cũng không biết có bao nhiêu, lúc trước ngay cả Long Ngạo Thiên đều không làm gì được hắn.

Giờ phút này, hắn đã để động thủ, vậy cũng không cần chần chờ, trực tiếp động thủ là được!

Quản hắn tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở chỗ này.

Quản hắn dùng chính là thủ đoạn gì?

Tóm lại. . .

Xuất thủ là được rồi!

"Xuất thủ!"

Tiêu Linh Nhi quát khẽ một tiếng.

Nha Nha mặc dù không hiểu nhiều Phạm Kiên Cường, nhưng nàng hiểu Tiêu Linh Nhi.

Đã chính mình Đại sư tỷ động thủ, vậy liền tuyệt đối không có tâm bệnh.

Hai người lúc này bạo khởi!

Thi triển mạnh nhất công phạt chi thuật, tiền hậu giáp kích phía dưới, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền đem Phạm Kiên Cường tính cả Hoắc Chân cùng nhau oanh sát! ! !

. . .

Cùng lúc đó, Lãm Nguyệt tông bên trong.

Phạm Kiên Cường bôi mồ hôi lạnh, tê cả da đầu.

"Làm ta sợ muốn chết."

"May mà ta làm người ổn trọng, phái cái tinh luyện người bù nhìn đi theo nhìn xem, nếu không. . ."

"Vẫn thật là xong con bê."

Cẩu Thặng rất cẩu, cũng rất ổn.

Nhưng cũng không đại biểu hắn thật sự trên đời vô địch.

Huống chi, đây cũng không phải là trên đời vô địch hay không vấn đề.

Làm người xuyên việt, còn nhìn qua tiểu thuyết, chỗ nào có thể không biết Chưởng Thiên Bình là cái thứ gì?

Cái đồ chơi này tin tức một khi tiết lộ, thượng giới những cái kia đại lão đều muốn phát cuồng, Tiên Võ đại lục còn không phải vài phút bị đánh bạo?

Nhất định phải cẩn thận!

Tin tức tuyệt đối không thể lộ ra!

"Cũng còn tốt cái này Hoắc Chân đầu óc không dễ dùng lắm, nói cái gì Chưởng Thiên Bình ngay tại XXX?"

"Trực tiếp tới một câu 'Chưởng Thiên Bình tại cái này' . . ."

"Coi như ta muốn ra tay che miệng, cũng không kịp a."

"Bất quá, dù là hắn không nói rõ ràng, chỉ sợ cũng sẽ gây nên rất nhiều hữu tâm người nhìn trộm, phiền toái hơn a."

Hắn bất đắc dĩ thở dài.

Không có cách nào a!

Ai biết con hàng này vậy mà biết Chưởng Thiên Bình tồn tại?

Về phần quái Khâu Vĩnh Cần. . .

Này làm sao có thể trách người ta trên đầu?

Người ta trung thành tuyệt đối, chỉ là chính hắn cũng không biết Chưởng Thiên Bình có bao nhiêu lợi hại thôi.

"Khó chịu."

"Sư tôn a, ngươi nếu là không về nữa. . ."

"Coi như thật phiền toái."

". . ."

. . .

Hạ phàm còn lại sáu tiên ngay tại tiêu sái.

Đều rất tự do tự tại.

Gọi là một cái 'Địa đạo' .

Nhưng khi Hoắc Chân trước khi chết lời nói truyền đến, bọn hắn bỗng nhiên quay đầu, tất cả đều nhìn về phía Tây Nam vực phương hướng, mặt lộ vẻ kinh hãi: "Chưởng Thiên Bình? !"

Bọn hắn trừng lớn hai mắt, lại nhao nhao vểnh tai, chuẩn bị nghe xong tục.

Kết quả. . .

Hết rồi!

Mẹ nhà hắn, sao có thể không có đâu?

Chưởng Thiên Bình ngay tại. . . ?

Ngay tại chỗ nào, ngươi đặc nương ngược lại là nói a!

Chờ giây lát, lại chậm chạp đợi không được đến tiếp sau.

Trong nháy mắt mà thôi, bọn hắn tại các nơi mắng lên.

"Hoắc Chân tên vương bát đản này, đang làm cái gì a? !"

"Xâu người khẩu vị a?"

"Giả a?"

"Không phải là đùa ta chơi? Cũng là, dù sao, chỉ bằng hắn, làm sao có thể biết được Chưởng Thiên Bình hạ lạc? Nếu là hắn thật có loại cơ duyên này, có loại này mệnh, há lại sẽ cùng với chúng ta 'Chơi đùa' ?"

". . ."

"Bất quá, hắn vì sao muốn đột nhiên gào dạng này một cuống họng, mà lại thanh âm bên trong tràn ngập sự không cam lòng cùng tuyệt vọng?"

Có tiên nhân bấm ngón tay tính toán, sắc mặt đột biến.

A

"Không đúng!"

"Hoắc Chân. . ."

"Chết rồi? !"

Bọn hắn kinh ngạc.

Như thế nào là kết quả như thế, Hoắc Chân vậy mà chết rồi?

Như thế nói đến. . .

"Không phải tin tức giả!"

Biết được Hoắc Chân người đã chết, trong nháy mắt xác định, đây không có khả năng là tin tức giả.

Rất hiển nhiên, đây là Hoắc Chân trước khi chết thả ra tin tức, vì sao muốn trước khi chết mới phóng xuất? Tự nhiên là không nguyện ý đem loại bí mật này cùng những người khác 'Chia sẻ' .

Trước khi chết, không thể làm gì, không được chọn, mới có thể giấu trong lòng không cam lòng, hoặc là muốn đem nắm giữ Chưởng Thiên Bình người lôi xuống nước ý nghĩ, đem tin tức công khai.

Chỉ tiếc, còn chưa nói xong, liền bị người đánh giết.

Trực tiếp dẫn đến tin tức này biến thành 'Không đầu án chưa giải quyết' .

Biết nửa đoạn trước, cùng mẹ nó không biết không có cái gì khác nhau.

"Cái này Hoắc Chân. . ."

"Là thật đáng chết a!"

"Lại có Chưởng Thiên Bình manh mối, nhưng lại một mực giấu ở đáy lòng, trước khi chết mới nghĩ đến nói ra, nhưng lại đánh giá cao chính mình, căn bản là không có cách nói xong. . ."

"Ngươi không đáng chết, ai đáng chết?"

Cái này tiên nhân chính là một cái đại hòa thượng.

Chỉ là, giờ phút này hắn phá lệ tức giận: "Đây chính là Chưởng Thiên Bình a!"

"Không được."

"Vô luận như thế nào, không thể bỏ qua bất luận cái gì khả năng, huống chi, hắn một cái Chân Tiên, vậy mà lại tại hạ giới mất mạng, quả nhiên là cổ quái, có lẽ liền cùng Chưởng Thiên Bình có quan hệ."

"Đã như vậy. . ."

"Liền nhất định phải tra rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì!"

Hắn lúc này xé rách không gian, về phía tây Nam Vực tiến đến.

. . .

Cùng lúc đó, tiên giới.

Có rất nhiều đại lão cảm giác được Hoắc Chân lời nói.

Vẻn vẹn thanh âm, tự nhiên không cách nào truyền lại xa như vậy.

Nhưng ở đặc thù tiên thuật gia trì dưới, thực lực cường đại tới trình độ nhất định, lại chưa từng 'Phong bế bản thân' tình huống dưới, lại có thể cảm ứng được tương ứng ba động.

Nhất là tu hành liên quan thuật pháp người, càng là có thể tuỳ tiện cảm giác.

Trong chớp nhoáng này, không biết nhiều ít tiên giới đại lão bị kinh động.

"Có Chưởng Thiên Bình manh mối? !"

Bọn hắn tất cả đều vểnh tai, đem cảm giác lực ngoại phóng đến cực hạn..