Chương 452: Nghịch hành phạt tiên! (4)

Chương 452: Nghịch hành phạt tiên! (4)

Có thể. . .

Không có đến tiếp sau!

"! ! !"

"Đáng chết!"

"Là cái nào ngu xuẩn trêu đùa bản tôn?"

"Quả nhiên là lấy chết hữu đạo!"

Không biết có bao nhiêu đại lão trực tiếp khí cười.

Đơn giản mẹ nó tức chết cái người.

Biết Chưởng Thiên Bình là siêu cấp trọng bảo, bị vô số người chú ý, cho nên lợi dụng Chưởng Thiên Bình đến đùa chúng ta chơi đúng không?

Là thật đáng chết a!

Nhưng cũng không ít đại lão căn cứ thà rằng giết nhầm không thể buông tha tâm thái, bắt đầu truy tra liên quan chi tiết, điều tra cụ thể nguyên do. . .

. . .

Hiện trường.

Mới vừa rồi bị dát Phạm Kiên Cường lại lần nữa đụng tới.

Chỉ là thực lực yếu đi không chỉ gấp đôi.

Gặp tất cả mọi người đang nhìn chính mình, không khỏi cười khổ nói: "Ngài mấy vị đừng xem, đất này nguy hiểm, tranh thủ thời gian mang lên Khâu sư đệ rời đi, ta đây chỉ là cái người bù nhìn mà thôi, tạm thời lưu lại quét dọn chiến trường."

"Nếu không. . ."

"Coi như thật phiền toái."

"Xa so với các ngươi trong tưởng tượng còn muốn phiền phức vô số lần!"

Tiêu Linh Nhi nhướng mày.

Nàng hiểu rất rõ Phạm Kiên Cường, con hàng này nhìn như tham sống sợ chết lại rất không đứng đắn, nhưng kì thực, toàn bộ trên tông môn dưới, trừ sư tôn Lâm Phàm bên ngoài, chỉ sợ nhất dựa vào là người, chính là con hàng này!

Đã hắn nói như vậy, như vậy nhất định nhưng là có chuyện như vậy.

Mặc dù không biết nguyên do, nhưng, trực tiếp làm theo chính là lựa chọn tốt nhất.

Tốt

"Nha Nha, Quý đạo hữu, chúng ta đi!"

Nàng không có nửa điểm nói nhảm cùng chần chờ, mang lên Quý Sơ Đồng, Nha Nha mang lên vẫn ở vào trong hôn mê Khâu Vĩnh Cần, xé rách không gian rời đi.

Cơ hồ liền tại bọn hắn rời đi trong nháy mắt.

Phạm Kiên Cường nhạy cảm phát giác được không gian ba động, không khỏi nhạy cảm nhìn về phía phương bắc, sau đó nhíu mày.

"Thật mạnh không gian ba động, từ siêu viễn cự ly bên ngoài xé rách không gian mà đến a?"

Tiên

"Tới thật nhanh a."

"Bất quá, ta mặc dù chỉ là một cái người bù nhìn, nhưng cũng có thể miễn cưỡng ngăn cản ngươi một chút thời gian."

Hắn phất tay.

Từng đạo phù chú bay ra, cưỡng ép vững chắc không gian.

Đón lấy, lại móc ra mấy cái trận bàn, tiến một bước đem không gian giam cầm.

Lít nha lít nhít đạo văn cùng Trật Tự Thần Liên xen lẫn, cơ hồ trải rộng hư không, tựa như là viết đầy chữ bảng đen, lại những chữ kia tầng tầng lớp lớp, nhìn một cái, cơ hồ tất cả đều là chữ, căn bản không nhìn thấy bảng đen tồn tại!

Cũng chính là giờ phút này, không gian ba động chậm rãi biến mất.

Nơi đây không gian trở nên vững chắc dị thường.

"Như vậy . ."

Phạm Kiên Cường thu hồi ánh mắt, lẩm bẩm: "Hẳn là có thể kéo dài một ít thời gian a?"

"Nhân cơ hội này, ít nhất phải xóa đi cùng Chưởng Thiên Bình có liên quan vết tích mới được a."

"Chỉ là, ta cũng không biết tiên nhân có cái gì thủ đoạn, càng không biết Chưởng Thiên Bình vết tích đến cùng là cái gì, cho nên, chỉ có thể xóa đi hết thảy vết tích."

"Thực sự là. . ."

"Phiền phức a."

Hô

"Ra đi, nghịch loạn âm dương đại trận - không trọn vẹn bản!"

"! ! !"

. . .

"? ! !"

Đại hòa thượng sắc mặt xanh lét.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Hắn giận mắng.

Vốn định một đường xé rách không gian tiến về, kết quả lại tại 'Một bước cuối cùng' bị ngăn cản, mắt thấy liền muốn xé rách Tây Nam vực bên kia không gian, lợi dụng tốc độ nhanh nhất đuổi tới.

Kết quả, vùng không gian kia đột nhiên biến cứng rắn vô cùng, thậm chí ngay cả chính mình cũng không cách nào cự ly xa xé rách.

Để hắn không thể không lui ra ngoài, phi hành đi đường.

Mặc dù khoảng cách đã không tính quá xa, nhưng cuối cùng cần một chút thời gian.

"Chớ có để lão nạp biết là ai."

"Nếu không, nhất định để ngươi chịu nhiều đau khổ!"

Hắn không biết là ai.

Nhưng

Vô ý thức cảm thấy, hẳn là năm cái khác tiên nhân một trong.

Dù sao nơi này là hạ giới.

Ngoại trừ năm người khác bên ngoài, còn ai có thủ đoạn này, để hạ giới không gian như thế vững chắc, chính mình cũng không cách nào cự ly xa xé rách?

Thập Nhất Kiếp Tán Tiên?

Trước không đề cập tới hạ giới đến tột cùng có mấy cái Thập Nhất Kiếp Tán Tiên, coi như thật có, bằng bọn hắn, cũng đại khái suất không có thực lực này làm đến mức độ như thế, dù sao. . .

Dù là nhìn như cảnh giới gần, nhưng kì thực, chiến lực lại là ngày đêm khác biệt.

"Thôi, bay qua liền bay qua."

Hừ

Hắn cắm đầu đi đường.

Ước chừng một nén nhang về sau, đuổi tới chiến trường.

Lúc đầu coi là có thể từ đó tìm tới một chút dấu vết để lại.

Thế nhưng là. . .

Tới chỗ về sau, chỉ là thần thức quét qua, hắn liền tê.

Cái này còn có cái chùy dấu vết để lại!

"Đây là. . ."

"Thật hung ác a!"

"Âm dương nghịch loạn, hết thảy quy về hư vô. . ."

Nhìn về phía trước trọn vẹn mấy chục vạn dặm khu vực bị phá hư không còn hình dáng, hết thảy đều trở về 'Âm dương chi khí' trạng thái, không khỏi muốn chửi mẹ.

Cái này còn tìm manh mối?

Tìm chùy!

Thế gian vạn vật, cơ bản đều tại ngũ hành bên trong.

Nếu đem vạn vật sơ bộ phân giải, là vì Ngũ Hành Chi Khí.

Nếu là tiến thêm một bước, đem ngũ hành 'Trở lại như cũ' thì chia làm âm dương.

Âm dương phía trên, thì là Hỗn Độn!

Mẹ nhà hắn. . .

Đối phương chẳng những đem trong khu vực này hết thảy đều đánh về 'Ngũ hành' trạng thái, còn tiến thêm một bước, trực tiếp làm thành âm dương nhị khí!

Cái này thì cũng thôi đi, âm dương nhị khí không phải là không thể tiếp nhận.

Có thể mẹ nó còn đem âm dương nghịch loạn lại là cái gì quỷ?

Ngươi làm sao không đồng nhất bước đúng chỗ, trực tiếp đem phiến khu vực này đánh về nguyên thủy nhất Hỗn Độn trạng thái đâu?

Thảo

Hắn nhíu mày, phiền muộn quay người rời đi.

Còn tra manh mối?

Tra cái quỷ, rất hiển nhiên, nơi này đã không có bất luận cái gì manh mối.

Căn bản không cần nhìn, cũng không cần muốn!

Bất quá, hắn lại không hoàn toàn rời đi, mà là một đường hướng Lãm Nguyệt tông mà đi.

Mặc dù không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cũng không biết Hoắc Chân đúng đúng bị ai giết chết, nhưng bởi vì cái gọi là đến đều tới. . .

Huống chi, lần này hạ giới thu hoạch, Lãm Nguyệt tông tất nhiên là quấn không ra vừa đứng!

Mà Hoắc Chân đến Tây Nam vực, hơn phân nửa cũng là vì Lãm Nguyệt tông.

Cho nên. . .

Có khả năng, Hoắc Chân đúng đúng bị Lãm Nguyệt tông dùng âm mưu quỷ kế, thậm chí liên hợp cái nào đó tiên nhân giết chết?

Như vậy. . .

Chỉ cần mình giết tới Lãm Nguyệt tông đi, có lẽ liền có thể biết được hết thảy chân tướng.

Coi như không thể, coi như không phải bọn hắn giết, chỉ là, cũng có thể phát tiết một phen lửa giận trong lòng.

". . ."

Hắn là thật tức giận!

So với Hoắc Chân mà nói, hắn không có như vậy bi thảm tuổi thơ, cũng không có những cái kia nghĩ lại mà kinh trải qua, cho nên, không có biến thái như vậy.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn chính là cái gì người tốt.

Nhất là xuống tới về sau, vậy mà phát hiện mẹ nhà hắn Phật Môn trực tiếp hết rồi!

Không chỉ là Đại Thừa Phật Giáo, Phật Môn toàn bộ đạo thống cũng bị mất, cái này há có thể tiếp nhận? !

Chính mình thế nhưng là bỏ ra lớn đại giới mới tranh thủ đến cái này danh ngạch!

Cần biết, Phật Môn một nửa dựa vào tu luyện, một nửa dựa vào tín ngưỡng chi lực.

Chính mình xuống tới, chính là vì giả một đợt Phật Đà hàng thế, thuận tiện trắng trợn thu hoạch tín ngưỡng, tăng lên chính mình đây, kết quả. . . Phật Môn cũng bị mất!

Cái kia còn thu hoạch chùy tín ngưỡng?

Hẳn là còn muốn cho chính mình một lần nữa sáng tạo Phật giáo, từng cái tuyển nhận tín đồ hay sao? !

Cho nên, tại hạ đến, cũng biết được Phật Môn đã bởi vì Diệt Thế Hắc Liên sự tình mà hủy diệt về sau, hắn trong nháy mắt minh bạch, mình bị đùa nghịch, cũng bị hố!

Loại chuyện này, thượng giới những cáikia đại lão không có khả năng không biết.

Phật Môn đại lão tất nhiên cũng biết.

Nhưng lại không ai nói với mình.

Thậm chí còn bình tĩnh nhìn xem chính mình hao phí lớn đại giới cầm xuống cái này danh ngạch, sau đó đắc ý xuống tới. . .

Há có thể không giận?

Vốn là tức giận, đang muốn tìm địa phương phát tiết, lại đột nhiên gặp được cái này việc sự tình, vậy dĩ nhiên là tức giận dị thường.

Không nói những cái khác. . .

Lên trước Lãm Nguyệt tông thoải mái một chút lại nói!

"Huống chi. . ."

"Lãm Nguyệt tông những này thiên kiêu, cũng không tệ."

"Nếu là có thể đem bọn hắn thu làm tọa hạ tiểu sa di, lấy thiên phú của bọn hắn cùng thực lực, tất nhiên có thể cung cấp đại lượng tín ngưỡng, có lẽ, chuyến này cũng không lỗ."

"Về phần Chưởng Thiên Bình. . ."

Hắn khẽ nhíu mày.

Chưởng Thiên Bình thứ này, cấp bậc quá cao.

Vẫn là thanh tỉnh một chút cho thỏa đáng, đoạn không thể si tâm vọng tưởng.

Tối đa cũng chính là thuận theo tự nhiên.

Nếu không. . .

Liền thật sự là lấy chết hữu đạo.

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Tiêu Linh Nhi bốn người trở về.

Thạch Hạo bọn người trước tiên vây quanh.

Nhìn thấy Khâu Vĩnh Cần kia giập nát thân thể, cảm nhận được Quý Sơ Đồng suy yếu về sau, đều là biến sắc.

"Cái này. . . ? !"

Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Gặp gỡ nhiều ít tiên nhân?"

"Một cái."

Tiêu Linh Nhi thanh âm nặng nề: "Tiên nhân thật rất mạnh."

Long Ngạo Kiều lại là khoanh tay, vòng tay: "Có hay không một loại khả năng, là các ngươi quá yếu?"

"Nếu là bản cô nương tại, một người liền có thể đem nó trấn áp."

"Thậm chí, hoàn toàn có thể một cái tay trấn áp."

Đám người: ". . ."

Tiêu Linh Nhi nói thẳng: "Cái kia tiên nhân đã bị chúng ta chém giết, nhưng còn có sáu người, vẫn không thể khinh thường."

"Khâu sư đệ cùng Quý đạo hữu trong một khoảng thời gian đều không sức tái chiến, sau đó ta lại phái hơi biến hóa thân đem bọn hắn đưa tiễn, cũng trợ bọn hắn chữa thương."

"Đồng thời, ta bản tôn sẽ bế quan, nếm thử luyện hóa, dung hợp mới dị hỏa."

"Trấn thủ tông môn sự tình, liền tạm thời giao cho chư vị sư đệ sư muội cùng Long cô nương."

"Chỉ hi vọng, ta có thể mau chóng kết thúc bế quan, lấy mạnh hơn trạng thái, đối mặt lần này nguy cơ."

Quý Sơ Đồng nhẹ nhàng lắc đầu: "Tiễn hắn rời đi đi."

"Ta nhiều ít còn có thể tái xuất thêm chút sức."

"Huống chi, ta không phải Lãm Nguyệt tông đệ tử, không cần nghe các ngươi."

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

"Không cần suy nghĩ nhiều."

Quý Sơ Đồng lại nói: "Tên kia không tại, ta chỉ muốn ra một phần lực, chỉ thế thôi."

"Ta thiếu hắn.".