Chương 453: Mạnh như Long Ngạo Kiều! Chém giết tiên nhân! Tay cầm nhật nguyệt hái sao trời. (1)

Chương 453: Mạnh như Long Ngạo Kiều! Chém giết tiên nhân! Tay cầm nhật nguyệt hái sao trời. (1)

"Tốt a."

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ đáp ứng: "Nhưng còn xin đạo hữu không được mạo hiểm, như chuyện không thể làm, nhất định phải trước tiên rời đi, nếu không, nếu là sư tôn trở về, chúng ta nhưng không cách nào bàn giao a."

"Không cần các ngươi bàn giao?"

Quý Sơ Đồng cười cười.

Lập tức lại nói: "Thôi, ta đáp ứng ngươi, không cho các ngươi khó xử là được."

". . ."

Sau đó, bọn hắn lập tức hành động.

Tiêu Linh Nhi lấy bí thuật kích thích, để Khâu Vĩnh Cần khôi phục ý thức.

Sau đó, lại giao cho hắn đại lượng chữa thương đan dược.

Tiếp lấy không để ý hắn phản đối, đem hắn cưỡng ép đưa đến Quy Nguyên tông trùng kiến bí cảnh bên trong tạm thời chữa thương.

Mà nàng bản tôn, thì ngay tại Luyện Đan các bên trong bế quan.

Nói là bế quan, nhưng cũng thời khắc đều đang chăm chú ngoại giới tình trạng.

Một khi có nguy cơ, liền sẽ lập tức sớm xuất quan.

Nàng mặc dù muốn luyện hóa Hoắc Chân mang xuống đến không biết tên tiên giới dị hỏa tăng lên chiến lực, nhưng cũng không có khả năng bỏ mặc những người khác đi liều mạng thậm chí chiến tử mà vì chính mình tranh thủ thời gian.

. . .

"Ta cho rằng."

Tiêu Linh Nhi bế quan không đến thời gian một nén nhang sau.

Phạm Kiên Cường đột nhiên nhấc tay: "Chúng ta phải làm chuẩn bị cẩn thận."

"Ai biết hạ cái địch nhân biết cái gì thời điểm đến?"

"Tiên quá mạnh."

"Cho nên ta đề nghị, mặc kệ tới là nhiều ít người, mặc kệ người tới thực lực như thế nào, chúng ta đều toàn bộ cùng tiến lên, hết tất cả khả năng, trong thời gian ngắn nhất đem nó vây giết!"

"Nguyên bản. . . Ta còn tưởng rằng tiên không thể chiến thắng, nhưng trước mắt xem ra, nghịch hành phạt tiên cũng không phải không có khả năng."

"Nên là bọn hắn hạ giới có rất nhiều hạn chế."

"Mà bất kể như thế nào, đã chứng minh bọn hắn cũng sẽ thụ tổn thương, cũng sẽ chết. . . Kia liền càng hẳn là toàn lực ứng phó, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, có thể giết nhiều ít giết bao nhiêu."

"Các vị sư đệ sư muội, ý như thế nào?"

Đám người tự nhiên là nhao nhao gật đầu.

Không có ý kiến.

Nói đến. . .

Kỳ thật vô luận nhân vật chính mô bản cũng tốt, vai phụ mô bản cũng được, tại 'Nguyên tác' bên trong, tựa hồ cũng 'Thích' đơn đả độc đấu, độc lai độc vãng?

Nhưng kì thực lại không phải như thế.

Bọn hắn kỳ thật cũng không phải là 'Thích' độc lai độc vãng.

Mà là không có cách nào.

Nhất là nhân vật chính mô bản, bọn hắn tốc độ phát triển quá nhanh, giai đoạn trước còn tốt, bên người người đều có thể giúp một tay, thậm chí tại giai đoạn trước giai đoạn thực lực có khả năng còn tại nhân vật chính phía trên.

Có thể nương theo lấy nhân vật chính mô bản không ngừng phát triển, bọn hắn tốc độ phát triển viễn siêu những người khác, thời gian dần trôi qua, tự nhiên mà vậy liền đem bên người người tất cả đều bỏ lại đằng sau, thậm chí xa không thể gặp.

Đến lúc đó. . .

Không phải bọn hắn thích độc lai độc vãng.

Mà là bên người thật không ai.

Những cái này thân bằng hảo hữu, cũng thực giúp không được gì a!

Như Viêm Đế.

Dược lão giai đoạn trước hoàn toàn là siêu cấp đại lão, nhưng đến trung hậu kỳ. . .

Thì càng không cần phải nói lớn hậu kỳ.

Cho nên cuối cùng, cũng không phải là bọn hắn thích đơn đấu, thích độc lai độc vãng, không thích 'Đánh đoàn' .

Mà là phần lớn chỉ có thể độc lai độc vãng, càng không có đánh đoàn cơ hội!

Nha

Không đúng, có đánh đoàn cơ hội.

Tự mình một người, đơn đấu đối diện một đoàn ~

Là vì đánh đoàn.

Nhưng giờ phút này khác biệt.

Tại Lâm Phàm ảnh hưởng phía dưới, mấy cái này nhân vật chính, vai phụ mô bản hội tụ vào một chỗ, lại vừa lúc đối mặt cường đại đối thủ, mà bên người cũng đều là có thể giúp một tay người một nhà. . .

Cái này còn không đánh đoàn, thật sự là thiên lý nan dung.

Muốn thiên lôi đánh xuống!

Bởi vậy.

Nha Nha cũng tốt, Thạch Hạo cũng được.

Vương Đằng bọn người, càng là hoàn toàn không có ý kiến.

"Vậy liền định như vậy."

Phạm Kiên Cường nhẹ nhàng thở ra.

Đại thế giới bế quan, hiện tại hắn chính là 'Lão đại' .

Mặc dù hắn một mực rất 'Điệu thấp' biểu hiện cũng rất 'Kéo hông' vừa vặn rất tốt tại, mọi người cũng đều nguyện ý cho mình mặt mũi, cái này khiến hắn cảm thấy đội ngũ tốt mang theo rất nhiều.

Nhưng mà. . .

Hắn hiển nhiên đánh giá cao chính mình.

Hoặc là nói, đánh giá thấp Long Ngạo Kiều bức khí.

"Cái gì loạn thất bát tao?"

Long Ngạo Kiều bĩu môi, nhả rãnh: "Còn hô nhau mà lên, vây giết?"

"Các ngươi làm sao không thuận tiện đánh lén đâu? !"

Phạm Kiên Cường hai mắt tỏa sáng: "A? Ngạo Kiều ngươi học thông minh? Làm sao ngươi biết ta chuẩn bị một cái trận pháp, chuẩn bị để mọi người giấu kín trong đó, đợi cường địch đến về sau, cùng nhau bạo khởi đánh lén?"

"Như thế. . ."

"Liền xem như tiên nhân ở trước mặt, chúng ta cũng có tỉ lệ đem nó nhất kích tất sát a ~!"

"Mặc dù đánh chết một người về sau, những người khác tất nhiên sẽ có phòng bị, nhưng có thể vô hại tập sát một người cũng đã là đáng quý, có thể trên phạm vi lớn suy yếu đối phương chiến lực. . ."

Long Ngạo Kiều càng nghe càng không thích hợp.

Nàng im lặng: "(O_O)? ? ?"

"Con mẹ nó ngươi thật đúng là chuẩn bị dẫn người đánh lén?"

"Không phải? !"

"Ngươi coi như xong, một phế vật, nhưng ngươi mấy cái này sư đệ sư muội, tốt xấu cũng đều là thiên kiêu a? Cho dù là Hỏa Vân Nhi, Hỏa Linh Nhi hai người, phóng tới bên ngoài, đó cũng là nhất đẳng thiên kiêu."

"Tại Trung Châu chi địa đều có thể xông ra chút thanh danh tới loại kia!"

"Khương Lập, Khương Nê tỷ muội, thiên phú càng sâu."

"Những người khác ta liền không nói, tuyệt thế thiên kiêu, chính là bản cô nương cũng có chút tán thành."

"Kết quả, nhiều người như vậy, nhiều như vậy tuyệt thế thiên kiêu. . ."

"Ngươi muốn dẫn lấy bọn hắn làm lão lục, chơi đánh lén, liền vì đối phó chỉ là một hai cái tiên nhân? ? ?"

"Còn muốn điểm mặt sao các ngươi?"

"Thiên kiêu tôn nghiêm ở đâu a? !"

Long Ngạo Kiều nước bọt bay tứ tung, cơ hồ phun ra Phạm Kiên Cường một mặt.

Dưới cái nhìn của nàng, đây quả thực quá ngu, cũng quá không muốn mặt, quá mất mặt.

Thân là tuyệt thế thiên kiêu, thậm chí là cái thế thiên kiêu a ~!

Liền nên đường đường chính chính đem cường địch đánh nổ mới thoải mái, mới có cảm giác!

Kết quả con mẹ nó ngươi ngược lại tốt.

Mang lên nhiều như vậy tuyệt thế thiên kiêu, không nói đơn đả độc đấu chính diện đánh nổ đối diện coi như xong, thậm chí còn muốn mang lấy bọn hắn làm lão lục chơi đánh lén. . .

Chuyện này là sao a cái này? !

Cứ như vậy chơi, cho dù là thắng đều rất mất mặt tốt a? !

". . ."

"Ta minh bạch ngươi ý nghĩ."

Phạm Kiên Cường nhíu mày: "Cũng hiểu ngươi tâm tình."

"Có thể ta muốn vì toàn bộ tông môn phụ trách, vì tất cả người phụ trách."

"Trong mắt của ta, da mặt như mây bay."

"Chỉ cần có thể bảo vệ tông môn, bảo vệ tất cả mọi người, cho dù là đem mặt mũi của ta ném lên mặt đất, bị ngàn vạn người lặp đi lặp lại giẫm đạp, ta cũng không đáng kể."

Mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền?

Vậy dĩ nhiên kia là mạng nhỏ trọng yếu!

Giờ phút này, hai loại nhân vật chính mô bản lý niệm tại 'Va chạm' .

Long Ngạo Kiều từ không cần đàm.

Phàm là cái này Long Ngạo Thiên nhân vật chính, cho tới bây giờ cũng sẽ không chơi âm mưu quỷ kế gì, càng khinh thường tại đánh lén loại hình thủ đoạn.

Chủ đánh chính là một cái 'Vô địch' !

Một đường vô địch, một đường quét ngang.

Đường đường chính chính, bạo sát hết thảy địch.

Người khác có thể chơi mưu kế nhằm vào 'Long Ngạo Thiên' nhưng Long Ngạo Thiên đều sẽ đường đường chính chính nghiền ép lên đi, cái gì mưu kế, âm mưu quỷ kế? Nhất lực phá vạn pháp!

Thậm chí, tại Long Ngạo Thiên loại trong chuyện xưa, nếu như nhân vật chính chơi mưu kế, vậy cũng là độc điểm!

Có thể Cẩu Thánh loại nhân vật chính khác biệt.

Thậm chí hoàn toàn là hai cái tương phản cực đoan.

Cẩu Thánh. . .

Lúc nào đường đường chính chính cùng người khác làm qua cầm?

Ngươi không chơi điểm âm mưu quỷ kế, không định mấy chục loại đánh lén, hố người thủ đoạn, đều không mặt mũi nói mình là cẩu đạo bên trong người!

Đường đường chính chính nhảy ra ngoài cùng người liều mạng, vẫn có thể đánh đoàn thời điểm nhất định phải đơn đấu. . . ?

Tại cẩu đạo văn bên trong, vậy đơn giản là lớn đến không thể lớn hơn nữa độc điểm!

Thậm chí, làm một lần loại này kịch bản, đều có thể trực tiếp để độc giả xói mòn hơn phân nửa.

Giờ phút này. . .

Vừa lúc một cái Long Ngạo Kiều, một cái Cẩu Thánh, lại vừa lúc tại vấn đề này sinh ra tranh luận. . .

Tự nhiên là đòn khiêng bên trên.

Mắt thấy muốn tiếp tục cãi lộn.

Phạm Kiên Cường lại hiển nhiên không phải cái sẽ tùy ý lâm vào tranh luận cạm bẫy người, liền nói ngay: "Lý niệm khác biệt, nếu là vừa mới chút, nên nói khác biệt mưu cầu khác nhau."

"Bất quá ta người này hiển nhiên không đủ cương, nhưng bọn hắn cơ bản đều là sư đệ ta sư muội, ngươi nói, bọn hắn nghe ai?"

Long Ngạo Kiều sững sờ.

Lập tức nhíu mày: "Bản cô nương chịu thụ nhục này? !"

"Hừ, nếu không phải là thiếu Tiêu Linh Nhi ân tình, lại bản cô nương muốn cùng tự tay chém giết tiên nhân, há lại sẽ ở đây cùng ngươi tranh luận?"

Thôi

"Các ngươi chơi âm mưu của các ngươi quỷ kế."

"Bản cô nương tự mình đánh mình!".