Chương 453: Mạnh như Long Ngạo Kiều! Chém giết tiên nhân! Tay cầm nhật nguyệt hái sao trời. (2)

Chương 453: Mạnh như Long Ngạo Kiều! Chém giết tiên nhân! Tay cầm nhật nguyệt hái sao trời. (2)

"Các ngươi. . ."

Hừ

"Bản cô nương cường hoành vô song, trấn áp thiên hạ hết thảy địch, tại việc này phía trên, xấu hổ cùng các ngươi làm bạn."

"Lại giấu đi nhìn kỹ, nhìn bản cô nương như thế nào trấn áp thô bạo, chém giết tiên nhân là được!"

Long Ngạo Kiều tự tin vô địch, phẩy tay áo bỏ đi.

Thật cũng không rời đi quá xa, mà là tại Lãm Nguyệt tông phụ cận, tuyển một cái ngọn núi, trực tiếp khoanh chân ngồi ở trong núi phía trên, khí thế ngoại phóng, yên lặng chờ đợi.

. . .

"Cái này. . ."

Vương Đằng vò đầu.

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Hắn điểm 'Phương' .

Nếu là không có trải qua cải biến, vẫn như cũ đi chính hắn đường xưa, vậy khẳng định là sẽ không 'Phương' .

Dù sao Đại Đế chi tư. . .

Cho đến chết đều không cảm thấy chính mình sẽ bại.

Nhưng tại không cân nhắc 'Nếu như' điều kiện tiên quyết, hắn là thật phương.

Long Ngạo Kiều như thế cái hoàn mỹ tay chân còn chạy tới làm một mình, cái này cái này cái này. . .

Bất quá, từ cá nhân tâm lý mà nói, hắn tự nhiên là tán thành nhà mình sư huynh.

Đối mặt loại này cường địch, không cân nhắc vây giết, còn muốn đơn đả độc đấu? Nghĩ gì thế?

Đây là sinh tử chi chiến a đại ca!

Ngươi làm là thiên kiêu thịnh hội đâu?

"Không có việc gì, không vội."

Gặp Vương Đằng cùng những người khác là một bộ tâm tình phức tạp bộ dáng, Phạm Kiên Cường thân là ở đây 'Địa vị' tối cao người, lại là vững như lão cẩu.

"Cái này kỳ thật cũng tại kế hoạch của ta bên trong."

"Dù sao cũng là Long Ngạo Kiều, tính cách của nàng tất cả mọi người có hiểu biết, có dạng này vừa ra, cũng không kỳ quái, ta đã từ lâu sớm chuẩn bị tốt cách đối phó."

"Chúng ta đây, chỉ cần theo kế hoạch làm việc, tại ta trận pháp bên trong giấu đi quan sát là đủ."

"Nếu là Long Ngạo Kiều thật có miệng của nàng lợi hại như vậy, chúng ta tự nhiên kia không cần ra tay, chỉ cần quan sát là được."

"Còn nếu là nàng đánh không lại, chúng ta lại cùng nhau tiến lên, trực tiếp bạo khởi đánh lén, vây giết!"

"Kể từ đó, có Long Ngạo Kiều kéo dài, hấp dẫn đối phương lực chú ý, chúng ta đánh lén, cũng càng dễ dàng đắc thủ!"

Đám người sững sờ.

Ngươi đừng nói, kế hoạch này thật đúng là. . . Rất không tệ.

Nhưng là cũng thật 'Hắc' a!

"Không phải để chúng ta hướng Long Ngạo Kiều cùng một chỗ nã pháo a?"

Nha Nha trở về về sau liền đã lấy xuống mặt nạ, giờ phút này nhịn không được nhỏ giọng thầm thì.

Phạm Kiên Cường: ". . ."

"Làm sao lại như vậy? Ta là cái loại người này a?"

Từ Phượng Lai tiếp lời đề: "Cái này sẽ không phải mới là ngươi ban đầu kế hoạch a?"

"Tại Long Ngạo Kiều trước mặt nói ra, đều là cố ý, vì chính là kích hắn ra ngoài làm mồi nhử?"

Phạm Kiên Cường trừng mắt: "Nói hươu nói vượn!"

"Hồ ngôn loạn ngữ!"

Hồ

"Tóm lại, chớ nói lung tung a ngươi!"

"Coi chừng ta cáo ngươi phỉ báng!"

"Cáo ngươi phỉ báng a!"

Hắn trừng mắt lại giơ chân, tựa hồ có chút sốt ruột.

Đám người: ". . ."

A

"A cái gì? Các ngươi a cái gì các ngươi?"

Phạm Kiên Cường im lặng trợn trắng mắt: "Tóm lại  ấn ta nói làm, có ý kiến gì không?"

Đám người trăm miệng một lời: "Không có."

"Kỳ thật a, muốn nói đánh lén, Từ mỗ cũng rất là sở trường."

Từ Phượng Lai nháy mắt ra hiệu.

Phạm Kiên Cường: ". . ."

"Vào trận, thu liễm khí tức  chờ đối phương đến!"

"Ta đã phát hiện, có người tiến vào trước đó Quý Sơ Đồng đạo hữu bọn hắn chiến trường."

"Không đúng. . ."

"Đang theo chúng ta Lãm Nguyệt tông phương hướng di động."

"Lập tức chuẩn bị!"

". . ."

. . .

Rất nhanh, bọn hắn nấp kỹ, yên lặng chờ đợi địch nhân đến lâm.

Chỉ là trong quá trình này, Từ Phượng Lai ý tưởng đột phát: "Các ngươi nhìn a, Long Ngạo Kiều đang ngồi ở cái kia trên đỉnh núi, đúng không?"

"Xem ra, vẫn là ngọn núi kia chỗ cao nhất!"

"Ngọn núi kia ta nhớ được ta đi qua, Kiếm Tử tiểu tử kia thích nhất ở phía trên bế quan, bởi vì ngọn núi kia tương tự một thanh kiếm, đỉnh phong rất là bén nhọn."

"Các ngươi nói. . ."

"Nàng cứ như vậy ngồi ngay ngắn trên đó, cái mông không thương sao?"

Đám người: "(miệng hai ~) a? ? ?"

Cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn chú ý cái này? !

Đám người im lặng.

. . .

Long Ngạo Kiều ngồi ngay ngắn đỉnh núi.

Về phần cái mông có đau hay không. . .

Dù sao nàng cảm thấy không đau.

Thậm chí còn thật thoải mái.

Tu tiên giả cái mông, chỗ nào sẽ yếu ớt như vậy?

Huống chi, bây giờ truyền thừa của hắn đã không chỉ nâng cao một bước, không những tu vi đi vào Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong 'Tuyệt đỉnh' cấp độ, chiến lực càng là cường hoành.

Sẽ còn sợ bén nhọn tảng đá 'Cư' cái mông?

Không thể nào sự tình ~

Thậm chí, không những không thương, nàng còn trực tiếp nhắm mắt dưỡng thần, căn bản không mang theo lo lắng.

Chỉ là còn không có nghỉ ngơi bao lâu, liền đột nhiên mở ra hai mắt, lập tức chậm rãi đứng dậy.

Hưu

Một đạo lưu quang xẹt qua chân trời, tựa như lưu tinh rơi đập.

Tốc độ nhanh chóng, nghe rợn cả người.

"Rốt cuộc đã đến."

Long Ngạo Kiều khóe miệng khẽ nhếch.

Mắt thấy lấy đối phương tốc độ cùng góc độ, sẽ trực tiếp 'Nện' phá Lãm Nguyệt tông hộ tông đại trận, lại loại uy lực này, sẽ trực tiếp để một khu vực lớn sụp đổ, nàng lúc này phi thân lên. . .

"Nhìn thấy bản cô nương ở đây, còn dám tùy tiện?"

"Một cái con lừa trọc mà thôi, ngược lại là thật là lớn gan chó."

"Liền để bọn hắn nhìn xem, bản cô nương đến tột cùng là bực nào cường hoành! Chỉ là tiên nhân? Một con đường chết thôi."

Nàng khinh thường cười một tiếng.

Lập tức bay lên không, một cái lắc mình liền xuất hiện tại kia 'Lưu tinh' dù sao trên đường.

Sau đó bóp quyền, đột nhiên oanh ra.

Tốc độ cực nhanh, tự nhiên mà thông thuận, một mạch mà thành.

"Bá Thiên Thần Quyền Tối Chung Thức."

"Bá Tuyệt Thiên Hạ!"

Oanh

Long Ngạo Kiều trong nháy mắt nở rộ thần huy, giờ khắc này, nàng đơn giản so mặt trời còn óng ánh hơn cùng hừng hực.

Tựa như trong thiên hạ này duy nhất.

Đấm ra một quyền, vô cùng tận thần quang bắn ra, tựa như hắn chính là hết thảy điểm xuất phát, bá đạo tuyệt luân, cường hoành vô song!

Nhìn như chỉ có một lần huy quyền động tác.

Nhưng kì thực, lại có vô số quyền ấn điệp gia, tầng tầng lớp lớp, đánh vỡ Liễu Không ở giữa, phá vỡ thời gian, thậm chí phá vỡ thiên địa trói buộc, đánh ra phiến thiên địa này không nên có uy lực!

Ừm

Lão hòa thượng giật mình.

Nguyên bản hắn cũng không đem nát đường Long Ngạo Kiều để ở trong mắt.

Cũng không phải bởi vì Phật Môn không có, hắn còn không có lấy tới kỹ càng tình báo, mà là chỉ là hạ giới thiên kiêu mà thôi, cho dù mạnh hơn, cũng không thể nào là đối thủ của mình.

Như thế gan to bằng trời, dám ngăn lại đường đi của mình, chỉ có một con đường chết.

Chính mình thậm chí đều không cần chủ động xuất thủ.

Chỉ là cái này đi đường tốc độ trực tiếp 'Đụng tới' liền có thể đem nó đụng thành một mảnh huyết vụ!

Có thể Long Ngạo Kiều trong chớp mắt này xuất thủ, lại là để hắn thầm giật mình, đồng thời phát giác được không đúng.

"Loại lực lượng này. . ."

"Đã không phải là Tiên Võ đại lục tu sĩ có khả năng có lực lượng đi?"

"Nàng như thế nào. . ."

"Hẳn là, Hoắc Chân kia ngu xuẩn, chính là vong tại hắn tay?"

Chính suy nghĩ ở giữa.

Hắn nghe được Long Ngạo Kiều trước đó lời nói.

"Nhìn thấy bản cô nương ở đây, còn dám tùy tiện?"

"Một cái con lừa trọc mà thôi, ngược lại là thật là lớn gan chó."

Lão hòa thượng: ". . ."

Tốt tốt tốt!

Một cái hạ giới sâu kiến, bất quá có mấy phần thực lực mà thôi, vẫn thật là cho là mình vô địch?

Ếch ngồi đáy giếng thôi!

Có được siêu việt Tiên Võ đại lục lực lượng lại như thế nào? Tại lão nạp trước mặt, vẫn như cũ là sâu kiến.

Chết

"Ba Nhược chưởng!"

Tiên giới Phật Môn chưởng pháp bị hắn thi triển.

Lòng bàn tay Phật quang tồn tại, vô số Phật Môn bí văn lấp lánh, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, liền muốn Già Thiên Tế Nhật.

Lại ở đây tốc độ kinh người gia trì dưới, một chưởng này uy lực càng là kinh người.

Nhưng Long Ngạo Kiều không sợ.

Nàng mặt lộ vẻ vẻ kiêu ngạo.

Tựa như căn bản không có đem cái này lão hòa thượng để ở trong mắt.

Tại người không biết chuyện xem ra, giống như là nàng mới là thượng giới xuống tới tiên nữ, mà cái này lão hòa thượng biểu lộ, nhìn qua càng giống là người hạ giới đang cắn răng ngoan cố chống lại.

Lão hòa thượng: ". . ."

Lẽ nào lại như vậy!

Hắn giận.

Lửa giận thêm ảo não, cùng nhau bộc phát, ra tay ác hơn.

Thề phải một chưởng đem Long Ngạo Kiều đập thành thịt nát!

Đông

Hai người như sao chổi đụng Địa Cầu hung hăng đụng vào nhau.

Vệt trắng chợt hiện.

Tựa như thôn phệ hết thảy.

Trong mắt mọi người, đều chỉ còn lại một mảnh trắng xóa.

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt oanh minh về sau, giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, không có nửa điểm tiếng vang.

Tựa hồ. . .

Tất cả mọi người mất thông.

Rốt cục, vệt trắng tán đi.

Ầm ầm!

Dường như sấm sét tiếng oanh minh cũng là liên tục không ngừng truyền đến.

Phóng tầm mắt nhìn tới. . .

Lão hòa thượng bị cản lại!

Hắn một mặt kinh sợ, khó có thể tin, không thể tin được lần này đối bính đúng là kết quả như thế!

Bàn Nhược chưởng bị chặn!

Thậm chí có thể nói bị 'Đập nát' !

Vô cùng tận thần quyền vẫn còn đang không ngừng oanh kích!

Rõ ràng chỉ có một quyền, nhưng lại như là đại hải vô lượng, vĩnh viễn không có cuối cùng, lại tựa như cái này thế công vĩnh viễn sẽ không ngừng, sẽ mãi cho đến đem địch nhân oanh sát mới thôi.

". . ."

"Tiên nhân?"

"Không gì hơn cái này, tại bản cô nương trong mắt, cùng gà đất chó sành có gì khác?".