Chương 453: Mạnh như Long Ngạo Kiều! Chém giết tiên nhân! Tay cầm nhật nguyệt hái sao trời. (3)

Chương 453: Mạnh như Long Ngạo Kiều! Chém giết tiên nhân! Tay cầm nhật nguyệt hái sao trời. (3)

Long Ngạo Kiều khoảng cách gần mở miệng.

Trong mắt khinh thường, trên mặt kiệt ngạo có thể thấy rõ ràng.

Thật can đảm!

Lão hòa thượng tâm tính cơ hồ nổ tung.

Mẹ nhà hắn, lão nạp tại hạ giới cũng còn cũng bị người lấy loại ánh mắt này cùng biểu lộ đối đãi, còn nói cái gì gà đất chó sành?

Ngươi làm chính mình là ai?

Nếu thật là hạ giới cũng còn có người có tư cách lấy loại thái độ này đối mặt chính mình, vậy mình tại mẹ nó thượng giới khổ chẳng phải là ăn không rồi?

Quả nhiên là thật to gan.

Quả nhiên là. . .

Lấy chết hữu đạo a!

"Yêm! Mà! Đây! Bá! Meo! Kiện!"

Hắn mở miệng.

Khoảng cách gần thi triển Phật Môn Lục Tự Chân Ngôn.

Trong chốc lát Phật quang đầy trời, có Phạn âm từ trên trời giáng xuống, có vô số kinh người Phật Môn bí văn lấp lóe, càng có khó có thể dùng tưởng tượng thần uy tại hiển hóa, tại độ hóa thế nhân, để cho người ta nhịn không được phải lập tức quỳ xuống ba bái chín khấu, quy y Phật Môn!

Đồng thời. . .

Đơn thuần 'Vật lý' cùng thần hồn thế công, thậm chí đều không cần nhiều lời.

Gần trong gang tấc Long Ngạo Kiều cảm ứng càng kịch liệt.

Nàng cảm giác chính mình toàn thân kịch liệt đau nhức.

Tựa như người bình thường bị một cái đại lực sĩ vung lên chùy lớn hung hăng nện khắp cả toàn thân!

Không những nhục thân đau đớn khó nhịn, liền ngay cả thần hồn đều vẫn là cũng bị người nghiền nát, còn có cái như là đáng ghét con muỗi thanh âm bên tai bờ không ngừng nói cái gì bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật, quay đầu là bờ loại hình lời nói.

Để nàng đau đớn khó nhịn, phiền muộn không thôi.

"Đủ rồi!"

"So với ai khác giọng mà lớn sao? !"

Oanh

Long Ngạo Kiều cũng theo đó mở miệng.

Nàng không biết cái gì 'Âm luật bí thuật' nhưng Bá Thiên Thần Đế truyền thừa sao mà toàn diện, sao mà bá đạo?

Mặc cho ngươi muôn vàn biến hóa, vạn loại bí thuật, ta từ nhất lực phá vạn pháp!

Tiếng như hồng chung đại lữ gõ vang, trong nháy mắt làm vỡ nát Lục Tự Chân Ngôn, phá hủy đầy trời Phạn âm, Phật quang, thậm chí đem lão hòa thượng bức lui, để hắn soạt soạt soạt rút lui mấy bước, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Long Ngạo Kiều.

Ngươi

"Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

"Vì sao có thực lực như thế? !"

Hắn mộng!

Cái này hắn sao ở đâu là người hạ giới nên có thực lực?

Phật Tổ ở trên!

Liền xem như tại thượng giới, trẻ tuổi như vậy tiểu cô nương có được thực lực như vậy, đều muốn bị những cái kia đại giáo coi trọng, thậm chí oanh cướp a?

Liền mới mấy tay này. . .

Đã có được gần như Chân Tiên chiến lực a!

Vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, không dùng toàn lực chính mình cũng bị chấn động một đợt.

Hạ giới. . .

Vì sao lại có như thế biến thái? !

"Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, bản cô nương Long Ngạo Kiều là."

"Ngươi lại là cái gì gà đất chó sành?"

"Xưng tên ra, bản cô nương không giết vô danh bọn chuột nhắt!"

Long Ngạo Kiều cười nhạo nói: "Đương nhiên, ngươi như sợ, đều có thể nói mình gọi vô danh."

"Như thế, bản cô nương đương nhiên sẽ không giết ngươi."

Lão hòa thượng lập tức giận dữ: "Tốt ngươi cái vãn bối, dám làm nhục như vậy lão nạp, lão nạp nhìn ngươi là lấy chết hữu đạo!"

Hắn là chân nộ.

Đặc nương, thật đúng là cho là ngươi chính mình rất đáng gờm a?

Lão nạp chỉ là cảm thấy chấn kinh mà thôi.

Hẳn là, ngươi thật đúng là cảm thấy mình thực lực rất mạnh, lão nạp đều không phải là đối thủ của ngươi?

Lại còn dám như thế nhục nhã lão nạp, quả nhiên là phật cũng nổi giận!

Lại nhìn lão nạp như thế nào giáo huấn ngươi!

Hắn sắc mặt biến thành màu đen: "Lão nạp pháp hiệu Thanh Nguyên, lấy cây bản Thanh Nguyên chi ý, hôm nay, liền bảo ngươi cái này hậu bối biết được trời cao đất rộng!"

"Nếu có đời sau, nhớ kỹ cắt không thể như này cuồng vọng, tự tìm đường chết."

A

Long Ngạo Kiều lại là cười nhạo một tiếng: "Dám còn dám tự giới thiệu, ngược lại là cái có mấy phần cốt khí, đáng tiếc, chính là quá ngu."

"Biết rõ bản cô nương ở đây, còn không xen vào cái đuôi làm người, mà thì ra báo pháp hiệu."

"Ngươi không chết, ai chết?"

Thanh Nguyên lão hòa thượng: "(O_O)? ? ?"

Mẹ nhà hắn, quả thực là đảo ngược Thiên Cương.

Lời này của ngươi nói, không biết còn tưởng rằng ta mới là kẻ yếu đây.

Quả nhiên là. . .

Thanh Nguyên lão hòa thượng lười nhác sẽ cùng nàng nói dóc, chủ yếu là hắn phát hiện chính mình thật nói không lại nữ nhân trước mắt này.

Quá mẹ nó không biết xấu hổ!

Mở mắt nói lời bịa đặt một bộ một bộ, trang bức lên đến càng là có thể xưng vô địch, một khi bắt đầu, liền không dừng được.

Nói thêm gì đi nữa, sẽ chỉ làm chính mình càng tức giận.

Còn mẹ nó không bằng trực tiếp động thủ, trước cạn chết nàng lại nói cái khác!

"Vô tướng đại thủ ấn!"

Hắn trực tiếp bạo khởi, uy thế kinh người.

"Thật là khéo!"

Long Ngạo Kiều cười một tiếng dài: "Nhìn thấy bản cô nương, không mau trốn thì cũng thôi đi, lại vẫn dám chủ động xuất kích?"

"Bá Thiên Thần Kích!"

"Đối đầu vạn quân, phá diệt vạn pháp!"

Nàng triệu hồi ra Bá Thiên Thần Kích hư ảnh, trực tiếp khai chiến!

Thanh Nguyên lão hòa thượng cũng là bị khí đến run rẩy.

Thần mẹ hắn thật là khéo.

Cái này cái này cái này. . .

Nàng nói đều là ta từ nhi a!

Đều là ta từ nhi!

Đây là cái gì đảo ngược Thiên Cương tràng cảnh a đến cùng?

Làm sao lại dạng này đây? !

Thanh Nguyên lão hòa thượng quyết tâm, chỉ muốn hai ba lần đem Long Ngạo Kiều đánh rụng Long Ngạo Kiều đầu chó!

Nhưng lại không thể đem Long Ngạo Kiều trực tiếp đánh chết.

Đến lưu nàng một hơi, cũng chỉ thừa một viên đầu, sau đó hung hăng nhục nhã một phen, hỏi lại nàng phục hay không, sai không, không phục? Vậy liền hung hăng tra tấn, tiếp tục nhục nhã.

Đợi đến nàng hoàn toàn phục, vẫn là tâm phục khẩu phục về sau, lại phun nàng một mặt cục đàm.

Tiếp lấy đem nó đầu lâu giẫm bạo!

Tại Thanh Nguyên lão hòa thượng xem ra, đây chính là Long Ngạo Kiều hoàn mỹ nhất hạ tràng.

Nàng kết cục!

Cho nên, hắn xuất thủ càng thêm tàn nhẫn.

Căn bản là không có nghĩ đến lưu thủ.

Chỉ cần có thể lưu nàng lại một viên đầu là được.

Kết quả. . .

Sau đó kịch bản phát triển, cùng hắn suy nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Hắn là phát hung ác, xuất thủ cũng càng tàn nhẫn, cơ hồ có thể nói là toàn lực ứng phó.

Các loại thượng giới Phật Môn bí thuật, Phật pháp, thậm chí ngay cả mình Phật Môn pháp bảo đều dùng đến, kết quả lại sửng sốt cầm Long Ngạo Kiều không có cách nào!

Long Ngạo Kiều rõ ràng chỉ là Đệ Cửu Cảnh mà thôi.

Có thể di động lên tay đến, lại là cường hoành dọa người.

Thật mẹ nó có Chân Tiên chi uy!

Trong tay kia một cây Bá Thiên Thần Kích rõ ràng chỉ là hư ảnh, không có thực thể, tại hắn trong tay lại vẫn cứ so có thực thể còn kinh khủng hơn, bỉ đặc a tiên khí của mình bình bát còn kinh người hơn!

Nhất là làm song phương bật hết hỏa lực, Long Ngạo Kiều hét lớn một tiếng, triệu hồi ra một cái gì 'Bá Thiên Thần Đế' hư ảnh, ngưng tụ pháp thiên tướng chống đỡ về sau. . .

Kia càng là kinh khủng tự dưng.

Song phương đại chiến phía dưới, trực tiếp đánh nổ một phiến thiên địa, thậm chí đem Thanh Nguyên lão hòa thượng áp chế!

A

Thanh Nguyên lão hòa thượng gào thét.

Hắn có chút không dám tin.

Mẹ nhà hắn, chính mình là Chân Tiên a! ! !

Đệ Cửu Cảnh là vì Đăng Tiên cảnh, nói là tiên, lại không phải tiên.

Cửu cảnh phi thăng, tại tiên giới đến thuần khiết tiên khí rèn luyện về sau, là vì tiên nhân.

Cũng có người xưng là 'Nhân Tiên' .

Tính toán ra, là thứ mười cảnh.

Nhân Tiên phía trên, mới là Chân Tiên.

Thuộc về hàng thật giá thật mười một cảnh!

Cao hơn Đệ Cửu Cảnh trọn vẹn hai cái đại cảnh giới, trong đó càng là vượt qua vị diện! Chính mình lại mẹ nó tại tiên giới tu hành nhiều năm như vậy, vẫn là Chân Tiên hậu kỳ tồn tại. . .

Kết quả, bị con mẹ nó ngươi một cái Đệ Cửu Cảnh tiểu nha đầu phiến tử áp chế? ? ?

Cái này mẹ hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Từ xưa đến nay, nào có đạo lý như vậy?

Cho dù là tại thượng giới những cái này thiên kiêu cũng gần như không có khả năng làm được a? Muốn làm đến, cũng phải dựa vào cái gì vật ngoài thân, như các loại kinh người trọng bảo, trận pháp, bên ngoài hoàn cảnh vân vân.

Kết quả ngươi đặc nương ngược lại tốt.

Đối mặt lão nạp, bức một giả, trực tiếp liền bắt đầu đảo ngược Thiên Cương.

Nhất làm giận chính là, ta đặc nương lại còn chơi không lại ngươi?

Cái này cái này cái này. . .

Chuyện này là sao a? !

Hắn tê!

. . .

Tê

Cẩu Thặng Phạm Kiên Cường chuẩn bị thần bí trận pháp bên trong, Lãm Nguyệt tông chúng thân truyền đem hết thảy đều thấy rõ, giờ phút này không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Tất cả đều bị giật nảy mình!

Tô Nham không khỏi thầm nói: "Khá lắm, tình cảm Long Ngạo Kiều thật không có thổi ngưu bức a, thực lực của nàng vậy mà đã cường hãn đến tình trạng như thế! Một người độc chiến Chân Tiên, thậm chí còn có thể đem đối phương áp chế? !"

Từ Phượng Lai khóe miệng co giật: "Hoàn toàn chính xác rất mạnh a, quá biến thái!"

"So với quá khứ càng biến thái."

Phạm Kiên Cường nhịn không được nhả rãnh: "Chỉ có thể nói không hổ là Long Ngạo Thiên a."

"Dạng này càng được rồi hơn?"

Khương Nê thầm nói: "Đã nàng thật có thực lực này. . . Tốt nhất là trực tiếp đem tất cả tiên đô trấn sát, như thế, chúng ta há không liền an toàn?"

Lúc này, Nha Nha lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Sẽ không dễ dàng như vậy."

Thạch Hạo cũng nói: "Nha Nha sư tỷ nói rất đúng."

"Long Ngạo Kiều hoàn toàn chính xác rất mạnh, cái này chiến lực, làm cho người chấn kinh, bất quá nàng cũng đã dốc hết toàn lực, nhìn như khắp nơi chiếm thượng phong, một mực áp chế tiên nhân, nhưng trên thực tế, nàng cũng không kiên trì được quá lâu."

". . ."

Khương Nê sững sờ: "Ý của các ngươi là, Long Ngạo Kiều vẫn là đang trang bức? Kỳ thật tình trạng của nàng còn lâu mới có được nhìn bề ngoài như thế mây trôi nước chảy?".