Chương 453: Mạnh như Long Ngạo Kiều! Chém giết tiên nhân! Tay cầm nhật nguyệt hái sao trời. (4)

Chương 453: Mạnh như Long Ngạo Kiều! Chém giết tiên nhân! Tay cầm nhật nguyệt hái sao trời. (4)

"Đương nhiên."

Nha Nha thở dài: "Thượng giới tiên nhân hạ phàm, như thế nào dễ đối phó? Long Ngạo Kiều nhìn như nhẹ nhàng thoải mái, kì thực, lại là sớm đã đang liều mạng."

"Các loại bộc phát loại bí thuật điệp gia, nếu là không thể trong khoảng thời gian ngắn đem đối phương đánh giết, chỉ sợ hắn chính mình cũng muốn chết bất đắc kỳ tử."

Khương Nê: "(⊙o⊙). . ."

Đám người: ". . ."

Mặc dù phần lớn là nhân vật chính hoặc là trọng yếu vai phụ mô bản, nhưng thực lực vẫn là có chênh lệch.

Nhãn lực cũng khác biệt, cho nên nhìn thấy cũng khác biệt.

Khương Nê cùng số ít người, nhìn thấy chính là Long Ngạo Kiều đại phát thần uy, dễ dàng liền đem đối phương áp chế, nhưng tại Nha Nha, Thạch Hạo bọn người trong mắt, lại không phải như thế.

Áp chế là áp chế.

Thượng phong cũng đích thật là ở trên gió.

Có thể Long Ngạo Kiều. . .

Nhưng cũng tuyệt không nhẹ nhõm!

Đánh đến cuối cùng, xử lý cái này lão lừa trọc có lẽ không có vấn đề quá lớn, nhưng đem còn lại năm cái không biết thực lực như thế nào tiên nhân cũng xử lý?

Hiển nhiên không có khả năng.

Trừ phi đối phương cách từ thiếu một năm rưỡi nữa lại đến kế tiếp, lấy anh em Hồ Lô cứu gia gia hình thức tới.

Chỉ có như vậy, Long Ngạo Kiều có lẽ có cơ hội đem bọn hắn đều xử lý.

Liền cái này, còn phải có cái tiền đề.

—— còn lại những tiên nhân kia, đừng mạnh hơn trước mắt cái này lão lừa trọc quá nhiều.

. . .

Đại chiến kịch liệt hơn.

Long Ngạo Kiều người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Mặc dù nhìn như hung ác điên cuồng vô cùng, hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay, nhưng trên thực tế, chính mình thật không thoải mái.

Nhưng là. . .

Câu nói kia nói như thế nào tới?

Da trâu đều đã thổi ra đi, bức đều giả, cũng không thể rụt rè a?

Cho nên, lại khổ, lại mệt mỏi. . .

Cũng phải làm a!

Đánh nát răng hướng trong bụng nuốt chứ sao.

Chỉ là. . .

Những này đồ chó hoang tiên nhân hạ phàm, thực lực thật đúng là mạnh a.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Nếu không, hắn còn chưa có chết, chính ta đều mẹ nó muốn chết bất đắc kỳ tử.

Long Ngạo Kiều nóng vội.

Cũng may. . .

Nàng là thật mãnh.

Truyền thừa cũng là thật ra sức.

Trong khoảng thời gian này không những thực lực, kinh nghiệm tăng trưởng, trong truyền thừa, còn mới mở một hạng, để nàng chiến lực càng thêm biến thái.

Lại là một phen sau đại chiến. . .

Nắm lấy cơ hội, đem Thanh Nguyên lão hòa thượng trọng thương!

Oa

Lão hòa thượng ho ra đầy máu, mặt lộ vẻ kinh sợ, cả người đều tê.

Chính mình. . .

Đặc nương vậy mà thật bị đánh bại rồi?

"Đây không có khả năng!"

"Tiểu tiện nhân, chết đi!"

Hắn không tin, hoặc là nói không nguyện ý tin tưởng mình sẽ bị một cái Đệ Cửu Cảnh tiểu nha đầu phiến tử đánh bại, còn muốn phản kích, làm sao, Long Ngạo Kiều sớm đã sau khi chuẩn bị xong tay.

Nếu là hắn sau khi bị thương lập tức thoát đi, Long Ngạo Kiều có lẽ còn không có biện pháp lưu hắn lại.

Có thể hắn không tin, đầu sắt còn muốn tiếp tục làm, cho là mình lại kéo dài một chút, Long Ngạo Kiều liền sẽ chết bất đắc kỳ tử, coi như không chết bất đắc kỳ tử, chính mình kéo dài một chút. . . Cũng có thể chuyển bại thành thắng.

Tổng không đến mức chính mình ngay cả kéo dài một chút thời gian đều làm không được a? !

Làm sao. . .

Hắn chủ quan!

Thật đúng là làm không được!

Long Ngạo Kiều trực tiếp một bộ bá thiên hệ liệt tổ hợp kỹ, đúng là mạnh mẽ đem Thanh Nguyên lão hòa thượng đánh nổ! ! !

A

Thanh Nguyên lão hòa thượng vùng vẫy giãy chết.

Cường hoành Phật Môn kim thân bị đánh bạo, nhưng thần hồn còn tại.

Hắn đang giãy dụa, đang thét gào.

Nhưng lại đã vô cùng hoảng sợ, muốn chạy trốn.

Đáng tiếc, chậm.

Long Ngạo Kiều vẫn bá đạo như cũ, càng lộ vẻ hung ác điên cuồng.

Oanh

Nàng cuối cùng bạo phát một đợt, vô cùng tận thần quang cọ rửa, trực tiếp đem Thanh Nguyên lão hòa thượng ngay tại chỗ chém giết, hình thần câu diệt.

Long Ngạo Kiều thu tay lại.

Đầy trời dị tượng biến mất.

Sâu trong hư không, lít nha lít nhít đạo tắc cùng Trật Tự Thần Liên rủ xuống, sẽ bị hai người đánh nổ không gian cùng thiên địa may may vá vá. . .

Bá

Nàng phất tay.

Đưa lưng về phía đám người, chắp hai tay sau lưng, lập Vu Trường Không phía trên.

Quanh mình, là đầy trời đạo văn cùng Trật Tự Thần Liên.

Các loại tiên quang đang nhấp nháy.

Nàng nghiêng góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, mở miệng yếu ớt: "Tay cầm nhật nguyệt hái sao trời, thế gian không ta như vậy người."

"Cái gì tiên nhân hạ phàm?"

"Cái gì cường hoành vô song?"

"Chỉ là mấy cái tạp ngư mà thôi, cũng xứng để bản cô nương đánh lén?"

Ách

"Cũng liền các ngươi, như thế yếu đuối, mới có thể coi trọng như vậy."

". . ."

Lời nói này rất bá khí.

Trực tiếp đem tự thân bức cách kéo căng.

Cái này bức, cũng là trang có thể xưng hoàn mỹ.

—— nếu như không có vừa nói chuyện, một bên máu tươi cuồng phún.

". . ."

Phạm Kiên Cường nói nhỏ: "Ngươi không có trôi qua a?"

"Ta không sao!"

Long Ngạo Kiều cũng không quay đầu lại.

Có thể nào quay đầu?

Vương miện sẽ rơi!

Nôn máu không phải cũng sẽ bị bọn hắn nhìn thấy?

Hiện tại bọn hắn chỉ có thần thức có thể cảm ứng được, ân. . . Cuối cùng không bằng con mắt nhìn thấy trực quan.

Chỉ cần không thấy được, chính là không có nôn.

"Ta có thể có chuyện gì?"

Nàng rốt cục nôn ra lão huyết, khí tức chợt hạ xuống, cả người đều rất giống uể oải suy sụp, tựa như một đêm mười ba lần lang về sau, tinh thần uể oải, trạng thái cực kém.

"Kia cái gì. . ."

"Chính là hơi mệt chút."

"Cho bản cô nương chuẩn bị một gian mật thất, bản cô nương muốn nghỉ ngơi nghỉ ngơi."

Long Ngạo Kiều miệng nhiều cứng rắn a!

Kia chỗ nào có thể thừa nhận chính mình không được?

Càng không khả năng thừa nhận chính mình thụ thương!

Tóm lại đừng hỏi, hỏi chỉ là có chút mệt mỏi, cần nghỉ ngơi.

Cái gì? Về sau lại đến cái khác tiên nhân làm sao bây giờ? !

Ta làm sao biết làm sao bây giờ? !

Dù sao các ngươi không hỏi ta, ta tự nhiên không có khả năng chủ động đề cập.

Không phải. . .

Kia là thật muốn mệnh!

Ta Long Ngạo Kiều mặc dù rất thích trang bức, nhưng ta cũng không phải đồ đần a!

Giải quyết một cái đều mẹ nó kém chút đem chính mình liều chết, nếu là đón thêm nhị liên ba tới. . . Hai thêm tam đẳng tại năm, nếu là lại đến năm cái, vậy bản cô nương còn có đường sống? !

Cho nên. . .

Đương nhiên là lặng im xử lý nha.

Các ngươi không đề cập tới, không hỏi, ta cũng không nói.

Liền xem như tất cả mọi người không biết.

Ăn ý ~

Ăn ý là hơn!

. . .

Tiến vào mật thất, cửa chính đóng lại.

Long Ngạo Kiều một tay phất lên, bày ra trận pháp cùng kết giới.

Lại là cũng nhịn không được nữa, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, cả người cũng là liên tiếp lắc lư mấy lần, cuối cùng, vẫn là không nhịn được đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.

Vội vàng lấy ra rất nhiều đan dược hướng miệng bên trong rót một nắm lớn, lúc này mới mắng: "Mẹ nhà hắn."

"Thượng giới tiên nhân. . ."

"Quả nhiên cường hoành."

Nơi này không có ngoại nhân, nàng cũng không gắn nổi tới.

Dù sao trang bức cũng là muốn khí lực, nhất là tại loại trạng thái này phía dưới, trang bức càng là cực kì khó chịu cùng thống khổ.

Chỉ là. . .

Cảm khái sau khi, nhưng cũng thập phần hưng phấn.

"Bất quá, mạnh hơn lại như thế nào?"

"Tiên, cũng bất quá như vậy!"

"Bản cô nương đồng dạng có thể chém xuống bọn hắn đầu chó!"

"Đợi bản cô nương sau khi phi thăng, cũng trở thành tiên nhân. . ."

Hừ

"Chém giết hắn như giết gà!"

Oa

Lại là một ngụm lão huyết phun ra.

Long Ngạo Kiều hơi biến sắc mặt: "Mã đức, không được, đến mau chóng chữa thương. . ."

". . ."

. . .

"Còn có năm cái."

Phạm Kiên Cường bọn người trong lúc nhất thời đều không nói chuyện.

Chỉ là trong lòng yên lặng tính toán còn lại năm cái tiên nhân.

Cũng không biết bọn hắn là cao là thấp, là béo là gầy, thậm chí không biết bọn hắn là nam hay là nữ, càng không biết bọn hắn thực lực đến tột cùng như thế nào.

Bất quá. . .

Bảy đi thứ hai, bất kể nói thế nào, mọi người áp lực, đều đã hạ thấp rất nhiều.

Nhất là tận mắt nhìn thấy Long Ngạo Kiều toàn bộ hành trình đè ép Thanh Nguyên lão hòathượng nện, thậm chí cuối cùng đem nó chém giết tại tại chỗ tràng cảnh, để bọn hắn trong lòng, đều nhiều một chút lòng tin.

Tiên lại như thế nào?

Là rất mạnh!

Nhưng lại cũng không phải là không thể chiến thắng.

Thậm chí cho dù là một đối một!

Tiên

Đồng dạng sẽ bại, sẽ chết!

Cũng chỉ có một cái đầu, một đôi mắt há miệng.

Đã như vậy, sợ cái chùy.

Làm liền xong rồi!

"Đáng tiếc, ta Bất Diệt Thiên Công còn chưa từng triệt để sáng chế."

"Nếu không. . ."

Nha Nha có chút tiếc hận.

Bất Diệt Thiên Công thế nhưng là cửa chân chính lợi hại công pháp, tầm quan trọng không kém Thôn Thiên Ma Công!

Thôn Thiên Ma Công tác dụng, là để một giới phàm thể thành công đặt chân tu tiên hệ thống, có được vô hạn khả năng, mà Bất Diệt Thiên Công, thì đại biểu vô tận tương lai!

Có thể sống ra đời thứ hai, ba đời, ba đời. . .

Thậm chí còn có thể thối lui Ma Thai.

Đồng thời có được siêu cao lực phòng ngự. . .

Tác dụng rất rất nhiều.

Làm sao, hiện tại Nha Nha, ngay cả phiên bản đơn giản hóa cũng còn kém chút ý tứ.

Nếu không. . .

Nàng cảm thấy mình có lẽ thật đúng là có thể như là Long Ngạo Kiều như vậy, đơn đấu một vị tiên nhân.

Coi như không cách nào chém giết, cũng tuyệt đối có thể đem nâng, lại không sẽ bại!

. . .

A

"Lại chết một cái? !"

Còn lại năm vị tiên nhân, gần như đồng thời phát giác được biến hóa.

Kia là 'Thiên đạo' biến hóa, là Tiên Võ đại lục toàn bộ thế giới biến hóa.

Tiên Võ đại lục thuộc về 'Hạ giới' .

Bọn hắn, lại là thuộc về thượng giới người, yếu nhất đều là tại Chân Tiên hàng ngũ.

Mà khi Chân Tiên chết đi, hắn một thân bản nguyên trở về thiên địa. . .

Bọn họ đích xác là thượng giới người, có thể người đều chết rồi, luôn không khả năng cái này một thân bản nguyên còn muốn chậm rãi bay đến thượng giới, trở về thượng giới a?

Tự nhiên là lân cận nguyên tắc!

Mà Chân Tiên nhục thân, thần hồn cùng một thân năng lượng trở về bản nguyên, cái này 'Lượng' cũng không nhỏ.

Chỉ cần bọn hắn cẩn thận cảm ứng, liền có thể rõ ràng phát giác được, thiên đạo tựa hồ có một loại mừng rỡ cảm xúc, lại toàn bộ Tiên Võ đại lục nồng độ linh khí, chất lượng, đều tăng lên như vậy một tia.

Thật sự là một tia, rất ít, rất ít.

Nhưng chính là thật sự tăng lên.

Mà đối một cái thế giới mà nói, có thể tăng lên một tia, đã rất là khó được.

Như thế nào tăng lên?

Hiển nhiên, có tiên dát!

"Thú vị."

"Chỉ là một cái hạ giới, vậy mà lại xuất hiện loại sự tình này?".