Chương 454: Chu Kỳ, Đồ Sơn Na Na! Đấu trí đấu dũng! (1)

Chương 454: Chu Kỳ, Đồ Sơn Na Na! Đấu trí đấu dũng! (1)

Trước nay chưa từng có, tuyên cổ không thấy!

Loại sự tình này, thật sự là chưa hề xuất hiện qua.

Bọn hắn thượng giới tiên nhân hạ giới thu hoạch chuyện này, đã sớm không phải lần đầu tiên, cụ thể đã làm qua bao nhiêu lần, không thể nào khảo cứu, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng khẳng định rất nhiều lần, rất nhiều vòng.

Nhưng lại chưa từng nghe nói qua có loại sự tình này phát sinh.

Chuẩn xác mà nói. . .

Từ xưa đến nay, chí ít tại hôm nay trước đó, liền không có bất kỳ một cái nào hạ giới mà đến tiên nhân bị làm chết qua.

Không có thực lực kia.

Cũng không dám!

Dù sao, có thể từ thượng giới xuống tới, ai không phải đại biểu cho thiên đại bối cảnh? Dám giết chết thượng giới phái xuống tới sứ giả?

Không muốn sống sao?

Cái này thậm chí đều đã không phải 'Cái người' có muốn hay không sống vấn đề, mà là rất có thể toàn bộ Tiên Võ đại lục đều muốn liên đới!

Coi như không liên đới toàn bộ Tiên Võ đại lục, tru cái cửu tộc, luôn luôn không khó a?

Trừ phi là bị ép xuất thủ.

Nhưng coi như như thế, tiên giới xuống tới tiên nhân, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết tất cả đối thủ, trấn áp hết thảy địch!

Quét ngang đương thời, chưa hề xảy ra ngoài ý liệu.

Ngay cả bị thương đều cơ hồ chưa từng phát sinh qua.

Huống chi là bị người giết chết?

Hơn nữa còn mẹ nó là một cái tiếp một cái!

Cái này đều cái thứ hai. . .

Những tiên nhân này nhạy cảm phát giác được không đúng, giờ phút này, bọn hắn đã không muốn lại đi truy cứu kia hư vô mờ mịt Chưởng Thiên Bình.

Nhưng cùng là hạ phàm sứ giả.

Trong vòng một ngày, Hoắc Chân, Thanh Nguyên hai người liên tiếp bỏ mình, lại là không phải do bọn hắn không coi trọng, không chú ý.

"Tây Nam vực a?"

"Cái phương hướng này, nên là Lãm Nguyệt tông phụ cận."

"Lại là Tây Nam vực, lại là Lãm Nguyệt tông phương hướng?"

"Có ý tứ!"

"Quả nhiên là có ý tứ, cái này Lãm Nguyệt tông. . . Quả nhiên là đại nghịch bất đạo, đáng đời hủy diệt a!"

". . ."

Ngay từ đầu, bọn hắn còn muốn vân vân.

Dù sao, đến đều tới. . .

Tại thượng giới tất cả mọi người là cháu trai.

Dù là địa vị cao nhất một cái, cũng bất quá hơi tốt một chút, là 'Nhi tử' .

Thật vất vả xuống tới, đó là đương nhiên là muốn làm 'Lão tử' làm 'Gia gia' coi như không làm uy làm phúc. . . Hảo hảo hưởng thụ tổng không có tâm bệnh a?

Đánh nhau nơi đó có hưởng thụ hương a?

Cho nên, bọn hắn đều nghĩ vân vân.

Dù sao có người sẽ không nhịn được  các loại những người khác đi giải quyết, chính mình liền chậm rãi hưởng thụ, sảng khoái hơn a? !

Kết quả. . .

Đi đích thật là có người đi.

Hơn nữa nhìn đến trả không chỉ một.

Đáng tiếc. . .

Đi về sau, không những không có thể đem Lãm Nguyệt tông diệt, ngược lại là chính mình dát vô cùng dứt khoát.

Cái này mẹ nó liền rất xấu hổ, cũng rất không nể mặt mũi.

Đồng thời, để bọn hắn rõ ràng, không thể đợi thêm nữa.

Chờ đợi. . .

Đội ngũ liền không tốt mang theo!

Một khi tin tức truyền ra, gây sự tình nhân sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Cho nên, nhất định phải nhanh.

Đem Lãm Nguyệt tông dát rơi!

Lần nữa khôi phục quyền uy tuyệt đối, mới tốt tiếp tục hưởng thụ.

Bởi vậy. . .

Giờ khắc này, chừng hai người tiên nhân đồng thời chạy tới Lãm Nguyệt tông.

. . .

Tiệt Thiên giáo.

Ma nữ thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ: "Lãm Nguyệt tông. . ."

"Đáng tiếc."

"Chỉ hi vọng. . ."

"Các ngươi có thể hơi giữ lại một chút đạo thống đi."

"Còn có Thạch Hạo cái kia hùng hài tử."

Nàng mím môi một cái: "Hừ, ta quan tâm ngươi làm gì? Cứ như vậy bị giết, còn tiện nghi ngươi!"

Phi

Tiệt Thiên giáo tình báo trải rộng thiên hạ.

Lãm Nguyệt tông đem đệ tử đưa ra ngoài tin tức, tự nhiên không gạt được bọn hắn.

Bất quá. . .

Ai cũng biết, Lãm Nguyệt tông chân chính hạch tâm chính là tông chủ Lâm Phàm cùng hắn những cái này thân truyền đệ tử.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn cũng đều là mục tiêu nhân vật.

Ai

. . .

Chạy tới Lãm Nguyệt tông hai vị tiên nhân rất nhanh liền đều tiến vào đối phương thần thức phạm vi bên trong.

Hai người thần thức quét qua, đều cười.

"Chu Kỳ, ngươi cũng tới."

"Đồ Sơn Na Na, ngươi ngược lại là cũng tích cực."

Chu Kỳ, chính là trong bảy người 'Hài đồng' chí ít mặt ngoài nhìn qua là như thế.

Mày rậm mắt to, ngũ quan đoan chính, làn da thổi qua liền phá, ước chừng không đủ một mét thân cao, chợt nhìn, vẫn thật là là mỗ gia tiểu chính thái.

Cõng so với hắn người còn cao một cái hộp kiếm, đi trên đường, hơi có chút buồn cười.

"Ngươi không phải cũng đồng dạng?"

Đồ Sơn Na Na hỏi lại.

"Không giống!"

Chu Kỳ cười cười: "Ta là nhân tộc, là tu tiên giả, ngươi khác biệt, ngươi một cái yêu tu, vậy mà cũng như thế tích cực, thật đúng là để cho người ta có chút ngoài ý muốn."

Đồ Sơn Na Na chính là yêu tu.

Chuẩn xác mà nói, là một cái 'Hồ ly tinh' .

Tiên giới Đồ Sơn một mạch.

Tục truyền Đồ Sơn lão tổ từng là một vị Yêu Đế, là Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc lão tổ, thực lực cực kỳ cường đại, lại dòng dõi đông đảo.

Đồ Sơn một mạch, chính là từ cái này vị lão tổ truyền tới.

Đồ Sơn Na Na tại Đồ Sơn rất nhiều truyền nhân bên trong cũng không dễ thấy, thậm chí có thể nói là thiên phú độ chênh lệch, lẫn vào cũng tương đối kém một cái.

Dù sao. . .

Lẫn vào tốt, ai tới chỗ này vớt chỗ tốt a?

Có thể để ý hạ giới chỗ tốt, cũng vót nhọn đầu chen vào trong đội ngũ. . . Vẫn thật là không có ai là chân chính trên ý nghĩa lẫn vào tốt.

Bất quá, bởi vì cái gọi là người gian không hủy đi.

Mặc dù đều lẫn vào không tốt lắm, nhưng là tại thượng giới.

Xuống tới về sau, vậy dĩ nhiên là 'Thái Thượng Hoàng' tồn tại.

Đều là giơ ngón tay cái lên nhân vật.

"Tu tiên giả như thế nào, yêu tu lại như thế nào?"

Đồ Sơn Na Na cười ha ha: "Không cũng là vì mục đích giống nhau mà đến?"

"Lãm Nguyệt tông người mặc dù không phải yêu, nhưng ta cảm nhận được cũng không tệ lắm Yêu tộc khí tức, tựa hồ. . ."

Nàng hít sâu một hơi: "Có khó lường đồ vật đây."

Ồ

Chu Kỳ sững sờ: "Có cái gì?"

Thôi

Đồ Sơn Na Na con ngươi lấp lóe: "Đã tạm thời chỉ có hai người chúng ta tới, nói cho ngươi cũng không sao, dù sao sau đó đánh nhau cũng giấu không được."

"Ta nghe được. . ."

"Lãm Nguyệt tông có Chân Long cùng thuần huyết Kỳ Lân hương vị."

"Cái gì? !"

Chu Kỳ sắc mặt đột biến, khó có thể tin: "Ta trước khi đến nhìn qua Tiên Võ đại lục quá khứ ghi chép, cái này cái Thế Giới Thần bầy thú tộc, không phải đã sớm nghĩ biện pháp, nhờ quan hệ, cũng tại thượng giới thần bầy thú tộc trợ giúp hạ cả tộc phi thăng a?"

"Như thế nào còn có thuần huyết Thần thú còn sót lại, hơn nữa còn là Chân Long, kỳ lân huyết mạch?"

"Vậy ta không rõ ràng."

Đồ Sơn Na Na lắc đầu, lập tức giảm thấp thanh âm nói: "Nhưng ta vững tin mình tuyệt đối sẽ không nghe sai, ta từng xa xa gặp qua Chân Long cùng Kỳ Lân tộc tộc nhân, bọn hắn hương vị, ta mãi mãi cũng quên không được."

"Mà có thể tại hạ giới gặp được thuần huyết Chân Long, Kỳ Lân, ngươi biết, điều này có ý vị gì a?"

Chu Kỳ vẫn còn có chút giật mình, nhưng cũng không khỏi chậm rãi gật đầu.

Ý vị như thế nào? !

Đó là đương nhiên là mang ý nghĩa phát tài, còn mang ý nghĩa. . . Chính mình rất có thể muốn quật khởi!

Chân Long, Kỳ Lân là cái gì? !

Thần thú a!

Vì cái gì gọi Thần thú? !

Khắp người đều là bảo vật!

Lấy Chân Long làm thí dụ, thịt rồng là vật đại bổ, bù đắp được nhiều ít linh đan diệu dược?

Long huyết càng không cần đàm, kia là tinh hóa a! Chỗ tốt nhiều lắm!

Gân rồng có thể luyện chế Khổn Tiên tỏa, có thể dùng đến luyện chế cường hoành tiên cung, có thể. . .

Sừng rồng kia là luyện chế tiên khí cực phẩm vật liệu.

Vuốt rồng cũng là như thế.

Vảy rồng? Vậy cũng có thể luyện chế tốt nhất phòng ngự bảo vật.

Long Châu. . .

Hắc

Một khi đem Long Châu luyện hóa, kia là có thể tăng lên tự thân tư chất cùng thiên phú!

Tư chất cùng thiên phú càng chênh lệch, tăng lên càng nhiều.

Thế nhưng là vấn đề tới. . .

Người người đều biết Chân Long là Thần thú, toàn thân đều là bảo vật, giá trị kinh người, vì sao không đi săn giết?

Bởi vì Chân Long nhất tộc tại tiên giới cũng mẹ nó là siêu cấp đại tộc.

Mà lại thần bầy thú tộc sớm mấy năm bị săn giết lợi hại, về sau còn học xong bão đoàn sưởi ấm, rút dây động rừng.

Hiện tại ai dám tại tiên giới săn giết Thần thú?

Giết một cái, những cái này thần bầy thú tộc đều mẹ nó muốn nổi điên, ngay cả lão tổ đều muốn xuất động, trực tiếp nhảy ra cùng ngươi liều mạng!

Ba vạn năm trước có cái thiên kiêu, thế lực sau lưng cũng rất mạnh, tại tiên giới đều gọi thượng đẳng!

Là cố gắng tiến lên một bước, hắn vậy mà gan to bằng trời, chạy tới săn giết một đầu Kỳ Lân con non, cũng lấy kỳ lân huyết thay thế tự thân huyết dịch. . .

Hắn làm được.

Nhưng ở kia về sau, chỉ sống một canh giờ.

Liên quan sau lưng của hắn cái kia vốn là cực kì cường hoành thế lực, đều bị đánh thành xám!

Không một người may mắn thoát khỏi.

Thế lực chung quanh ba trăm triệu ức dặm chó gà không tha!

Thượng giới ba ngàn châu một trong Thanh Bình châu, trực tiếp bị đánh vỡ nửa cái!

Thậm chí, nếu không phải thế lực khác không đành lòng vừa ý giới ba ngàn châu biến thành 2999 cái, cho nên xuất thủ tu bổ, trực tiếp một cái châu đều bị đánh hết rồi!

Liền cái này. . ..