Chương 454: Chu Kỳ, Đồ Sơn Na Na! Đấu trí đấu dũng! (2)

Chương 454: Chu Kỳ, Đồ Sơn Na Na! Đấu trí đấu dũng! (2)

Ai mẹ nó dám trêu chọc Thần thú, dám ở thượng giới săn giết Thần thú?

Tiên Vương cũng không dám!

Nhưng là tại hạ giới. . .

Vậy coi như không đồng dạng.

Thượng giới Thần thú không có Tiên Võ đại lục Thần thú tin tức, nói cách khác, bọn chúng cũng không biết hạ giới còn có đồng tộc, dòng dõi.

Đổi lại câu nói tới nói. . .

Chỉ cần có thực lực, liền có thể giết!

Giết hết, liền có thể dùng!

Chỉ cần xử lý sạch sẽ, trở lại thượng giới về sau đừng bị người phát hiện là được.

Cái này kêu cái gì?

Cái này gọi thiên lớn cơ duyên!

Hơn nữa còn là Kỳ Lân cùng Chân Long đều có, một người một cái đều đủ điểm a!

Không chừng còn có còn thừa.

Cái này. . .

Chu Kỳ nín hơi.

"Như thế nói đến, cái này Tiên Võ đại lục quả nhiên có chút không đúng a, khó trách kia tên trọc chết tiệt cùng Hoắc Chân đều sẽ lật thuyền trong mương, Lãm Nguyệt tông có Chân Long cùng Kỳ Lân. . ."

"Lại thêm những cái này nhân tộc cao thủ, bọn hắn bị trảm, cũng không kỳ quái."

"Không tệ."

Đồ Sơn Na Na cười cười: "Nguyên bản ta còn đang suy nghĩ, mặc dù ta so kia Xú hòa thượng mạnh hơn một chút, nhưng cũng có hạn, lẻ loi một mình, chưa hẳn có thể thành công."

"Nhưng tăng thêm ngươi, tất nhiên đã đủ."

Nàng con ngươi đảo một vòng: "Bất quá, hai người chúng ta, lại là cần chú ý cẩn thận một chút, quả quyết không thể đem tin tức tiết lộ cho ba người khác, nếu không. . ."

"Ta đây tự nhiên minh bạch."

Chu Kỳ hai mắt nhắm lại: "Nhiều người phức tạp, miệng cũng tạp."

"Trọng yếu nhất chính là, như thế cơ duyên to lớn, há có thể tùy tiện chắp tay nhường cho người?"

"Chúng ta hai người điểm một phần, vừa vặn."

"Ta chính là ý tứ này."

Đồ Sơn Na Na cười.

"Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, tốc chiến tốc thắng!"

"Không đủ ổn thỏa!"

Chu Kỳ trầm ngâm nói: "Vì phòng ngừa ngoài ý muốn biến cố, ta cho rằng, hẳn là nhắc lại trước bày ra một cái trận pháp, như thế, coi như bọn hắn đột nhiên đến đây, cũng có thể ngăn cản một hai."

"Có cái này ngăn cản thời gian. . ."

"Hai người chúng ta, nên đủ để quét sạch cái này Lãm Nguyệt tông, cũng đem những cái kia Thần thú trấn sát mới là."

"Không sai không sai, ngươi nghĩ chu đáo, liền theo ngươi nói xử lý."

Hai người lúc này bắt đầu thao tác.

Không, một người một hồ.

Lời kia nói như thế nào tới?

Người hồ là gian?

Bọn hắn hiệu suất làm việc rất cao.

Không ra một nén nhang, liền vây quanh Lãm Nguyệt tông, bày ra một cái có thể xưng to lớn trận pháp.

Lâm thời!

Không cách nào duy trì quá dài thời gian, nhưng ở tiếp tục thời gian bên trong, chính là Chân Tiên giáng lâm, cũng muốn hao phí một chút thời gian mới có thể phá vỡ.

Làm xong đây hết thảy, bọn hắn liếc nhau.

"Cùng tiến lên, vẫn là. . . Chia binh hai đường?"

"Ta nhìn chia binh hai đường càng thêm phù hợp, giết hắn cái xuất kỳ bất ý!"

". . .  ngươi tốt xấu là Chân Tiên, càng như thế cẩn thận?"

"Lời nói này, bởi vì cái gọi là sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, huống chi ta không phải sư tử, chỉ là một cái thường thường không có gì lạ hồ ly."

"Đúng đúng đúng, thường thường không có gì lạ Lục Vĩ Yêu Hồ. . ."

Chu Kỳ suýt nữa mắt trợn trắng.

Liền như ngươi loại này, một cái nhãn thần đều không biết có thể trừng chết nhiều ít sư tử, vẫn là tiên giới sư tử, cũng không cảm thấy ngại nói mình là thường thường không có gì lạ hồ ly?

Bất quá cẩn thận ngược lại là không sai, hắn đương nhiên sẽ không phản đối, chẳng qua là nhịn không ở nhả rãnh mà thôi.

"Ai cửa trước chủ công, ai âm thầm tùy thời mà động?"

"Tự nhiên là ta âm thầm đánh lén."

Đồ Sơn Na Na nói chuyện càng thêm ngay thẳng, trực tiếp liền cho mình hành động định tính là 'Đánh lén' .

"Vì cái gì?"

"Ta là nữ tử a! Tỉ mỉ hơn, khứu giác cũng càng tốt."

"Vậy ta vẫn tiểu nhân đây."

"? !"

"Chưa nghe nói qua một câu sao? Là nữ tử cùng tiểu nhân khó nuôi vậy, ta là tiểu nhân."

". . .  ngươi cũng là đủ không muốn mặt."

"Cũng vậy, huống chi ta chỉ nói là lời nói thật mà thôi."

"Là lời nói thật, nhưng ngươi cái này tiểu nhân, cùng chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy tiểu nhân, hắn là một cái ý tứ a? Ngươi chỉ là nhìn qua nhỏ mà thôi."

"Chớ có để ý nhiều như vậy chi tiết."

"Hoàn toàn chính xác không thể để ý nhiều như vậy chi tiết, chính ngươi chậm rãi tính toán đi, ta trước ẩn nấp, chuẩn bị tùy thời mà động, cửa chính cường công, hấp dẫn lực chú ý công việc, liền giao cho ngươi."

"Ta tin tưởng ngươi, tiểu nhân!"

". . ."

Nói xong, Đồ Sơn Na Na trực tiếp chạy đi, lưu lại Chu Kỳ cuồng mắt trợn trắng.

Hắn cũng không phải thật muốn lười biếng dùng mánh lới, chỉ là đối Đồ Sơn Na Na đi, cũng không phải quá tín nhiệm.

Xuống tới trước đó, bọn hắn thậm chí cũng không nhận ra.

Hiện tại lại có ích lợi thật lớn bày ở trước mắt. . .

Vạn nhất nàng tâm đều là hắc, cố ý không xuất thủ  các loại mình bị vây công đến chết, cùng đối phương lưỡng bại câu thương về sau trở ra hái quả đào làm sao bây giờ?

Mặc dù khả năng không lớn, nhưng cũng không phải không có loại khả năng này a.

Dù sao, vạn nhất nữ nhân này, không đúng, cái này mẫu hồ ly phạm xuẩn a?

Trầm mặc một lát.

Chu Kỳ cũng là không khỏi tự giễu cười một tiếng: "Mã đức, chuyện này là sao a?"

"Ta đều hạ giới, làm thượng giới 'Đại lão' lại còn sẽ lo lắng cho mình tại hạ giới bị trảm. . ."

"Đều do Hoắc Chân cùng Thanh Nguyên lão hòa thượng hai cái này ngu xuẩn!"

Cái này thật không trách chính mình nhát gan a.

Chủ yếu là có tiền lệ phía trước, vẫn là hai cái.

Mà lại, còn đặc nương chính là trong vòng một ngày bị làm hai cái. . .

Cái này đặc nương tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

. . .

Trù trừ một lát sau, Chu Kỳ lại lần nữa xuất phát.

Nhả rãnh về nhả rãnh, khó chịu về khó chịu, sự tình vẫn là phải làm.

Lo lắng. . . Mặc dù không phải không có lý, nhưng cũng có thể tính không lớn, vậy liền đáng giá mạo hiểm.

". . ."

Sau khi hai người đi không lâu.

Một cái nửa người dưới rách tung toé, chỉ còn lại nửa người trên người bù nhìn gian nan bò dậy, lập tức. . .

Bồng

Đột nhiên bốc lên một đám lửa, người bù nhìn rất nhanh hóa thành tro tàn.

. . .

Tê

"Hai cái a."

Trong trận.

Phạm Kiên Cường nhíu mày.

"Cũng may là chia binh hai đường, một cái chuẩn bị quang minh chính đại động thủ, một cái khác chuẩn bị đánh lén. . ."

"Như vậy, ngược lại là có thể thao tác một phen."

"Tốt nhất là có thể vô hại đem bọn hắn giải quyết, kể từ đó, còn lại ba cái, coi như sư tôn không thể kịp thời gấp trở về, chúng ta cũng không trở thành hoàn toàn không cách nào ứng đối."

Thời gian quá lâu, Phạm Kiên Cường đều có chút nhớ không rõ.

Hắn nhớ kỹ hoàn mỹ bên trong bảy thần hạ giới.

Cũng nhớ kỹ Hàn lão ma tựa hồ cũng bị hạ phàm tiên làm qua.

Tinh Thần Biến bên trong. . .

Giống như cũng có?

Nhìn Tinh Thần Biến thời điểm hắn còn nhỏ, thật đúng là không nhớ ra được nhiều như vậy.

Nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại đại khái suất là 'Hợp Thể' cho nên những này hạ phàm tiên thực lực càng mạnh.

Nhưng này cũng may phía bên mình cũng là siêu cấp gia cường phiên bản.

Cho nên. . .

Có thể làm bên trên một đợt.

Chỉ cần thao tác tốt, chưa chắc sẽ đến cỡ nào thảm liệt.

Điều kiện tiên quyết là. . .

Thao tác tốt, đối diện cũng chịu phối hợp.

Hắn trầm ngâm đồng thời, đem chính mình đạt được tin tức cùng mọi người nói chuyện.

Tất cả mọi người rất kinh ngạc.

Cái này ngày bình thường nhìn như nhất không đứng đắn gia hỏa, vì sao tin tức như thế linh thông?

Nhưng bây giờ không phải hỏi những này thời điểm, cũng đều rõ ràng Phạm Kiên Cường tất nhiên sẽ không nói hươu nói vượn a a.

Cho nên. . .

Chuẩn bị tác chiến mới là chính sự!

"Ta có cái chủ ý."

Phạm Kiên Cường suy nghĩ nói: "Bọn hắn đã muốn chia binh, vậy chúng ta cũng chia binh."

"Đi cái người, tạm thời ngăn chặn phía trước kia 'Tiểu nhân' những người khác nguyên kế hoạch làm việc, nhưng mục tiêu, lại nhắm chuẩn kia mẫu hồ ly."

"Không quá đơn giản a?"

Vương Đằng trầm ngâm nói: "Đã nàng chuẩn bị thừa cơ đánh lén, chúng ta chỉ xuất một người, nàng chưa chắc sẽ mắc câu?"

"Không sao, ta trận pháp này là có thể di động, chúng ta chính là trận nhãn, nàng không mắc câu, chúng ta trôi qua lặng lẽ vây quanh, lại động thủ là được."

"Có nắm chắc không?"

Nha Nha có chút chần chờ.

Kế hoạch này là không sai.

Có thể điều kiện tiên quyết là đối phương không cách nào phát hiện.

Trận pháp này ẩn nấp hiệu quả, thật có thể để Chân Tiên đều không thể phát giác a?

"Cái này. . ."

"Nói thật ra."

Cẩu Thặng chà xát mặt, có chút xấu hổ nói: "Hổ thẹn a, ta còn thực sự không có mấy phần tự tin."

Đám người sững sờ.

Đang muốn nói chút gì, hoặc là nhả rãnh hai câu, lại nghe Phạm Kiên Cường lại nói: "Chỉ có đại khái tám chín thành đi."

"Mạo hiểm khẳng định là cực kì mạo hiểm, có muốn thử một chút hay không, mọi người bỏ phiếu biểu quyết?"

Đám người: "(⊙o⊙). . ."

"Kinh ngạc? !"

Thần mẹ hắn không có mấy phần tự tin.

Đi mẹ nó hổ thẹn!

Tám chín thành nắm chắc, ngươi theo chúng ta nói không có nắm chắc, còn nói cực kì mạo hiểm? ? ?

Bọn hắn suýt nữa nhịn không được tất cả đều phun con hàng này một mặt!

Bất quá cân nhắc đến hắn ngày thường liền cẩu một nhóm, giờ phút này có này một lời, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý. . .

Cái quỷ a!

Bọn hắn im lặng..