Chương 454: Chu Kỳ, Đồ Sơn Na Na! Đấu trí đấu dũng! (3)

Chương 454: Chu Kỳ, Đồ Sơn Na Na! Đấu trí đấu dũng! (3)

Tất cả đều lấy một loại ngươi nói tiếp, chúng ta đang nghe im lặng biểu lộ nhìn chằm chằm Phạm Kiên Cường.

Cái sau cười ngượng ngùng.

". . ."

"Ta cảm thấy có thể thực hiện."

Nói vẫn rất ít, tồn tại cảm cũng không cao Hạ Cường đột nhiên nhấc tay: "Không bằng, để cho ta đi thử xem?"

"Ngăn lại phía trước cái kia 'Tiểu nhân' ."

Xoạt

Đám người bỗng nhiên quay đầu, tất cả đều nhìn về phía hắn.

Ngươi

Đối với Hạ Cường, bọn hắn ấn tượng, kỳ thật cũng chưa chắc sâu bao nhiêu.

Chủ yếu là Hạ Cường quá vô danh.

Không ra ngoài lịch luyện, cũng không có chứa qua cái gì bức.

Thiên kiêu thịnh hội trở về về sau, vẫn luôn đang câu cá.

Hôm nay tại đỉnh núi này, ngày mai tại cái kia đỉnh núi, nhưng nói toạc ngày cũng đều là tại tông môn phạm vi bên trong.

Đối với hắn thực lực, thật đúng là không có nhiều người hiểu.

Bất quá từ dĩ vãng biểu hiện đến xem, tựa hồ. . .

Cũng không phải là quá cái kia a?

"Không bằng để ta đi?"

Thạch Hạo gãi gãi đầu: "Mặc dù ta tuổi còn nhỏ, nhưng nói đến, ta còn là sư huynh ngươi đâu."

Hạ Cường cười cười: "Sư huynh đây là không tin ta?"

"Khục, kỳ thật ta biết, tất cả mọi người không quá tin tưởng ta, chính ta cũng không tin."

"Nhưng mà, ta có cái mạch suy nghĩ."

"Mà lại a. . ."

"Các ngươi đều biết, ta một mực tại câu cá đây!"

"Hiện tại a, ta câu nghiện phạm vào, vừa lúc muốn thử xem."

"Không biết, có thể hay không cho ta cơ hội này?"

Vương Đằng nghiêm mặt nói: "Đây cũng không phải là trò đùa."

"Có nắm chắc không?"

"Nắm chắc. . ."

Hạ Cường buông tay: "Ta đây thật đúng là không có, bất quá, ta cũng sẽ không lấy tính mạng mình đến trò đùa."

"!"

"Kia tốt!"

Phạm Kiên Cường đáp ứng việc này.

"Sư đệ, ta tin tưởng ngươi!"

"Bất quá cũng không thể chủ quan, nhớ lấy lấy bảo mệnh làm chủ."

"Tốt, vậy ta trước xuất trận."

Hạ Cường hít sâu một hơi, lập tức rời đi.

Từ Phượng Lai trầm ngâm nói: "Sẽ có hay không có chút mạo hiểm?"

"Tin tưởng hắn đi."

Nha Nha nói nhỏ.

Phạm Kiên Cường liền nói: "Mạo hiểm là tất nhiên, nhưng tin tưởng hắn cũng sẽ không có sai, dù sao, hắn tại nhập môn trước đó, đã thuộc về 'Trung niên nhân' ."

"? !"

Lời này cho đám người chỉnh đầu ông ông.

"Trung niên nhân thế nào?"

"Không phải trung niên nhân làm sao vậy, mà là người đã trung niên, liền sẽ không giống mao đầu tiểu tử như thế chỉ lo trang bức hoặc là đầu sắt, trung niên nhân làm việc, phần lớn hiểu cân nhắc lợi hại, cũng sẽ không đầu óc nóng lên liền lên đi."

"Cho nên, ta nghĩ hắn hẳn là thật có ý nghĩ."

"Không nói cái này, chúng ta bây giờ có thể làm, phải làm, cũng chỉ có tin tưởng hắn."

"Ta bên này, kỳ thật cũng còn có cái ý nghĩ."

"Chúng ta có lẽ có thể 'Câu cá chỉ pháp' !"

Đám người: "? ? ?"

Ngươi không sao chứ!

Hạ Cường thị câu cá như mạng thì cũng thôi đi, ngươi cũng tới? !

"Như thế nào câu cá chấp pháp?"

"Kia Đồ Sơn Na Na không phải có thể nghe được Ngao Bính cùng Hỏa Kỳ Lân bọn hắn mùi vị a?"

"Chúng ta sao không. . ."

"Đúng không?"

"Dạng này, càng thêm ổn thỏa!"

"Chúng ta trận pháp mặc dù có thể di động, nhưng ta không xác định nàng liền nhất định không thể khám phá ta trận pháp ẩn nấp hiệu quả."

"Cho nên, chúng ta có thể thử một chút."

"Chu sư đệ, ngươi đem Ngao Bính cùng Hỏa Kỳ Lân phóng xuất, dùng bọn hắn làm mồi nhử."

"Chúng ta ở chung quanh ẩn nấp."

"Nếu như kia mẫu hồ ly tiến vào vòng vây, vậy liền đại biểu nàng không cách nào phát hiện chúng ta, chúng ta nắm lấy cơ hội bạo khởi, đòi mạng hắn là được."

"Nếu không, liền đại biểu nàng có thể phát hiện chúng ta, liền không thể đợi thêm, cũng không cần bắt lấy cơ hội gì  chờ đợi thời cơ nào, trực tiếp vây công là được!"

Cẩu Thánh cả đời làm việc, chỉ có hai chữ.

—— vững vàng.

Vững vàng.

Hay là hắn mẹ nó vững vàng.

Hắn đột nhiên liền nghĩ đến như thế cái câu cá biện pháp.

Có thể để cho về sau thao tác càng thêm vững vàng, há có thể không cần?

Tất cả mọi người cảm thấy có đạo lý, lập tức nhìn về phía Chu Nhục Nhung.

Cái sau vò đầu: "Cái này. . ."

"Có thể hay không quá nguy hiểm?"

"Cái khác còn tốt, số lượng đều không ít, bồi dưỡng cũng không khó, Chân Long cùng thuần huyết Kỳ Lân đến bây giờ ta cũng không biết nên như thế nào sinh sôi đây, nếu là xảy ra sai sót. . ."

"Cự Long được hay không?"

Rất hiển nhiên, không được.

Thấy mọi người đều không lên tiếng, Chu Nhục Nhung cũng chỉ đành gật đầu: "Được thôi, kia đặt ở chỗ nào đâu?"

"Linh Thú viên."

Phạm Kiên Cường nói thẳng: "Chỉ có tại Linh Thú viên nhất không không hài hòa, sẽ không bị nàng hoài nghi!"

"Ổn thỏa nhất!"

Tóm lại, bất kể nói thế nào, ổn thỏa là được rồi!

Chu Nhục Nhung nhẹ nhàng thở ra.

Tại Linh Thú viên tốt nhất.

Nơi đó chính mình quen thuộc nhất, mà lại ~~

Hừ

Bọn hắn lúc này bắt đầu hành động, trận pháp trực tiếp vây quanh ngự thú viên bày một vòng lớn.

Ngao Bính cùng Hỏa Kỳ Lân đều được thả ra.

Nhưng Thủy Kỳ Lân không có bị phóng xuất.

Thủy Kỳ Lân giống như từ tru tiên bí cảnh làm ra. . .

Chính là Thanh Vân môn ao nước bên trong cái kia.

Chu Nhục Nhung nghĩ đến, nếu là xảy ra ngoài ý muốn. . .

Tốt xấu lưu lại điểm thuần huyết Kỳ Lân huyết mạch không phải?

Sau đó, chính là yên lặng chờ đợi.

. . .

"Lãm Nguyệt tông đệ tử ở đâu?"

"Cút ra đây nói rõ ràng, Thanh Nguyên lão hòa thượng chết bởi người nào chi thủ?"

"Hoắc Chân lại chết bởi người nào chi thủ!"

Sơn môn bên ngoài.

Chu Kỳ đã bắt đầu kêu gào.

Nói chuyện sau khi, hắn đưa tay, chuẩn bị trực tiếp đem Lãm Nguyệt tông hộ tông đại trận đánh nổ.

Nhưng

Phạm Kiên Cường là người phương nào a? !

Hắn sớm đã có cực kì kinh nghiệm phong phú, biết đối mặt loại này cường địch thời điểm hộ tông đại trận căn bản ngăn không được, cho nên tại đối phương xuất thủ trước đó, trực tiếp liền đem hộ tông đại trận cho rút lui.

Nếu không sau đó còn phải tu!

Tốn thời gian phí sức phí tài nguyên, không có lời!

Chu Kỳ đang muốn xuất thủ, lại đột nhiên nhìn thấy trước mắt 'Vỏ trứng gà' trong phút chốc biến mất. . .

Cả người đều không tốt.

Có một loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác bất lực.

Ngươi không cho ta một quyền đánh nổ trận pháp, ta làm sao trang bức, như thế nào lập uy nha? !

Lẽ nào lại như vậy!

Đúng vào thời khắc này, Hạ Cường chậm rãi bay lên không, hiện thân.

Hạ Cường tu vi. . .

Thật đúng là không thấp!

Hắn là đang câu cá, nhưng câu lại là Chư Thiên vạn giới cá.

Nhìn như bình thường câu cá lão, nhưng mỗi lần câu lên tới đồ vật, lại là đủ loại, thứ quỷ gì đều có.

Trước mấy ngày còn câu lên tới một cái 'Quỷ tân nương' .

Đặc nương toàn thân giòi bọ bò loạn cái chủng loại kia.

Bị hù hắn trực tiếp một cước đá trở về!

Bất quá, trừ những cái kia loạn thất bát tao đồ vật bên ngoài, hắn câu được đồ tốt cũng không ít, tăng cao tu vi bảo vật, các loại công pháp, các loại pháp bảo các loại, đều có rất nhiều.

Thậm chí còn có thể câu được một chút 'Cá chép' có thể trực tiếp hối đoái thành tu vi cái chủng loại kia.

Cho nên. . .

Mặc dù Hạ Cường nhập môn muộn, suốt ngày phần lớn thời gian cũng đều đang câu cá, không có tu luyện, có thể hết lần này tới lần khác tu vi của hắn, đã đến Đệ Cửu Cảnh trung kỳ. . .

Tại rất nhiều sư huynh đệ bên trong, cũng là đã trên trung đẳng tồn tại.

Gần với Tiêu Linh Nhi, Nha Nha, Thạch Hạo ba người.

Tần Vũ, Từ Phượng Lai tới tại sàn sàn với nhau.

Tô Nham, Tống Nho các loại, còn tại Đệ Cửu Cảnh giai đoạn trước.

Vương Đằng. . .

Khục

Cuối cùng không phải nhân vật chính mô bản, cách Đệ Cửu Cảnh còn kém như vậy một tia.

Liền một tia.

Chỉ là. . .

Giờ phút này đối mặt Chu Kỳ, Đệ Cửu Cảnh trung kỳ tu vi cũng không thể cho Hạ Cường nhiều ít cảm giác an toàn.

Thậm chí, hoàn toàn không có cảm giác an toàn.

Trong lòng cũng là hoảng nhã du côn.

Bất quá, hắn không thể biểu hiện ra ngoài.

Chí ít mặt ngoài nhìn, vẫn có chút bình tĩnh.

"Ngươi là người phương nào?"

Hạ Cường tựa như hoàn toàn không biết đối phương là ai, cũng không biết được thân phận đối phương, chỉ là nói: "Tiểu oa nhi, ngươi mau mau trở về đi."

"Nơi đây không an toàn."

"Lúc nào cũng có thể xuất hiện người xấu, mà lại thực lực rất mạnh."

"Ta nhìn ngươi cũng là tu sĩ, nha, còn đeo hộp kiếm. . . Là kiếm tu a?"

"Vẫn là tranh thủ thời gian rời đi thôi, nếu không, người xấu tới, chúng ta đều phải chết."

"Vô duyên vô cớ, ngươi cũng đừng cũng chết ở chỗ này."

Chu Kỳ: ". . ."

Thần mẹ hắn có người xấu tới.

Tiểu tử ngươi là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe đâu? Vẫn là biết thân phận ta, cố ý mắng lão tử đâu?

Hắn nhíu mày: "Có hay không một loại khả năng, ta chính là như lời ngươi nói người xấu?"

"Kia không có khả năng!"

"Như vậy lớn một chút mà hài tử, sao có thể là người xấu?"

". . ."

Chu Kỳ con ngươi đảo một vòng.

"Ngươi nói đúng!"

"Ta còn thực sự không phải người xấu."

"Nhưng mà, ta là bị người xấu ép."

"Bọn hắn để cho ta tới nghe ngóng một cái lão hòa thượng, cùng một cái lão gia hỏa manh mối, nếu như ta không biết, bọn hắn liền muốn giết chết ta, còn muốn giết cả nhà của ta a."

"Không bằng, đại ca ngươi xin thương xót, nói cho ta thôi?"

Lời nói này, Chu Kỳ chính mình cũng muốn ói!

Thậm chí muốn cho chính mình hai cái đại bức đấu.

Mẹ nó, chính mình đường đường Chân Tiên, bảo ngươi một cái Đệ Cửu Cảnh sâu kiến đại ca. . .

Bất quá, vạn sự cần cẩn thận!

Thanh Nguyên bọn hắn đều cắm, cũng là bởi vì không đủ cẩn thận, cho nên, chính mình há có thể giẫm lên vết xe đổ?

Quản hắn là thật không biết giả không biết? Trước diễn cái hí kịch, tìm kiếm hư thực lại nói!

"Một cái lão gia hỏa, một cái lão hòa thượng?"

Hạ Cường cũng là trực tiếp hóa thân hí kịch tinh: "Lão gia hỏa ta không biết, bất quá lão hòa thượng. . . Hắn chính là người xấu a!".