Chương 454: Chu Kỳ, Đồ Sơn Na Na! Đấu trí đấu dũng! (4)

Chương 454: Chu Kỳ, Đồ Sơn Na Na! Đấu trí đấu dũng! (4)

"Bị chúng ta giết!"

Tê

Chu Kỳ hít sâu một hơi, kinh ngạc nói: "Những người xấu kia không phải nói, kia lão hòa thượng là Chân Tiên sao? Các ngươi có thể giết? !"

"Giết không được, chúng ta khẳng định giết không được."

"Nhưng là, chúng ta có giúp đỡ a."

Hạ Cường thần thần bí bí nói: "Tay cầm nhật nguyệt hái sao trời, thế gian không ta như vậy người, ngươi nghe qua sao?"

"? !"

Ngọa tào.

Thật là lớn khí phách!

Chu Kỳ âm thầm chửi mẹ.

"Chưa từng nghe qua."

"Ai vậy?"

"Chúng ta giúp đỡ, Long Ngạo Kiều!"

"Đây chính là kinh tài tuyệt diễm người."

Chu Kỳ: ". . ."

Long Ngạo Kiều?

Cái này hắn biết, trước đó thu tập được trong tình báo liền có cái đồ chơi này.

Nói đến, tình báo của hắn lai lịch rất da trâu.

Trực tiếp xông Thiên Cơ lâu, ép mua ép bán ~!

Tại Tiên Võ đại lục bị thừa nhận làm giống như là thánh địa Thiên Cơ lâu, bắt hắn cũng không có cách, chỉ có thể cho.

Mà Thiên Cơ lâu tình báo cặn kẽ nhất, tự nhiên có Long Ngạo Kiều liên quan manh mối.

Nói đến, Long Ngạo Kiều đích thật là khó gặp cái thế thiên kiêu.

Nhưng mẹ nó cùng 'Thế gian không ta như vậy người' vẫn là có rất lớn chênh lệch a?

"Nàng có thể phạt tiên? !"

"Có thể a, làm sao không thể? !"

Hạ Cường sợ hãi thán phục liên tục, cố gắng đem chính mình cùng Lãm Nguyệt tông tất cả mọi người tạo thành người vật vô hại yếu gà hình tượng, nói: "Ngươi là không biết, Long Ngạo Kiều thật quá mạnh!"

"Một mình nàng mà thôi, liền có thể quét ngang thiên hạ, trấn áp đương thời hết thảy địch."

"Kia Thanh Nguyên lão hòa thượng lợi hại a? Nghe nói là Chân Tiên đây! Kết quả bị Long Ngạo Kiều một người trấn áp, từ đầu đánh tới đuôi, Long Ngạo Kiều lông tóc không thương, ngược lại là đem hắn trong khoảng thời gian ngắn đánh tới thân tử đạo tiêu, hình thần câu diệt."

"Ngươi nói, nàng được nhiều lợi hại? !"

Tê

Chu Kỳ hít sâu một hơi.

Ngọa tào!

Người hạ giới, có thể đơn đấu Thanh Nguyên lão hòa thượng?

Ngươi mẹ nó đừng dọa ta!

"Giả a? !"

Hắn biểu thị không tin.

"Ta có thể lập xuống thiên đạo lời thề!"

Hạ Cường trừng mắt, tựa như một cái người thành thật bị người nghi vấn, tại chỗ liền gấp: "Nếu là đại chiến bên trong, Thanh Nguyên lão hòa thượng làm bị thương Long Ngạo Kiều một cọng tóc gáy, ta đều nguyện ý bị trời giáng ngũ lôi oanh!"

Chu Kỳ: ". . ."

Mẹ nó!

Nói như vậy, là thật? !

Kia

Điểm ấy tử có chút khó giải quyết a!

Chu Kỳ bị hù dọa.

Long Ngạo Kiều một người lông tóc không thương liền đem Thanh Nguyên lão hòa thượng cho làm, thực lực này, tuyệt đối tại chính mình cùng kia mẫu hồ ly phía trên.

Hiện tại, Long Ngạo Kiều không có ra. . .

Kia nàng ở đâu?

Khẳng định tại Lãm Nguyệt tông bên trong tọa trấn!

Nói cách khác. . .

Chính mình cường công, nàng đại khái suất sẽ trực tiếp nhảy ra động thủ.

Nếu là mình biểu hiện yếu một điểm, như vậy, chuẩn bị đánh lén, mà không tình báo này Đồ Sơn Na Na, liền sẽ gặp gỡ Long Ngạo Kiều, đến lúc đó. . .

Sợ là cũng phải bị giết chết.

Cái này ~~!

Chờ chút!

Mẹ nó không đúng!

Long Ngạo Kiều thiên kiêu thịnh hội không có cầm tới thứ nhất a!

Cái này?

Những người khác sẽ không càng mạnh a?

Nghĩ đến đây, Chu Kỳ cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Không phải hắn không có đầu óc, cũng không phải chính mình dọa chính mình.

Mà là có tiền lệ, có tiền lệ a! ! !

Tâm hắn loạn như nha, biểu lộ quản lý lại là tương đương đúng chỗ, chỉ có thể nhìn ra 'Chấn kinh' chi sắc: "Các ngươi không sợ cái khác tiên nhân tới cửa trả thù?"

"Vậy thì có cái gì thật là sợ?"

Hạ Cường thần thần bí bí cười một tiếng: "Không sợ nói cho ngươi, Long Ngạo Kiều mạnh đây!"

"Dùng nàng tới nói chính là, tiên nhân lại như thế nào? Rất đáng gờm sao?"

"Tới một cái bản cô nương giết một cái, đến hai cái giết một đôi!"

"Chỉ cần không phải còn lại những cái kia toàn bộ cùng một chỗ giết tới, Long Ngạo Kiều liền không sợ."

"Mà lại, chúng ta cũng không phải không có chuẩn bị ở sau."

Ồ

Chu Kỳ bất động thanh sắc: "Hậu thủ gì?"

"Chúng ta có vũ khí bí mật!"

Hạ Cường thần bí hơn.

"Bí mật gì vũ khí?"

"Đường lui a!"

"Chúng ta cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng đường lui."

Nói chuyện đồng thời, Hạ Cường lấy ra một khối tối như mực, không chút nào thu hút tảng đá, cùng mẹ nó than đá, rơi ven đường Chu Kỳ tuyệt sẽ không nhìn nhiều.

"Ngươi cầm tảng đá làm gì?"

"Cái gì tảng đá?"

Hạ Cường mặt mũi tràn đầy không vui: "Ngươi không hiểu, đây là đường lui của chúng ta!"

"Trong này, ẩn giấu đi một cái tiểu thế giới, hết lần này tới lần khác từ bên ngoài nhìn, cái gì cũng nhìn không ra!"

"Nếu là những người xấu kia từng cái đến, Long Ngạo Kiều một người liền có thể đánh nổ bọn hắn toàn bộ."

"Nếu là bọn họ cùng đi, chúng ta liền trốn vào cái này bên trong tiểu thế giới."

"Đến lúc đó, vô thanh vô tức. . ."

"Đừng nói là sáu mươi năm, chính là sáu trăm năm, bọn hắn cũng không thể đem chúng ta tìm ra, có này đường lui, chúng ta sợ cái gì?"

Chu Kỳ: ". . ."

Hắn nhíu mày, một mặt không tin: "Ngươi lừa gạt ba tuổi tiểu hài nhi đâu? !"

"Ta bây giờ đã bốn tuổi, ngươi lừa gạt không đến ta."

"Đây rõ ràng chính là một khối tảng đá vụn, không có nửa điểm kì lạ ba động, bên trong làm sao có thể có một phương thế giới?"

"Hắc? Ta còn gạt ngươi sao?"

Hạ Cường càng không vui hơn ý, trợn mắt nói: "Ta một người trung niên, sẽ lừa ngươi một cái bốn tuổi tiểu hài nhi?"

"Huống chi, ngươi biết cái gì gọi đường lui sao? Biết cái gì gọi chuẩn bị ở sau sao?"

"Cũng bởi vì thần kỳ, cũng bởi vì thường thường không có gì lạ, cho nên mới có thể bị trở thành đường lui, nếu là một chút liền có thể nhìn ra có vấn đề, ai còn sẽ coi hắn là đường lui?"

Chu Kỳ con ngươi lấp lóe. . .

Tiểu tử này nói rất hay có đạo lý, ta không gây nói đối mặt.

Chỉ là, cái đồ chơi này bên trong thật có một cái thế giới?

Hắn cầm thái độ hoài nghi!

Đồng thời, không khỏi cân nhắc, tiểu tử này không phải là tại hố chính mình a?

Nói là cái gì đường lui, tiểu thế giới, kỳ thật, là một kiện có thể ẩn tàng hết thảy ba động đặc thù pháp bảo  các loại chính mình hiếu kì, tới gần về sau, đột nhiên bạo khởi, đem chính mình giết chết?

Nhưng hắn cẩn thận một suy nghĩ, lại cảm thấy rất không có khả năng.

Chính mình cũng là Chân Tiên hậu kỳ ~

Cách đỉnh phong, đều chỉ chênh lệch như vậy một bước.

Đánh lén phía dưới, trong nháy mắt giết chết pháp bảo của mình, kia phải là cái gì cấp độ?

Loại đồ vật này, làm sao có thể xuất hiện tại Tiên Võ đại lục?

"Ta còn là không tin!"

"Trừ phi ngươi cho ta xem một chút!"

Đã không có khả năng, kia Chu Kỳ cũng liền không sợ.

Đồng thời, hắn muốn đem cái đồ chơi này cho làm tới ~

Thứ này thần kỳ, chính mình cầm, cũng là bảo mệnh chi vật a ~!

Mà lại, còn có thể chặt đứt bọn hắn đường lui!

"Cho ngươi xem liền cho ngươi. . . Chờ chút!"

Hạ Cường đột nhiên rụt lại tay: "Đây chính là sư huynh đệ chúng ta cuối cùng đường lui, ta lại không biết ngươi, làm sao có thể cho ngươi xem?"

"Vạn nhất ngươi là những người xấu kia nanh vuốt đâu?"

"Không được không được, ngươi đi mau, nếu ngươi không đi ta động thủ!"

Hai người ở chỗ này do dự.

Đã lẻn vào đến Lãm Nguyệt tông nội bộ Đồ Sơn Na Na lại là có chút đã đợi không kịp.

Nàng đã nghe được, Chân Long, thuần huyết Kỳ Lân hương vị gần trong gang tấc.

Thèm nàng nước mắt đều nhanh từ khóe miệng chảy ra.

Hết lần này tới lần khác Chu Kỳ một mực tại không trung nói nhỏ, do dự, chính là không xuất thủ.

Không khỏi thần thức truyền âm thúc giục: "Tiểu nhân, ngươi làm gì chứ? Còn không tranh thủ thời gian động thủ? ! Ta đã vào chỗ!"

"Thúc cái gì? Đừng nóng vội!"

Chu Kỳ lại có chút hưng phấn, hắn không cho rằng chính mình sẽ bị một cái người hạ giới đùa nghịch xoay quanh, lại tin tưởng vững chắc phán đoán của mình: "Ta đã phát hiện bí mật của bọn hắn, ngay tại cắt đứt đường lui của bọn hắn!"

"Ngươi lại tìm cơ hội xuất thủ chính là, ta có sắp xếp!"

Đồ Sơn Na Na: "? ? ?"

Thần mẹ hắn cắt đứt đường lui.

Bệnh tâm thần a!

Người ta tốt xấu đều là thiên kiêu, có thể bị ngươi dễ dàng như vậy cắt đứt đường lui?

"Ngươi đến cùng khi nào động thủ? !"

". . .  đối đãi ta đem cái này hòn đá đen đem tới tay!"

Đồ Sơn Na Na: ". . . vậy ngươi mau chóng, tại ngươi thu vào tay trong nháy mắt, ta cũng sẽ trong nháy mắt xuất thủ!"

". . ."

. . .

Chu Kỳ đáp ứng.

Kỳ thật, hắn có chút muốn cướp.

Nhưng lại sợ biến khéo thành vụng.

Cục diện bây giờ đến xem, có thể lừa qua đến, tự nhiên là tốt nhất.

Cho nên, hắn con ngươi đảo một vòng: "Ta sao có thể là người xấu nanh vuốt? Cả nhà của ta đều ở trong tay bọn họ đây!"

"Ngươi không tin, ta lập xuống thiên đạo lời thề!"

Lập tức, hắn lập tức phát cái thề độc.

Thiên đạo không phản ứng chút nào.

"Như thế nào? !"

Hạ Cường thấy thế, gãi gãi đầu: "Xem ra ta còn thực sự là hiểu lầm ngươi, vậy liền cho ngươi xem một chút đi."

"Đó là đương nhiên, ta là tiểu hài tử, nhân chi sơ tính bổn thiện, mẫu thân của ta từ nhỏ đã dạy ta."

Lời này. . .

Nói hai người đều muốn ói!

Mắt thấy Hạ Cường đem kia hòn đá đen đưa qua, Chu Kỳ không nhịn được cười.

Quả nhiên là hạ giới nhà quê, chưa thấy qua nửa điểm việc đời.

Thiên đạo lời thề?

Tại các ngươi hạ giới tựa hồ là có thể dựa nhất đồ chơi, nhưng đối với chúng ta tới nói, tính cái gì?

Ta là người của Tiên giới ~!

Chỉ có tiên giới thiên đạo mới có thể quản ta, hạ giới thiên đạo từ đâu tới tư cách?

Tiền triều kiếm, còn muốn trảm đương triều quan nhi?

Trò cười!

Cũng chính là giờ phút này, hắn đưa tay, tiếp được hòn đá đen.

Đương nhiên, toàn bộ quá trình bên trong cực kì cảnh giác.

Chỉ là, phòng bị bên trong đánh lén cũng không phát sinh, chỉ là tảng đá tới tay, nặng nhã du côn, so tiên kim hoàn nặng vô số lần, hắn suýt nữa không thể bắt được.

Thật vất vả ổn định, vẫn là nhìn không ra mánh khóe: "Cái này không phải liền là tảng đá vụn a? Tiểu thế giới ở đâu?"

"Ta đưa ngươi vào xem?"

Hạ Cường mở miệng. . .

Oanh

Đồ Sơn Na Na bạo khởi đánh lén.

Chu Kỳ cũng muốn động thủ, lại đột nhiên từ biến mất tại chỗ.

Vô tung vô ảnh.

Tựa như chưa hề xuất hiện qua..