Chương 455: Đây mới gọi là đánh đoàn, vô hại vây giết! (1)

Chương 455: Đây mới gọi là đánh đoàn, vô hại vây giết! (1)

"Mệt chết ta."

Hạ Cường bôi mồ hôi lạnh.

Mặc dù không có động thủ, nhưng áp lực này, lại so động thủ còn lớn hơn!

Cũng may. . .

Đối phương vẫn rất 'Thượng đạo' !

Trực tiếp dẫn đến lần này linh cơ khẽ động thao tác, so với mình trong tưởng tượng cũng còn muốn đơn giản.

Đơn giản đến khó lấy tin.

Hoàn toàn là thuận nước đẩy thuyền, nước chảy thành sông, thành. . .

Tóm lại, cái này mẹ nó liền thành? !

Hắn thậm chí có chút hoảng hốt.

Nhưng cùng lúc, cũng cảm thấy Linh Thú viên bên kia đột nhiên bộc phát kinh người khí thế, bởi vậy, không dám có nửa điểm kéo dài, thậm chí đều không có thời gian quá nhiều suy nghĩ, trực tiếp liền dựa theo trước đó ý nghĩ, quấy phong vân.

Bất quá, hắn quấy cũng không phải là Tiên Võ đại lục phong vân.

Mà là. . .

Khối này tảng đá vụn bên trong phong vân!

Cũng chính là trong miệng hắn 'Tiểu thế giới' .

Ân

Ở phương diện này, hắn thật không có lừa gạt Chu Kỳ, nói tất cả đều là lời nói thật.

Cái này tảng đá vụn bên trong, hoàn toàn chính xác có một cái tiểu thế giới.

Chỉ là thế giới này có chút thảo đản cũng là phải, còn bị sư tôn xưng là 'Thần Mộ' .

Vừa câu đi lên đoạn thời gian kia, Hạ Cường thật sự một mực là nơm nớp lo sợ, sợ nha! Dựa theo Lâm Phàm thuyết pháp, có thể là đem cái nào đó 'Thần tộc' mộ tổ đều cho người ta câu đến rồi!

Một khi người ta tìm tới cửa. . .

Khá lắm, đem toàn bộ Tiên Võ đại lục cùng một chỗ dương đều vẫn là nhẹ.

Cái này ai không sợ?

Cũng may, những năm này đi qua, thật cũng không xuất hiện loại chuyện này.

Chỉ là Hạ Cường vẫn luôn không dám phớt lờ, trên cơ bản thời khắc đều đem cái này tảng đá vụn mang theo trên người, chỉ sợ vạn nhất đột nhiên có cái gì biến cố, cũng tốt tùy thời làm ra ứng đối.

Mà ở trong quá trình này, hắn ngược lại là cũng phát hiện một chút mánh khóe.

Thần tộc tìm tới cửa?

Tạm thời không có.

Cuối cùng có phải hay không cái nào đó Thần tộc mộ địa?

Không biết.

Nhưng

Cái này mộ địa bên trong, lại có chút biến hóa!

Biến càng 'Mãnh liệt' .

Cũng càng 'Thần bí' .

Luôn có một loại không hiểu thấu cảm giác nguy cơ.

Trước đây ít năm, hắn còn ngẫu nhiên vào xem, đến hai năm này, Hạ Cường đã không dám tiến vào.

Hắn sợ!

Tất cả đều là mộ địa a!

Cũng đều là không biết cỡ nào kinh người tồn tại mộ địa, vạn nhất thật có quỷ, hoặc là xác chết vùng dậy. . . Cũng không cần nhiều, có lẽ cứ như vậy một cái, liền có thể đem chính mình cho gặm rồi...!

Cho nên cái này khẽ kéo, liền kéo tới hiện tại.

Mới biết được có Chu Kỳ cùng Đồ Sơn Na Na đều muốn xuất thủ, đột nhiên linh cơ khẽ động.

Vì sao không đem Thần Mộ lợi dụng bên trên đâu?

Không biết cái đồ chơi này trong đó hiện tại đến cùng nguy hiểm hay không, nhưng ít ra, xem như 'Lồng giam' vẫn là có thể.

Không được hắn pháp, trong thời gian ngắn cũng không dễ dàng như vậy ra.

Huống chi. . .

Hắn có thể hay không ra, cũng là vấn đề!

Chính mình sợ, không dám tiến vào, cũng không đơn thuần là bởi vì nhát gan, mà là thật cảm giác ở trong đó có cái gì kinh khủng đồ vật tại dần dần khôi phục!

Cho nên ~~

Đem hắn ném vào, lại cưỡng ép quấy mộ địa bên trong phong vân!

Nếu quả thật có cái gì hung hiểm, tại chính mình khuấy gió nổi mưa về sau, hẳn là cũng liền bạo phát a?

Một khi bộc phát, Chu Kỳ lại là trong đó duy nhất người sống, hắn tất nhiên là đứng mũi chịu sào a!

Chu Kỳ là tiên giới tiên nhân hạ phàm, rất mạnh, nhưng này cũng phải nhìn đối với người nào mà nói.

Tiên

Rất đáng gờm sao?

Ta đây là 'Thần Mộ' đây!

"Hi vọng hắn chết ở bên trong."

Hạ Cường nhìn như đứng tại chỗ, không có động tác gì, kỳ thật, lại là đang toàn lực ứng phó quấy Thần Mộ bên trong phong vân, đương nhiên, nói là phong vân, kì thực là 'Cuồng oanh loạn tạc' .

Không khác biệt công kích rất nhiều 'Thần Mộ' . . .

Tóm lại. . .

Chính là giấu trong lòng cái nào đó Thần Mộ bên trong có cái gì kinh khủng đồ vật đang thức tỉnh, mà chính mình là muốn để nó sớm tỉnh lại cảm thấy Chu Kỳ ý nghĩ đang xuất thủ!

Hiệu quả như thế nào. . .

Hạ Cường không dám nhìn.

Động thủ về sau, tranh thủ thời gian đóng cửa!

"Ừm. . . Cũng hi vọng tuyệt đối đừng ra cái gì đường rẽ, nhất là, nếu quả thật có đồ vật gì thức tỉnh, mà Chu Kỳ bị hắn giết chết. . ."

"Có thể tuyệt đối đừng chạy đến một cái lợi hại hơn đồ vật a!"

Hạ Cường âm thầm thở dài.

Mới, sư huynh đệ bọn tỷ muội hỏi hắn có nắm chắc hay không, hắn nói không có, đây cũng không phải là nói suông.

Chỉ là. . .

Cũng không phải là không có nắm chắc vây khốn Chu Kỳ một chút thời gian, mà là không cách nào xác định có thể hay không giải quyết hết Chu Kỳ, lại phóng xuất một cái tồn tại càng khủng bố hơn.

Bất quá dưới mắt, hắn nhưng cũng không lo được nhiều như vậy.

Tranh thủ thời gian phóng tới Linh Thú viên.

. . .

Ừm

"Chu Kỳ đâu? !"

Đồ Sơn Na Na có chút cẩn thận.

Nàng phát hiện Chân Long cùng thuần huyết Kỳ Lân ngay tại cái này Linh Thú viên bên trong, nhưng vì phòng ngừa dọa chạy bọn chúng, liền một đường tiềm hành, lặng yên tới gần, sau đó chờ đợi động thủ thời cơ.

Thật vất vả nhìn thấy Chu Kỳ đem hòn đá kia tiếp nhận đi, lập tức bạo khởi xuất thủ, muốn đem Chân Long cùng Hỏa Kỳ Lân tất cả đều tập sát.

Nhưng tại động thủ trong nháy mắt, Chu Kỳ biến mất!

Chẳng những người biến mất, liền ngay cả khí tức của hắn đều biến mất.

Mắt thường, thần thức, khí thế cảm ứng. . .

Toàn bộ biến mất.

Tựa như Tiên Võ đại lục căn bản là không có người này!

"Cái này? !"

Nàng kinh ngạc.

Nhưng giờ phút này đã bạo khởi, mình đã bại lộ, nàng cũng không lo được nhiều như vậy, dù sao đều đã bại lộ, còn không bằng trực tiếp toàn lực ứng phó, làm liền xong rồi!

Nàng xuất lực càng mộng, đã không mang theo nửa điểm che giấu, nhìn xem gần ngay trước mắt Chân Long cùng thuần huyết hỏa Kỳ Lân, nước bọt đều nhanh chảy ra.

"Địch tập! ! !"

Ngao Bính một tiếng kinh hô.

Hỏa Kỳ Lân hù đến lui nhanh.

Muộn

Đồ Sơn Na Na mừng rỡ.

Hiện tại mới phát hiện? Ai còn có thể tới cứu ngươi? !

Nhưng đột nhiên ở giữa. . .

Nàng phát giác được không đúng.

Cổ có chút ngứa, muốn 'Hừ hừ' như có đàm chắn hoảng.

Chính là bên cạnh hư không đột nhiên vỡ ra, một đạo thất thải quang mang trực tiếp oanh tới.

Nhưng Đồ Sơn Na Na cũng không phải kẻ vớ vẩn, tốt xấu là Chân Tiên đại lão, hộ thể tiên khí cường hoành, mà đạo này thất thải quang mang lực công kích cũng không có cỡ nào kinh người, cho nên, nàng không quan tâm.

Mà kết quả, cũng như nàng suy nghĩ.

Bồng

Thất thải quang mang đâm vào hộ thể tiên khí phía trên, lập tức phát ra rên lên một tiếng, nhưng hộ thể tiên khí lại là ngay cả run đều không có run một chút, có thể xưng vững như Thái Sơn.

"Điêu trùng nhỏ. . ."

Lời còn chưa nói hết!

Nàng lại đột nhiên phát hiện, kia thất thải quang mang vậy mà xuyên thấu hộ thể tiên khí, cũng đột nhiên gia tốc, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trúng đích chính mình!

Đồ Sơn Na Na: "? ? !"

Cái quỷ gì!

Chính mình hộ thể tiên khí vì sao không có tác dụng? !

Không, không đúng!

Mới rõ ràng có phản ứng, hẳn là chặn lần này thế công mới đúng a!

Giờ phút này, nàng có chút mộng.

Mình bị 'Đánh trúng' !

Nhưng lại không có đau đớn!

Mà lại, rõ ràng chặn mới đúng, kết quả chính mình nhưng vẫn là bị đánh trúng, đó là cái đạo lý gì?

Nàng lại không biết, đây là Lưu Kiến Dân khi lấy được Lâm Phàm chỉ điểm về sau, khai phát ra cách dùng.

Không sai!

Bây giờ Ái Chi Mã Sát Kê, đã có thể công kích từ xa.

Mà lại, vì mê hoặc địch nhân, Lưu Kiến Dân còn ý tưởng đột phát, đem Ái Chi Mã Sát Kê cùng một chút tương đối phổ thông thế công 'Kết hợp' .

Chợt nhìn, một cảm ứng. . .

Cắt ~ liền điểm ấy công kích, xem thường ai đây?

Ta tránh đều chẳng muốn tránh!

Ngay cả ta phòng ngự một cọng lông đều không đánh tan được ~

Trên thực tế cũng đích thật là như thế " đòn công kích bình thường' bị cản, nhưng ẩn thân trong đó Ái Chi Mã Sát Kê cũng không thuộc về tại 'Công kích' không tại thông thường phòng ngự thủ đoạn 'Phòng ngự danh sách' bên trong ~!

Kể từ đó hai đi, bị mê hoặc về sau, coi như phát hiện, Ái Chi Mã Sát Kê cũng đã gần trong gang tấc, căn bản là không có cách tránh né.

Giống nhau thời khắc này Đồ Sơn Na Na.

Nàng còn không có nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền đột nhiên cảm giác toàn thân run một cái.

Tiếp lấy. . .

Trực tiếp không bị khống chế đánh lên bệnh sốt rét, tốc độ tùy theo giảm mạnh, thế công cũng có vẻ hơi rải rác.

Thậm chí còn cảm giác, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, kia khe rãnh ở giữa liền sền sệt, rất khó chịu.

Cũng chính là giờ phút này. . .

Phía trước đột nhiên xuất hiện một đôi mắt.

Một đôi đỏ như máu, có chút yêu dị con mắt.

Mà lại, kia con ngươi tựa như đang không ngừng xoay tròn, để cho người ta đầu ngất đi, có một loại buồn ngủ cảm giác. . .

Nhưng Đồ Sơn Na Na là bực nào tồn tại?

Này

Nàng quát to một tiếng, lại là vận dụng một loại bí thuật, cưỡng ép khu trục mê muội, u ám cảm giác: "Bàng môn tà đạo, cút ra đây! ! !"

Nàng làm sao không biết, chính mình trúng mai phục?

Bất quá, nàng thế công chưa ngừng..