Chương 455: Đây mới gọi là đánh đoàn, vô hại vây giết! (2)

Chương 455: Đây mới gọi là đánh đoàn, vô hại vây giết! (2)

Vẫn là nghĩ trước tiên đem Chân Long cùng thuần huyết Kỳ Lân đều giết chết, chuyện sau đó? Về sau lại nói!

Chỉ cần đưa chúng nó giết chết, chính mình cũng không cần sốt ruột, về sau tiến thối tự do, có tiến có thối, há không hoàn mỹ?

Chỉ là. . .

Ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực lại là cực kì tàn khốc.

Một cái cực kỳ cổ quái trận pháp đột nhiên tại phía trước lấp lánh, đỡ được nàng tán loạn thế công.

Oanh

Bầu trời phía trên, một đầu cực lớn lông đen lợn rừng đặt mông ngồi xuống.

Giống như là muốn đem Đồ Sơn Na Na trực tiếp đặt mông ngồi chết!

Mà cái này. . .

Không phải kết thúc, chỉ là bắt đầu!

Liền tựa như nhấn xuống nút khởi động, quanh mình nguyên bản nhìn như không có một ai trong hư không, liên tiếp toát ra lần lượt từng thân ảnh, cùng. . . Bọn hắn sớm đã chuẩn bị đã lâu mạnh nhất thế công!

Vương Đằng quát to một tiếng, một chỉ điểm ra, phi kiếm phá không: "Vô Địch Kiếm Pháp Kiếm Tam! Phản vật chất kiếm! ! !"

Nha Nha con ngươi lấp lánh, mi tâm có thần biết như đao, ầm vang chém ra: "Trảm Ngã Minh Đạo Quyết!"

Tần Vũ một chỉ điểm ra, thần quang lấp lóe, tựa như phá vỡ thời gian cùng không gian, càng ẩn ẩn có lỗ đen chi uy: "Phá Không Chỉ!"

Hỏa Vân Nhi cắn chặt răng, cũng là lợi dụng chính mình số lượng không nhiều dị hỏa cùng thú hỏa xoa ra một cái Hỏa Liên ném ra. . .

Tô Nham chung quy là không thể mời đến tiên nhân trợ trận.

Không có cách, tiên thực lực quá mạnh, động một tí một cái bế quan đều là rất nhiều năm, sẽ không thường xuyên chú ý trong đám đó tin tức, cho nên, hắn không có cách, chỉ có thể chính mình tự thân lên trận.

Cũng đổi một kiện duy nhất một lần đại sát khí, tại lúc này ầm vang đầu tư mà ra.

Tống Vân Tiêu ánh mắt nhìn chăm chú, Lãm Nguyệt tông phía sau núi, mấy chục cái bí cảnh đều tại đây khắc rung mạnh, có kinh người hào quang ngút trời mà lên, cuối cùng tụ hợp vào một người, để khí thế của hắn mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần.

Lập tức, vô cùng đơn giản oanh ra một quyền, uy lực của một quyền này, lại là để đám người tất cả đều ghé mắt!

Khương Nê, Khương Lập tỷ muội hai người không tính quá mạnh, nhưng cũng không yếu, giờ phút này liên thủ công kích, cũng không thể khinh thường.

Từ Phượng Lai chủ tu kiếm đạo.

Giờ phút này một kiếm bổ ra, lại có mấy phần Nhất Kiếm Cách Thế cảm giác!

Đào Hoa kiếm thần Đặng Thái A mười hai phi kiếm cũng tại hắn tay, giờ phút này, mười hai trên phi kiếm hạ tung bay, tạo thành kiếm trận tập sát, thế công không tầm thường.

Quý Sơ Đồng cũng xuất thủ.

Nàng tự bạo quá nhiều Huyền Môn, trong thời gian ngắn không cách nào hoàn toàn khôi phục, nhưng nhục thân độ cường hoành lại chưa từng biến mất. . .

"Liễu Thần pháp!"

Thạch Hạo đi sau mà trước chế.

Hắn không có lựa chọn toàn lực tiến công, mà là lựa chọn đánh 'Phụ trợ vị' .

Chủ yếu đánh khống chế hiệu quả, công kích thứ hai.

"Thanh Thiên Hóa Long Quyết!"

Lâm Động cũng theo đó bạo khởi, giờ này khắc này, trực tiếp vận dụng tuyệt chiêu là được.

Càng bên ngoài.

Chu Nhục Nhung cơ hồ đem những năm gần đây chỗ nuôi nấng ra, có 'Tiền đồ' linh thú đều lấy ra!

Không có nhiều như vậy loè loẹt.

Cũng chỉ là đơn thuần nhất công kích từ xa mà thôi, nhưng lại đều để bọn chúng lấy ra cường lực nhất nói.

Liền tựa như có không biết nhiều ít 'Vĩ thú' tại phía ngoài nhất thả vĩ thú ngọc giống như. . .

Giờ khắc này ~!

Một màn này!

Để Phạm Kiên Cường hăng hái, nhìn toàn thân đều đang run rẩy.

Sợ

Không, đây là kích động!

Là thoải mái đến run rẩy!

Cái gì gọi là đánh đoàn?

Cái gì mẹ nhà hắn gọi đánh đoàn? !

Cái này, mới mẹ nhà hắn gọi hắn mẹ nó đánh đoàn!

Mà lại, tại chính mình trận pháp gia trì phía dưới, nhân số càng nhiều, lực công kích càng mạnh, mà lại là gấp bội tăng trưởng!

Liền như là Võ Đang Trương Tam Phong sáng tạo Chân Vũ Thất Tiệt Trận!

Võ Đang thất hiệp cái gì tiêu chuẩn? Đơn độc thả ra, kỳ thật cũng không tính là mạnh, so nhỏ tạp lạp mễ mạnh một chút, nhưng đại khái suất không đến nhất lưu cao thủ tiêu chuẩn, tối đa cũng chính là lần nhất lưu.

Thế nhưng là Chân Vũ Thất Tiệt Trận bãi xuống. . .

Đỉnh tiêm cao thủ đều muốn kêu ba ba.

Bảy người bày trận, trực tiếp tăng lên bảy bảy bốn mươi chín lần!

Ngoại trừ Trương Tam Phong cái này tu tiên lão đầu nhi bên ngoài, sợ là không có mấy người gánh vác được.

Thế giới võ hiệp còn có như thế kinh người trận pháp, hắn Phạm Kiên Cường thân phụ hệ thống, tự nhiên có thể làm ra mạnh hơn trận pháp đến, giống nhau giờ phút này!

Hắn kích động thẳng co giật.

Thậm chí đều không có bại lộ chính mình, cũng không có toàn lực ứng phó tiến công.

"Lần này, nhìn ngươi đặc nương còn không chết? !"

. . .

Đồ Sơn Na Na: ". . ."

Thảo

Sắc mặt nàng đau thương, cả người đều tê.

Mẹ nó!

Nhiều mạo muội a!

Lão nương cho là mình lặng lẽ chạm vào đến, có thể đánh lén, kết quả lại là bị các ngươi mẹ nó phản đánh lén? ? ?

Đánh lén coi như xong, còn mẹ nó là quần ẩu!

Quần ẩu coi như xong, còn như thế mãnh? ! !

Chỉ những thứ này thế công, thuật pháp, liền loại khí thế này, uy lực. . .

Các ngươi mẹ hắn vẫn là hạ giới tu sĩ a?

Nàng vô ý thức phản kháng. . .

Thế nhưng là, trong thân thể loại kia thoải mái cảm giác, đơn giản như là độc dược, căn bản thoát không nổi, để nàng thời khắc cũng không được tự nhiên, chiến lực bị suy giảm.

Kia cổ quái huyễn thuật còn mẹ nó đang không ngừng ảnh hưởng chính mình, để cho mình nhất định phải phân ra một bộ phận tâm thần đi ứng đối. . .

Cái này đầy trời thế công, càng là dọa người. . .

Nàng phản ứng rất nhanh.

Ứng đối cũng cực kì hợp lý, tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Thế nhưng là. . .

Ngăn không được a! ! !

"Na Na ta à. . ."

Trong nội tâm nàng cười khổ: "Là không gặp được ngày mai mặt trời nha."

Oanh

Vòng thứ nhất va chạm, nàng hộ thể tiên khí bị đánh bạo.

Lập tức, hộ thân pháp bảo thụ trọng thương, bị động thu hồi. . .

Sự phản công của nàng cũng là bị triệt để áp chế.

Đồng thời, lít nha lít nhít cành liễu phá không, đưa nàng quấn chặt lại.

Đón lấy, kia đầy trời kinh người thế công trực tiếp đưa nàng bao phủ! ! !

Cuối cùng, là lít nha lít nhít 'Vĩ thú ngọc' !

Ngao Bính cùng Hỏa Kỳ Lân tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, đều tại cuồng 'Phun' .

Bọn chúng là thật bị hù dọa.

Làm mồi nhử a, xin nhờ!

Như thế vẫn chưa đủ dọa người sao?

Thật sự kém chút bị nàng giết chết!

Giờ phút này, tự nhiên là có thù báo thù, có oán báo oán.

"Sao, chúng ta Long tộc làm gì ngươi? Cũng bởi vì toàn thân là bảo, liền muốn người thứ nhất giết ta à? Ta mẹ nó phun không chết ngươi!"

"Đúng đấy, chúng ta Kỳ Lân nhất tộc vốn là đủ thảm rồi, còn muốn giết chết ta, phun hắn!"

Hai anh em này bây giờ quan hệ cũng không tệ.

Thực lực cũng không yếu!

Dù sao đều là 'Thuần huyết' .

Chỉ là Phong Vân thế giới tiên thiên không đủ, cho nên trước đó mới như vậy nhỏ yếu, đi vào Tiên Võ đại lục những năm này, bị nguyên linh chi khí tẩm bổ, lại phải các loại dược liệu, thậm chí còn có thể ăn vào Tiêu Linh Nhi luyện chế đan dược, lại thêm Chu Nhục Nhung tỉ mỉ chăm sóc, các loại phẩm chất cao 'Đồ ăn' cho chúng nó cả bên trên. . .

Bây giờ cũng là Đệ Cửu Cảnh!

Đệ Cửu Cảnh Chân Long cùng thuần huyết Kỳ Lân, chiến lực thật không kém!

Hỗn Độn Thiên Trư tự nhiên cũng đã đột phá, đồng dạng là Đệ Cửu Cảnh!

Giờ phút này.

Hỗn Độn Thiên Trư hư ảnh 'Kết thúc công việc' hung hăng 'Tọa hạ' .

Oanh

Hư ảnh sụp đổ. . .

Ân

Công kích của nó, tại lúc này xem ra, ít nhiều có chút dư thừa.

Chủ yếu là muốn cho nó phong tỏa đường đi.

Kết quả không nghĩ tới, mọi người liên thủ đánh đoàn quá mức hung ác điên cuồng, Đồ Sơn Na Na căn bản không có cơ hội chạy trốn, giờ phút này nó hư ảnh ngồi xuống, còn không có ngồi vào Đồ Sơn Na Na trên thân đây, liền bị trực tiếp đánh nổ. . .

Cũng may nó không phải bản thể trực tiếp ngồi xuống.

Một khu vực như vậy, sớm đã là 'Vô cùng thê thảm' .

Cụ thể cái dạng gì, ai cũng thấy không rõ.

Nhưng không gian sớm đã triệt để sụp đổ, hư không vỡ vụn không còn hình dáng, thời gian pháp tắc tựa như đều không tồn tại, lít nha lít nhít đạo văn cùng Trật Tự Thần Liên vẻn vẹn xuất hiện trong nháy mắt liền bị triệt để đánh nổ, biến mất. . .

Chỉ là, Thạch Hạo, Nha Nha, Vương Đằng bọn người, nhưng vẫn là chưa từng dừng tay.

Dù sao đối phương chính là Chân Tiên.

Mà lại thực lực so Thanh Nguyên lão hòa thượng mạnh hơn không ít, tự nhiên cần cẩn thận.

Bởi vậy. . .

Cửu luân! ! !

Trọn vẹn cuồng oanh loạn tạc cửu luân!

Dù là chiến trường là ở trong hư không, cho dù là bọn họ vẫn luôn đang tận lực khống chế. . .

Chiến đấu dư ba cũng là trực tiếp đem Linh Thú viên trăm tòa linh sơn triệt để đánh không có, thậm chí đánh thành một cái hố sâu, dội lên nước chính là uông dương đại hải!

Quanh mình linh sơn cũng gặp tác động đến, trọn vẹn mấy chục tòa vô cùng thê thảm. . .

Ngừng

Phạm Kiên Cường ra lệnh một tiếng.

Đám người lúc này mới dừng tay  chờ đợi cuồng oanh loạn tạc dư ba tiêu tán, cảnh giác phòng bị đồng thời, trừng lớn hai mắt tìm kiếm Đồ Sơn Na Na tung tích..