Chương 455: Đây mới gọi là đánh đoàn, vô hại vây giết! (3)

Chương 455: Đây mới gọi là đánh đoàn, vô hại vây giết! (3)

Làm hết thảy bình tĩnh lại, nhưng Trật Tự Thần Liên, đạo văn lại xuất hiện, bắt đầu tu bổ kia phiến thảm không nỡ nhìn hư không. . .

Vương Đằng vò đầu, nói: "A?"

"Người đâu?"

Tất cả mọi người nháy mắt.

Người

Không có người!

Chí ít hiện tại vô luận là dùng nhìn bằng mắt thường, vẫn là có thần biết đi cảm ứng, đều không nhìn thấy người.

Không, không chỉ là người.

Ngay cả xám cũng bị mất!

"Đáng chết."

Nha Nha trầm ngâm nói: "Mới chúng ta nhiều người như vậy cuồng oanh loạn tạc, còn có trận pháp gia trì, đơn thuần lực công kích mà nói, thế nhưng là ở xa Long Ngạo Kiều trước đó triển hiện ra phía trên, huống chi chúng ta tần suất công kích cũng vượt xa quá nàng."

"Coi như cái này Đồ Sơn Na Na so Thanh Nguyên lão hòa thượng mạnh hơn, cũng tất nhiên đã chết."

Đám người phần lớn gật đầu, cảm thấy có đạo lý.

Tiên

Cũng không có khả năng vô địch mà!

Long Ngạo Kiều có thể đơn giết, chúng ta đánh lén vây giết có vấn đề gì?

"Ai, đáng tiếc ta không có giúp đỡ được gì."

Sao mà yên tĩnh được dưới có chút xấu hổ: "Nàng tựa hồ không có gì phản ứng."

"Không giống, ngươi cùng chúng ta đường đi khác biệt."

Từ Phượng Lai an ủi: "Các ngươi ngự thú lưu phái vốn là cần thời gian bồi dưỡng, phát dục, mà lại, cùng cảnh giới phía dưới, các ngươi có thể quá chiếm ưu thế."

"Không cần tự coi nhẹ mình."

Đúng

Tô Nham cười nói: "Chúng ta đây không phải thắng a? Khởi đầu tốt đẹp a! Nàng ngay cả cặn bã cũng bị mất!"

Phạm Kiên Cường lại tại giờ phút này nhảy ra, nói: "Các ngươi cao hứng quá sớm."

A

Đám người sững sờ, lập tức sắc mặt đột biến.

Còn tưởng rằng Phạm Kiên Cường phát hiện cái gì, thí dụ như, Đồ Sơn Na Na còn sống? !

Kia hoàn toàn chính xác có chút doạ người!

Cái này đều đánh không chết. . .

"Nàng còn sống?"

Nha Nha tiến lên một bước, Thạch Hạo theo sát phía sau, đem mọi người bảo hộ ở sau lưng: "Chỗ nào đâu?"

"Không biết."

Nhưng mà.

Phạm Kiên Cường đáp lại, để đám người suýt nữa chửi ầm lên.

"Vậy ý của ngươi là?"

"Nàng là tiên a!"

"Tiên giới xuống tới Chân Tiên, thực lực cường đại, mặc dù chúng ta mới biểu hiện gần như làm được cực hạn, nhưng người nào biết nàng phải chăng có cái gì chuẩn bị ở sau?"

"Có lẽ, nàng liền dùng thủ đoạn đặc thù cất giấu đây!"

"Chúng ta có thể cất giấu nàng không cách nào phát hiện, nàng liền không thể cất giấu chúng ta không cách nào phát hiện? Cho nên, đoạn không thể làm nàng chết rồi, nhất định phải ổn trọng, cẩn thận, lại cẩn thận!"

Đám người: ". . ."

Tống Vân Tiêu có chút vuốt một cái mồ hôi lạnh: "Không đến mức a?"

"Nếu là nàng có thể giấu đi chúng ta không cách nào phát hiện, mới chui vào thời điểm vì sao không cần?"

"Nhìn một cái, liền như ngươi loại này tâm tính, dễ dàng nhất bị người phản sát!"

Phạm Kiên Cường gật gù đắc ý: "Át chủ bài biết a? Thông thường trạng thái dưới không được, không có nghĩa là sử dụng át chủ bài về sau vẫn như cũ không được!"

"Tỉ như ta, liền có như vậy một hai trương át chủ bài. . ."

"Nhưng cũng chỉ có một hai trương."

Đám người: ". . ."

Khá lắm.

Lời này của ngươi nói. . .

Nhưng đừng nói, cũng là thật có như vậy một hai phần đạo lý.

"Vậy chúng ta hiện tại hẳn là?"

"Vậy dĩ nhiên là siêu độ một con rồng, quan tâm nàng chết hay không? Toàn diện làm nàng không chết đối đãi! Ta toàn bộ nghịch loạn âm dương trận pháp an bài bên trên, lại toàn bộ khốn trận, coi như nàng là thật còn sống, lại không có bị trận pháp luyện hóa, trong thời gian ngắn cũng ra không được."

"Chờ chúng ta có rảnh rỗi, lại đem mảnh không gian này cắt đi, sau đó thì sao, Vương Đằng cả một cái Hắc Động Quyền, trực tiếp đem mảnh không gian này đều cho lưu vong ra ngoài."

"Như thế, mới có thể nói một tiếng, đại khái là an toàn."

Trong lòng mọi người gọi thẳng vụ thảo.

Khá lắm ~!

Đều đến loại tình trạng này, ngươi vậy mà đều chỉ nói là đại khái an toàn? !

Cái này gọi đại khái? !

Thật mẹ nó da trâu!

Bất quá, giờ phút này cũng không ai phản bác.

Bởi vì Phạm Kiên Cường lý luận kỳ thật không có vấn đề, cẩn thận một chút. . .

Cũng không sai.

Dù sao bọn hắn không phải Long Ngạo Kiều, không có nhiều như vậy loạn thất bát tao chú ý cùng 'Độc điểm' .

"Kia nơi đây liền giao cho Nhị sư huynh."

Nha Nha trầm ngâm nói: "Chúng ta phải đi Hạ sư đệ bên kia nhìn xem, hắn một người kéo dài Chu Kỳ, chỉ sợ cũng rất là khó giải quyết, chỉ là không biết hắn dùng cái gì loại thủ đoạn. . ."

Nói lên Hạ Cường, bọn hắn đều rất hiếu kì.

Lớn như vậy, không đúng, nhỏ như vậy một vòng kỳ nhân đấy? !

Mặc dù nhìn chỉ là cái xú tiểu hài, nhưng người ta thế nhưng là hàng thật giá thật tiên!

Thực lực đại khái suất không thể so với Đồ Sơn Na Na yếu.

Hạ Cường đưa ra chính mình đi kéo dài thời gian thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy rất nguy hiểm, lại không nghĩ rằng, hắn vậy mà 'Như thế nhẹ nhõm' .

Chí ít nhìn qua đích thật là cực kì nhẹ nhõm.

Chỉ là. . .

Giờ phút này bọn hắn cũng không biết Chu Kỳ chạy đến đâu mà đi.

"Tốt tốt tốt."

Phạm Kiên Cường gật đầu: "Các ngươi đi trước nhìn xem có thể hay không giúp một tay, ta bên này cũng muốn chuẩn bị một chút."

"Còn có chính là không được chủ quan, còn lại ba cái đây!"

"Mà lại ta nghe bọn hắn ý tứ, còn lại ba cái, thực lực mạnh hơn, nhất là cái kia lĩnh đội tiên, chỉ sợ là. . ."

"Còn còn cao hơn bọn họ ra một cái đại cảnh giới!"

Lời này vừa ra, đám người thần sắc đều là hơi đổi.

Tâm tình ngưng trọng rất nhiều.

Đừng nhìn Đồ Sơn Na Na giết tựa hồ rất nhẹ nhàng, nhưng kì thực, lại là thiên thời địa lợi nhân hoà đều chiếm hết, chỉ là dùng mưu kế, có mồi nhử, có đánh lén. . .

Thật muốn đang đối mặt địch, làm sao có thể dễ dàng như vậy?

Nếu là lại cao hơn ra một cái đại cảnh giới. . .

Tê

Bọn hắn nín hơi.

Nhưng giờ phút này không phải nói những này thời điểm, vội vàng hướng Hạ Cường bên kia tiến đến.

Phạm Kiên Cường thì là ấp úng ấp úng bắt đầu bày trận. . .

Quét dọn chiến trường, siêu độ một con rồng cái gì, tại hắn chỗ này, là tất đi theo quy trình!

Đừng nói là thượng giới xuống tới tiên, chính là một cái vừa đặt chân tu hành đường không lâu tiểu gia hỏa, đó cũng là nhất định!

. . .

Rất nhanh.

Nha Nha bọn người liền đem Hạ Cường vây quanh một vòng.

"Người đâu?"

"Đúng vậy a, sư đệ, người đâu?"

Hạ Cường ngẩng đầu, lung lay trong tay thường thường không có gì lạ tảng đá: "Trong này đây."

"Cái này?"

Đám người trừng mắt: "Đây là cái gì bảo bối?"

"Không phải là một cái đặc thù lồng giam?"

"Có thể vây khốn Chân Tiên? Vậy coi như lợi hại!"

"Mạnh vô địch nha!"

Bọn hắn lao nhao.

Hạ Cường lại là một trận vò đầu: "Cái này. . ."

"Không phải lồng giam, có thể hay không vây khốn ta cũng không biết."

"Tốt nhất tình huống là hắn trực tiếp chết ở bên trong."

"Nhưng có thể thành hay không, ta cũng không biết được."

"Có khả năng hắn trực tiếp dát ở bên trong, có khả năng bị khốn trụ một hồi, cũng có khả năng hắn chờ một lúc liền có thể nhảy ra, còn có thể. . . Sẽ nhảy ra cái so với hắn mạnh hơn rất nhiều lần gia hỏa."

Đám người: "∑(⊙⊙ "A? ! ! !"

Lời này vừa ra, bọn hắn đều bị làm mộng.

Cái quỷ gì a!

Cái gì cái gì cái gì!

Cái này liên tiếp khả năng đến tột cùng là cái gì mà!

"Cho nên, đây rốt cuộc là cái thứ gì?"

Thạch Hạo duỗi ra ngón tay chọc chọc.

Hạ Cường một chút suy nghĩ, quyết định vẫn là hơi giải thích một phen.

Bất quá, chính mình có thể từ Chư Thiên vạn giới câu đồ vật đi lên bị hắn tóm tắt, tại sự miêu tả của hắn bên trong, đây chính là câu cá thời điểm dưới cơ duyên xảo hợp câu lên tới một cái đồ chơi.

Ngay từ đầu không biết là cái gì.

Về sau phát hiện là một cái mộ địa.

Trong mộ địa âm trầm kinh khủng, giống như là có cái gì quỷ đồ vật muốn khôi phục!

Quá hung hiểm, hắn không còn dám đi vào, mới linh cơ khẽ động, liền đem Chu Kỳ lừa gạt tiến vào.

Về phần vì sao có khả năng đột nhiên nhảy ra, đó là đương nhiên là bởi vì mộ địa cũng không phải là lồng giam, cho Chu Kỳ một chút thời gian, hắn khẳng định có thể tìm được ra biện pháp.

Về phần có thể hay không ra. . .

Thật khó mà nói.

"Vậy cái này. . ."

Biết rõ ràng nguyên do về sau, mọi người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì bây giờ.

"Này làm sao làm?"

Vương Đằng vò đầu bứt tai: "Ta vào xem?"

"Vẫn là cứ như vậy chờ lấy?"

"Lại nói sư đệ ngươi có thể cảm giác được bên trong tình trạng sao?"

Hạ Cường buông tay: "Không được a, cái đồ chơi này không phải pháp bảo, cũng không cách nào luyện hóa, nhận chủ, muốn biết được bên trong tình trạng, trừ phi đi vào."

"Hoặc là mở môn, cảm giác trong đó tình huống."

"Có thể mở cửa mà thời điểm vạn nhất Chu Kỳ nhảy ra ngoài. . ."

"Chu Kỳ nhảy ra không đáng sợ."

Thạch Hạo trầm ngâm nói: "Nếu như là trước ngươi cảm giác được giống như là muốn khôi phục vật kia nhảy ra, cũng rất khả năng có đại phiền toái."

"Ai nói không phải đâu?"

Hạ Cường thở dài: "Cho nên ta không dám vào đi, hiện tại là cái gì tình huống, ta là thật không biết a . Còn xử lý như thế nào. . ."

"Mọi người thương lượng đi?"

Tất cả mọi người gật đầu, nhưng lại nhíu mày.

Lý là như thế cái lý, nói cũng không sai.

Nhưng này làm sao thao tác, thật đúng là không tốt hạ quyết định.

Đi vào đi, phong hiểm có chút lớn.

Không đi vào đi, ai cũng không biết Chu Kỳ có thể hay không tại về sau đột nhiên nhảy ra, nếu như có thể, đó chính là khỏa bom hẹn giờ.

Không đúng. . .

Cái đồ chơi này mặc kệ như thế nào, đều là khỏa bom hẹn giờ!.