Chương 455: Đây mới gọi là đánh đoàn, vô hại vây giết! (4)

Chương 455: Đây mới gọi là đánh đoàn, vô hại vây giết! (4)

Dù sao có đồ vật gì muốn khôi phục đây!

Bất luận Chu Kỳ cùng vật kia ai sống ai chết, còn lại cái kia cũng có thể đột nhiên nhảy ra.

Cái này cái này cái này. . .

Làm sao tuyển mà cái này!

Đợi đến một lát.

Phạm Kiên Cường đều đến đây.

Thấy mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, không nói cẩn thận hỏi thăm, đám người lao nhao miêu tả một phen về sau, Phạm Kiên Cường vò đầu.

"Cái này. . ."

"Cái này có cái gì tốt xoắn xuýt?"

"A? Cái này rất đơn giản sao?"

"Rất khó sao?"

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Phạm Kiên Cường bình tĩnh nói: "Cục diện bây giờ như thế nào, tất cả mọi người rất rõ ràng đúng không?"

"Kia làm gì chủ động mạo hiểm?"

"Chúng ta không cách nào cải biến phong hiểm, kia không có cách nào."

"Có thể chủ động mạo hiểm không thể nào nói nổi a?"

Lời này vừa ra, đám người cũng là dần dần kịp phản ứng.

Đạo lý thật đúng là không sai.

Hoàn toàn không có tâm bệnh!

Cái này tảng đá vụn, thì tương đương với là Schrödinger tảng đá, ai cũng không biết có thể hay không đột nhiên vỡ cái quái gì ra.

Đây là tiền đề.

Nhưng nếu như lại kèm theo một cái điều kiện.

Chủ động mở ra một nháy mắt. . .

Như vậy, xuất hiện nguy cơ xác suất rõ ràng sẽ biến lớn.

Đã như vậy, cái kia còn mở hắn làm gì?

Bị động là bị động, không có cách nào cải biến, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Chủ động để phong hiểm biến lớn?

Theo Cẩu Thặng, loại này thao tác đơn giản có thể xưng vô địch.

Người bình thường ai sẽ làm như vậy a?

"Vậy chúng ta liền. . ."

"Chờ lấy?"

"Không phải đâu?"

Cẩu Thặng thở dài: "Chuẩn bị sẵn sàng đi, Đồ Sơn Na Na vừa chết, còn lại ba cái tuyệt đối sẽ không khinh thường nữa, rất có thể sẽ ba cái cùng một chỗ tới, lại thêm cảnh giới kia cao nhất gia hỏa. . ."

"Tiếp xuống mới thật sự là trận đánh ác liệt cùng nguy cơ."

Đám người sắc mặt đều là ngưng tụ.

Đây là lời nói thật!

Cẩu Thặng lại nói: "Bất quá ngươi cái đồ chơi này Thần Mộ cũng là vật bất tường, dạng này, chúng ta mặc dù bị động, nhưng cũng không thể hoàn toàn bị động."

"Đến, ta cho ngươi bố mấy chục tầng trận pháp, lại nhặt được mười mấy cái cấm chế, cuối cùng lại đến thêm một hai trăm tầng phong ấn. . ."

"Không dám nói nhất định có thể phong bế, nhưng ít ra so cái gì đều không làm tốt hơn rất nhiều."

"Còn có, Hạ sư đệ, ngươi về sau nhưng phải cẩn thận chút."

"Cái đồ chơi này mang theo trên người, không ép tại mang lên một quả bom hẹn giờ, đếm ngược là cái ngẫu nhiên số loại kia. . ."

Hạ Cường vò đầu, lại gật đầu.

Nhị sư huynh nói cực phải a!

Phạm Kiên Cường bắt đầu thao tác.

Mà cùng lúc đó, Chu Kỳ tại Thần Mộ bên trong, đã thoi thóp. . .

Thời gian quay lại.

Tại hắn vừa mới tiến đến một khắc này, mặc dù muốn chửi mẹ, nhưng càng nhiều cũng không nghi ngờ là giật mình.

"Ngọa tào!"

"Trong này vậy mà thật có một cái tiểu thế giới? !"

"Tiểu tử kia thật đúng là không có gạt ta."

"Bất quá đáng tiếc, vậy mà đem ta làm tiến đến, cái này chẳng phải là tự đoạn đường lui, tự chui đầu vào rọ?"

Hừ

Hắn hoàn toàn không hoảng hốt.

Có thể thần thức quét qua, lại phát hiện có điểm gì là lạ.

Cái này mẹ nó hoàn toàn chính xác xem như một cái tiểu thế giới, nhưng này nhỏ có chút quá mức, mà lại chỉ có đêm tối không có ban ngày là cái quỷ gì?

Kia khắp nơi trên đất cô mộ phần lại là cái gì quỷ?

Chỉ là, những cái kia phần mộ có chút bất phàm a!

Thần quang lấp lánh, phù Văn Thành phiến, thật đúng là rất dọa người.

Chính mình tại tiên giới đều chưa thấy qua loại này mộ phần!

Có lẽ những cái kia Tiên Vương, Tiên Đế mộ, chính là loại phong cách này? Có thể loại kia cấp độ tồn tại mục đích, cao thấp không được toàn bộ bí cảnh, toàn bộ đơn độc tiểu thế giới?

Không biết bao nhiêu năm qua đi, đó chính là hậu đại tu sĩ nghịch thiên cơ duyên a!

Làm sao giống nơi đây, chỉnh cùng cái bãi tha ma giống như?

Đem Tiên Vương, Tiên Đế táng tại bãi tha ma?

Tê

Ý nghĩ này cùng một chỗ, lập tức đem Chu Kỳ bị hù không nhẹ.

Lại đột nhiên cảm thấy một cỗ âm trầm cảm giác, còn có gió lạnh thổi tới.

Như có cái gì nhìn không thấy, sờ không được đồ chơi tại chính mình lỗ tai đằng sau thổi hơi. . .

Trong nháy mắt để hắn rùng mình.

Ai

Hắn một tiếng quát lớn.

Có thể cái này mộ địa bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không có nửa điểm đáp lại.

Cũng chính là giờ phút này.

'Trời đã sáng' !

Bầu trời phía trên, đột nhiên vẩy xuống lít nha lít nhít thế công.

Những này thế công không mạnh, lấy Chu Kỳ thực lực, hoàn toàn có thể không cần để ý.

Ừm

Hắn cưỡng chế trong lòng run rẩy cảm giác, lẩm bẩm: "Phát hiện ta là địch nhân rồi sao?"

"Cố ý đem ta lừa gạt tiến đến?"

"Bất quá, những này thế công cũng không tránh khỏi quá không phóng khoáng, chỉ bằng những này thế công, cũng nghĩ giết chết ta hay sao?"

Hắn đều chẳng muốn nhìn nhiều!

Bởi vậy, cũng không có xuất thủ ngăn cản.

Sau đó, hết thảy như hắn dự đoán như vậy.

Đầy trời thế công rơi xuống, những cái kia đánh về phía thế công của mình, còn chưa tới gần, liền tự hành tan rã, tiêu thất vô tung.

Còn lại, thì là hướng về tiểu thế giới các nơi.

Không có kết cấu gì, loạn một nhóm!

Bất quá, hắn vẫn là căn cứ từ mình thực lực cùng kinh nghiệm, phân tích ra đối phương là ở nơi nào xuất thủ, hoặc là nói, phát giác được lối ra là ở trên trời!

"Cái này. . ."

"Tựa hồ có chút không thích hợp a."

Ánh mắt từ kia đánh phía các nơi nhỏ yếu thế công phía trên thu hồi, ánh mắt tùy theo chậm rãi nheo lại.

"Không được!"

"Địa phương quỷ quái này, quá âm trầm, cho ta một loại không rõ cảm giác."

"Ta phải ra ngoài!"

Hắn bay lên không, chuẩn bị tìm tới 'Ra mặt' sau đó lao ra.

Giờ phút này, đã không có mới thế công xuất hiện.

Mà những cái kia hướng về các nơi thế công, cũng bắt đầu 'Trúng đích' .

Lộn xộn.

Đánh tới địa phương nào đều có.

Đất hoang, núi nhỏ, khe rãnh, bình nguyên, mộ phần, mộ bia, hư vô, phù văn. . .

Lộn xộn cuồng oanh loạn tạc, lít nha lít nhít!

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, mảnh này trong tiểu thế giới liền bụi mù nổi lên bốn phía, cũng chính là mắt thường không thể gặp, nếu không, tất nhiên sẽ coi là vừa chà xát một trận siêu cấp bão cát.

Những cái này phần mộ, ngược lại là tất cả đều không tổn hao gì.

Mộ bia cũng không có tâm bệnh.

Thậm chí liền ngay cả những cái kia lấp lánh phù văn đều không có chút nào biến hóa.

Những này thế công thật sự quá yếu.

Ngay cả 'Gãi ngứa ngứa' đều làm không được.

Cũng chính là hù dọa người có chút dùng.

"Hạ giới, kẻ yếu."

Xùy

Chu Kỳ khinh thường cười một tiếng.

Tiếp tục tìm kiếm lối ra.

Hắn thực lực rất mạnh, cũng có chút nhạy cảm, mặc dù nhìn qua chỉ là cái bốn tuổi tiểu hài nhi, nhưng lại rất mau tìm đến một chút mánh khóe.

Ngay tại cẩn thận suy nghĩ, tìm kiếm ra ngoài chi pháp.

Lại hoàn toàn không có phát giác được, bụi mù nổi lên bốn phía chi địa, một cái nhìn như không chút nào thu hút mộ địa tại run nhè nhẹ.

Mộ phần đất lúc lên lúc xuống, tựa như đang hô hấp.

Sau đó. . .

Càng là đột nhiên duỗi ra một cái tay đến!

Bạch

Cái tay này bóng loáng, trắng nõn, không gây bụi đất.

Căn bản không giống như là bị mai táng vô số năm thi thể, giống như là có người tại cái này đống đất bên trong nghỉ ngơi, cũng tại lúc này tỉnh lại.

Mà lại, còn mẹ nó lặng yên không một tiếng động!

Liền ngay cả Chân Tiên thần thức, đều không thể cảm ứng được hắn tồn tại.

Thật sự giống quỷ đồng dạng!

Vươn tay ra đến về sau, tựa như lại dừng lại.

Nhưng một lát sau, là cái thứ hai tay.

Đón lấy, một người chậm rãi ngồi xuống, nửa người trên đều lộ ra nấm mồ.

Đây là một cái nhìn như bình thường đến cực điểm thanh niên.

Hắn mặt mũi tràn đầy mờ mịt, tựa như không có nửa điểm suy nghĩ.

Sau người, hắn nhìn trái, nhìn phải, mờ mịt tăng lên.

Cũng may có bản năng cảm thấy loại động tác này không thích hợp, nơi này càng không thích hợp.

Liền giãy dụa lấy đứng dậy, từ trong phần mộ đi ra. . .

"Đây là nơi nào? !"

Trong đầu hắn trống rỗng, không có nửa điểm ký ức.

Hết thảy trước mắt đều vô cùng lạ lẫm.

Suy nghĩ. . .

Tốt a, suy nghĩ có thể xưng một mảnh bột nhão.

Tố chất tam liên ứng vận mà ra.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì?

Hắn mờ mịt nhìn bốn phía.

Đột nhiên. . .

Một đứa tiểu hài nhi xuất hiện tại trước người hắn, lấy một loại quỷ dị ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, đem hắn giật nảymình!

Nhất là đứa bé này còn đeo một cái so với hắn người còn cao cổ quái hộp, để hắn càng là tê cả da đầu.

Kết hợp với nơi đây cái này cổ quái, âm trầm lại không tường cảm giác, để thanh niên càng lộ vẻ sợ hãi.

Chỉ là. . .

Hắn lại phát hiện, chính mình sợ hãi đồng thời, đối diện đứa bé kia vậy mà cũng là một mặt gặp quỷ, có chút vẻ mặt sợ hãi.

"Ngươi là ai? !"

Hai người trăm miệng một lời.

Thanh niên trầm mặc một lát, buồn bã nói: "Đúng a? Ta là ai?"

Tiểu hài nhi, cũng chính là Chu Kỳ trừng mắt: "? ? ?"

Thần mẹ hắn ngươi là ai.

Ngươi là ai ngươi hỏi ta đúng không? ? ?

"Đừng muốn giả thần giả quỷ! Nếu không, bản tôn định trảm không buông tha!"

Chu Kỳ quát khẽ.

Đồng thời, dùng thần thức, dùng mắt thường tỉ mỉ điều tra, muốn nhìn được cái đầu mối.

Chỉ là trái xem phải xem, lại sửng sốt không nhìn ra cái gì thành tựu.

Giờ phút này, thanh niên này ngược lại không giống như là 'Quỷ' .

Hoặc là nói, rời đi phần mộ về sau, liền không còn là thần thức không cách nào dò xét.

Mà tại thần thức, mắt thường song trọng chú ý phía dưới, cũng là nhìn không ra cái gì thành tựu.

Bất luận nhìn thế nào, đều chỉ là một cái thường thường không có gì lạ thanh niên.

Vẫn là phàm nhân!

Thể nội không có nửa điểm năng lượng ba động, lại cả người từ đầu đến chân, từ ánh mắt đến biểu lộ đều lộ ra một loại thanh tịnh ngu xuẩn.

". . ."

"Tiểu tử, ngươi đến tột cùng là ai!"

Mặc dù Chu Kỳ cho là mình thần thức cùng con mắt sẽ không lừa gạt mình, nhưng vẫn là cảm thấy không thích hợp.

Phàm nhân? !

Phàm nhân sẽ xuất hiện tại cái địa phương quỷ quái này?

Náo đâu?

Có thể hắn thật nhìn không ra cái gì mao bệnh, bởi vậy, chỉ có thể nếm thử ép hỏi.

"Nói chuyện!"

"Nếu là không thành thật,chi tiết bẩm báo, còn dám hồ ngôn loạn ngữ. . . Lại nhìn bản tôn kiếm trong tay lợi không!"

Thanh niên vò đầu, khổ sở nói: "Có thể ta thật không biết chính mình là ai a, ta còn muốn hỏi ngươi ta là ai, lại tại sao lại ở chỗ này đâu?"

"Không biết, có thể hay không bẩm báo?"

"Mặt khác, tha thứ ta nói thẳng."

Thanh niên buồn bã nói: "Trong tay ngươi. . . Không có kiếm a?"

Chu Kỳ: "? ? ? !"

Ngọa tào? !

Ta đạp mã hắn ép hỏi ngươi đây, ngươi cùng ta ở chỗ này kéo con bê, xong còn nói trong tay của ta không có kiếm?

Trong tay của ta có hay không kiếm ta không biết sao? Còn muốn ngươi tới nói?

Hắn nhướng mày.

Ông

Đinh đinh đinh đinh đinh. . .

Phía sau hộp kiếm bắt đầu chấn động.

Đinh đinh đương đương va chạm thanh âm liên tiếp truyền ra.

Lập tức, khép kín hộp kiếm bên trong đột nhiên bay ra một thanh kiếm, rơi vào hắn tay.

Đây là một thanh cự kiếm.

Cùng cánh cửa giống như.

Bị bốn tuổi hài đồng cầm trong tay, lộ ra cực không cân đối..