Chương 456: Chu Kỳ bị đánh bạo! Kim Tiên giáng lâm! (1)

Chương 456: Chu Kỳ bị đánh bạo! Kim Tiên giáng lâm! (1)

Nói

Chu Kỳ cau mày: "Kiếm tại tay ta, đừng trách là không nói trước vậy!"

Thanh niên lui ra phía sau nửa bước: "Ngươi. . ."

"Ngươi có chuyện hảo hảo nói!"

Hắn ký ức là không.

A, cũng là không phải linh, từ phần mộ leo ra đến bây giờ ký ức, đều là bình thường, cái này đủ để chứng minh hắn đầu óc không có vấn đề, chỉ là trước đó hết thảy đều không nhớ được.

Nhưng hắn trong tiềm thức cảm thấy, đứa bé này không thích hợp.

Sợ là không dễ chọc!

Dù sao, nhà ai tiểu hài nhi có thể một tay giơ lên như thế lớn cự kiếm a?

Chí ít không phải bình thường tiểu hài nhi!

Hắn vội vàng nói: "Vị đại ca kia. . . A, không đúng, tiểu ca?"

"Cũng không đúng."

"Vị tiểu đệ đệ này, mời ngươi cần phải tin tưởng ta, ta so ngươi càng muốn biết ta là ai, nếu như biết, ta tuyệt đối sẽ nói cho ngươi, đáng tiếc, ta là thật không biết a."

Chu Kỳ chân mày nhíu càng sâu: "Ngươi cùng ta chơi nhiễu khẩu lệnh sao?"

"Ta nhìn ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

"Nếu như thế, chết đi!"

Hắn huy động cự kiếm, liền muốn đem thanh niên nện thành thịt nát!

Nói lời trong lòng, Chu Kỳ cảm thấy tiểu tử này rất không thích hợp.

Hắn cũng nghĩ cẩn thận một chút, nghĩ đến không thể làm loạn.

Dù sao nơi này đột nhiên xuất hiện một phàm nhân, còn mẹ nó là từ trong mộ bò ra tới, cái này có thể là hiện tượng bình thường?

Có thể hỏi lại hỏi không ra manh mối gì tới.

Hết lần này tới lần khác nơi này yêu tà, hắn lại không muốn chờ lâu.

Như thế, cũng chỉ có thể trực tiếp hạ thủ.

Nếu là có thể chụp chết, vậy liền không có việc gì.

Nếu là đập không chết. . .

Vậy cái này tiểu tử, chỉ sợ sẽ là chỗ này 'Yêu tà chi vật' .

Nên xử trí như thế nào, chỉ có đánh xong rồi nói.

Oanh

Cự kiếm rơi đập.

Kia cùng cánh cửa đồng dạng cự kiếm nhìn xem liền sưu người, tất nhiên rất nặng, lần này vỗ xuống đến, còn không phải đem chính mình đập thành bánh thịt?

Thanh niên hơi biến sắc mặt, vội vàng né tránh.

Sau đó. . .

Né tránh!

Thanh niên ngược lại là không có cảm thấy có cái gì không đúng, dù sao hắn ký ức trống rỗng, nhận biết cũng cơ hồ là không, chỗ nào biết mình né tránh bình thường vẫn là trốn không thoát bình thường?

Có thể Chu Kỳ lại là trong nháy mắt đổi sắc mặt.

Ngươi

"Có thể né tránh?"

A

Thanh niên một mặt mờ mịt.

Chu Kỳ lại là trong lòng gọi thẳng ngọa tào.

Mẹ nó!

Lão tử một cái Chân Tiên xuất thủ, mặc dù chỉ là tiện tay một kích, nhưng chụp chết Đệ Cửu Cảnh đều dễ dàng, tuyệt đối không đáng kể, kết quả ngươi một cái nhìn như người bình thường tiểu tử, vậy mà đặc nương có thể né tránh? !

Là ta có vấn đề, vẫn là tiểu tử ngươi có vấn đề?

Chu Kỳ có chút chần chờ.

Chính mình khẳng định là không có vấn đề.

Như vậy rất hiển nhiên, có vấn đề là tiểu tử ngươi!

Nhưng hỏi lại không chịu nói, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục!

Oanh

Mặt đất nổ tung, Chu Kỳ khởi xướng tấn công mạnh!

Ngôn ngữ nói không thông?

Vậy chỉ dùng quyền cước đến giải quyết.

A, đao kiếm càng tốt hơn!

Kiếm quang bay tán loạn, kiếm khí quét sạch.

Hắn vô dụng ngự kiếm chi thuật, cũng chưa từng dùng cái gì cự ly xa công kích, chính là trực tiếp là giơ kiếm cận chiến!

Một đứa bé con, quơ cánh cửa cự kiếm, đuổi theo một thanh niên chém lung tung!

"Ngươi. . . Ngươi ngươi làm gì?"

"Ta lại không biết ngươi!"

"Dừng tay!"

"Dừng tay a ngươi!"

Thanh niên lập tức hiểm tượng hoàn sinh, bất quá hắn cũng không phải đồ đần.

Có người muốn chặt chính mình, mặc dù đối phương là cái tiểu hài nhi, nhưng mình phải nên làm như thế nào? Vậy dĩ nhiên là chạy a!

Có thể chạy bao nhanh chạy bao nhanh, có thể chạy được bao xa chạy bao xa.

Cũng không thể đứng tại chỗ để hắn chặt a?

Hắn oa oa kêu to, điên cuồng né tránh. . .

Tất cả đều tránh ra!

Chu Kỳ càng mộng.

Ngọa tào!

Lão tử bổ mấy trăm kiếm, ngươi tất cả đều né tránh?

Gặp quỷ!

Hắn nhạy cảm phát giác được, sự tình tựa hồ lớn rồi!

Nhưng giờ phút này, cũng không có thời gian nghĩ nhiều như vậy.

Hắn một thanh gỡ xuống hộp kiếm đứng ở trước người, nhỏ nhắn trắng nõn bàn tay phịch một tiếng đập vào hộp kiếm phía trên.

Cạch

Soạt

Hộp kiếm đột nhiên mở ra, từng thanh từng thanh tiên kiếm đằng không mà lên.

Liên đồng môn tấm cự kiếm ở bên trong, tổng cộng chín chuôi.

Giờ phút này, những này tiên kiếm bay lên không, cực kì linh hoạt, lại góc độ xảo trá.

Thậm chí không cần Chu Kỳ quá nhiều điều khiển, liền tự hành tạo thành một cái công phạt trận pháp, từ từng cái góc độ không ngừng tiến công thanh niên, muốn đoạt hắn tính mạng.

Trong thời gian ngắn, cũng đã là hiểm tượng hoàn sinh.

Thanh niên oa oa kêu to, cực kì chật vật.

Lư đả cổn đều đi ra.

Trong chớp mắt cũng đã là đầy bụi đất, tựa như nháy mắt sau đó liền sẽ trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Chu Kỳ đem đây hết thảy đều thấy rõ, nhưng không có nửa điểm vẻ hưng phấn, ngược lại là phá lệ kiêng kị, trên mặt chấn kinh chi sắc cũng là càng ngày càng đậm.

Hiểm tượng hoàn sinh?

Chật vật không chịu nổi?

Cẩu thí!

Chính mình là ai?

Chân Tiên!

Chân Tiên cấp độ Kiếm Tiên, một tay kiếm trận chơi không nói ra thần nhập hóa đi, nhưng cùng cảnh giới bên trong, nhưng cũng khó gặp địch thủ.

Chí ít, trừ bỏ tiên giới những cái này thiên kiêu bên ngoài, có thể thắng được chính mình, không nhiều.

Dù sao chín chuôi tiên kiếm cũng không phải nói một chút mà thôi, còn có cường hoành kiếm trận truyền thừa, há có thể không mạnh?

Thế nhưng là! ! !

Hiện tại vấn đề tới.

Chính mình kiếm trận đều đi ra, dù là chưa từng toàn lực ứng phó, nhưng cũng đã dùng ra sáu bảy thành lực, kết quả, cái này sáu bảy thành lực, vậy mà đều không cách nào đem hắn thuấn sát!

Không cách nào đem một cá thể bên trong không có nửa điểm năng lượng ba động, nhìn qua đầu óc có vấn đề người trẻ tuổi thuấn sát.

Ở trong đó vấn đề, chẳng phải là đã phá lệ rõ ràng?

Cao hứng, vui vẻ? !

Giờ phút này Chu Kỳ nội tâm chỉ có hai chữ, sợ hãi!

"Gia hỏa này, đến cùng lai lịch gì? !"

Hắn mày nhăn lại, càng phát ra bất an.

"Sẽ không phải Thanh Nguyên cái kia lão lừa trọc, chính là chết ở trong tay hắn a? Nếu là như vậy. . ."

Tê

Hắn hít sâu một hơi, trong lòng đập mạnh.

Chính mình tại Chân Tiên cảnh giới bên trong đều xem như cường giả, kết quả, gia hỏa này lại chỉ dựa vào nhục thân liền có thể ngăn lại ta sáu bảy thành lực thế công, nếu là hắn toàn lực ứng phó, vậy ta. . .

Chẳng phải là phải chết ở chỗ này?

Cái này 'Chư tiên chi mộ' mới tăng một bộ xương trắng?

Không

Hắn một tiếng gầm nhẹ: "Ta sẽ không chết ở chỗ này."

"Cũng không có khả năng chết ở chỗ này!"

"Tiểu tử, đừng muốn giả thần giả quỷ."

"Hôm nay, vạch trần ngươi trò xiếc, để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Hắn khẽ quát một tiếng, lập tức bạo khởi.

Giữa sát na này, Chu Kỳ hất ra trong lòng tất cả tạp niệm, một lòng công phạt.

Ông

Kiếm trận tăng vọt.

Vô luận là uy lực, vẫn là phi kiếm tốc độ.

Kiếm khí quét sạch, kiếm quang lấp lóe, kiếm ý tràn ngập mảnh không gian này mỗi một chỗ.

Tránh

Giờ phút này, đã tránh không thoát.

Kiếm trận bên trong mỗi một góc đều bị công kích nơi bao bọc, đều là muốn mạng người!

Chí ít, đối 'Tiên nhân' phía dưới cảnh giới tu sĩ mà nói, cơ hồ đều là nhất kích tất sát thế công!

Chu Kỳ ánh mắt lạnh lẽo: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có gì đó cổ quái!"

"Có bản lĩnh, ngươi lại tránh a!"

"! ! !"

Thanh niên tê cả da đầu, toàn thân run rẩy.

"Trốn không thoát, cái này. . . Trốn không thoát a."

Hắn cũng không biết vì cái gì, chính mình giống như có thể nhìn thấy cái này đầy trời thế công.

Cho dù là kiếm ý công kích loại này 'Ý cảnh' hắn đều có thể nhìn thấy thực thể, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới cảm thấy sợ hãi.

"Khinh người quá đáng!"

Hắn nổi giận.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Thanh niên oa oa kêu to, lần thứ nhất phản kích.

Hắn lung tung quơ nắm đấm, phóng tới Chu Kỳ.

Là thật 'Loạn' !

Nắm đấm này múa. . .

Tên gọi tắt Hạt Cơ Bá Vũ.

"Muốn chết."

Chu Kỳ cười nhạo.

Nguyên bản hắn coi là, chính mình làm như vậy sẽ bức ra thanh niên ẩn tàng đồ vật, thí dụ như, thể nội năng lượng cái gì, kết quả, đối phương vậy mà liền dạng này cắm đầu xông lại?

Thật coi chính mình là bùn nặn sao? Đây không phải muốn chết là cái gì? !

Có thể một giây sau, hắn liền kinh ngạc đến ngây người.

Con mắt đột nhiên một lồi, cả người đều tê.

Thanh niên tại Hạt Cơ Bá Vũ không sai, thậm chí còn bởi vì hoảng sợ mà nhắm hai mắt lại, lại thật giống là cái gì cũng đều không hiểu, còn không có kiến thức người bình thường.

Có thể cái kia một đôi nắm đấm vung vẩy ở giữa, lại là đem Chu Kỳ tất cả thế công tất cả đều ngăn lại, đánh nổ, đánh nát! ! !

Tại chính mình kiếm này bị điên điên cuồng tấn công kích phía dưới, thanh niên lại tựa như không có gặp nửa điểm ảnh hưởng, quơ nắm đấm liền xông lại!

Chu Kỳ: "(ΩAΩ)? !"

Hắn chấn kinh.

Không khỏi lẩm bẩm nói: "Lại. . . Vậy mà lại có loại sự tình này?"

"Cái này sao có thể!"

Hắn không nguyện ý tin tưởng.

Cũng chính là giờ phút này, thanh niên đã vọt tới Chu Kỳ phụ cận, Chu Kỳ tức giận: "Đáng chết, ta cũng không tin, ngươi có thể một mực giả thần giả quỷ xuống dưới."

"Gục xuống cho ta!"

Oanh

Hắn không có né tránh, mà là trực tiếp vận khởi mười thành lực.

Như là bốn tuổi hài đồng nhỏ gầy, thân thể yếu đuối, tại lúc này lại là bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, nhìn như tay chân lèo khèo, trong đó ẩn chứa lực lượng, lại cực kì dọa người.

Cánh cửa cự kiếm ầm vang rơi đập.

Như lớn tinh rơi đập, khí thế kinh người, lực đạo càng là kinh khủng..