Chương 456: Chu Kỳ bị đánh bạo! Kim Tiên giáng lâm! (2)

Chương 456: Chu Kỳ bị đánh bạo! Kim Tiên giáng lâm! (2)

Đối diện, thanh niên vẫn nhắm hai mắt, vẫn là Hạt Cơ Bá Vũ.

Đông

Nắm đấm nện ở trên mũi kiếm.

Quanh mình đại địa đột nhiên chấn động, bụi mù nổi lên bốn phía.

Thanh niên tiến lên tình thế dừng lại.

Nhưng bất quá trong nháy mắt, liền tiếp theo hướng về phía trước.

Oa

Chu Kỳ kêu thảm một tiếng, đồng thời phun ra một ngụm máu lớn.

Chỉ là một lần va chạm mà thôi, Chu Kỳ liền đã bị nội thương, ngũ tạng lục phủ đều tổn hại!

Đồng thời, không bị khống chế bị một quyền đánh bay!

"Cái này? !"

Chu Kỳ mộng.

Hắn nghĩ tới vô số loại khả năng, lại duy chỉ có không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại bị đánh bay, mà lại đối phương vẫn là này tấm quỷ bộ dáng, vẫn không vận dụng bất luận cái gì 'Năng lượng' .

Đừng nói là tiên lực.

Ngay cả mẹ nó Huyền Nguyên chi lực đều không có.

Thậm chí ngay cả mí mắt đều không có mở ra.

Oanh

Bay ra vài dặm địa.

Chu Kỳ không bị khống chế nện ở một cái mộ bia phía trên, ầm vang rung động, sau đó, thuận mộ bia chậm rãi trượt xuống. . .

Oa

Sau khi rơi xuống đất, hắn lại là ho ra một ngụm máu lớn.

Một nửa là không nín được, một nửa khác là bị tức.

Cái này mẹ hắn! ! !

Chính mình đường đường Chân Tiên bên trong cường giả, lại bị người nhắm mắt lại, lấy nhục thân chi lực, một quyền đánh bay?

Cái này mẹ hắn là cái gì quái thai a? !

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết. . . Vu tộc?"

Vu tộc truyền thuyết, vậy coi như quá xa xưa.

Dù là hắn là tiên giới thổ dân, nhìn qua không ít Thượng Cổ thời đại, Tiên Cổ thời đại truyền thuyết, truyện ký, lại cũng chỉ là thấy qua đôi câu vài lời.

Tựa hồ Vu tộc nhục thân cực kì khủng bố.

Chỉ dựa vào nhục thân chi lực, liền có thể phạt tiên!

Đáng tiếc, hắn không biết trong đó chi tiết.

Giờ phút này gặp thanh niên này chỉ dựa vào nhục thân chi lực liền mẹ nó khủng bố như thế, hắn không khỏi liên tưởng đến Vu tộc.

"Hẳn là, nơi này là Vu tộc mộ địa?"

Chủ yếu là thanh niên nhìn không ra nửa điểm tu luyện vết tích, cũng không giống là luyện thể tu sĩ, trừ Vu tộc bên ngoài, Chu Kỳ thực sự không biết nên giải thích như thế nào.

Càng thảo đản chính là. . .

Tên chó chết này, vậy mà lại xông lại.

Chu Kỳ khóe miệng co giật, vội vàng bay lên không. . .

Tiểu tử này ở phía dưới Hạt Cơ Bá Vũ, ta bay đến trên trời, hắn tổng đánh không đến ta đi?

Kiếm trận ngược lại là vẫn tại công kích.

Thế nhưng là căn bản không có gì trứng dùng, liền cùng gãi ngứa ngứa đồng dạng.

Chu Kỳ bất đắc dĩ, chỉ có thể trước đem kiếm trận thu hồi, cũng để trong đó tiên kiếm tất cả đều tụ hợp vào trong tay cự kiếm bên trong, tất cả tiên kiếm hợp nhất, cự kiếm lập tức lóng lánh tiên quang, cực kì sáng chói, uy thế cũng theo đó tăng vọt.

". . ."

A

"Không đánh?"

Thanh niên cảm giác công kích biến mất, không khỏi mở ra hai mắt, bốn phía lục soát, thật vất vả mới trên không trung tìm kiếm đến Chu Kỳ tung tích.

Ngươi

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Hắn tức giận hỏi thăm.

Sao, chuyện này là sao a!

Từ thanh niên thị giác đến xem, chính mình cái gì đều không nhớ rõ!

Còn mẹ hắn là từ trong phần mộ bò ra tới.

Đang muốn biết rõ ràng chính mình là ai, đến cùng xảy ra chuyện gì, lại tại sao lại được chôn cất dưới, tại sao lại đột nhiên leo ra đây. . .

Kết quả, ngươi đặc nương đi lên liền ép hỏi, ta đều nói không biết không biết, ngươi không tin cũng coi như, còn muốn giết chết ta.

Bây giờ nói không đánh lại không đánh?

Bị điên rồi? !

Ngươi

Chu Kỳ tức giận.

Mẹ nhà hắn!

Nếu không phải ngươi đặc nương có gì đó quái lạ, lão tử đã sớm giết chết ngươi, còn có ngươi ở chỗ này nhường một chút, kêu to cơ hội?

Nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Chủ yếu là. . .

Nếu như cái đồ chơi này thật sự là Vu tộc, nơi này thật sự là Vu tộc mộ địa, kia. . .

Chính mình giống như rất nguy hiểm a!

"Vu tộc kết cục là cái gì tới?"

". . ."

"Tựa hồ chưa từng thấy."

"Nếu như nơi này thật sự là Vu tộc mộ địa, mà Vu tộc còn có hậu đại, tới đây tế điện, vậy ta? ? ?"

Khá lắm!

Một cái không có tu luyện qua Vu tộc đều mẹ nó có thể đem mình làm cái này quỷ bộ dáng, chính mình còn bắt hắn cơ hồ không có cách nào, nếu là đến mấy cái tu luyện qua Vu tộc, được nhiều nghịch thiên?

Nếu là động thủ, vậy ta chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

"Ta cái gì ta?"

Thanh niên giận mắng: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

"Còn có, ngươi là người phương nào, ta lại là người nào?"

"Còn không mau nói?"

"Nói không rõ ràng, ta đánh chết ngươi!"

Thanh niên hiện tại 'Thế giới quan' đều là hỗn loạn tưng bừng.

Đối phương dùng tiên kiếm tạo thành kiếm trận đều không gây thương tổn được chính mình, rất kỳ quái?

Thật có lỗi, hắn thấy, cũng không kỳ quái.

Hắn lại không biết kiếm trận là cái gì, thậm chí cũng đều không hiểu tiên kiếm là cái gì đồ chơi.

Từ hắn thị giác đến xem, chính là cái này tiểu thí hài nhi không phân tốt xấu đối với mình động thủ, sau đó chính mình phát hiện, thực lực của mình ở trên hắn. . .

Cái này cũng rất bình thường.

Ta như thế lớn 'Một đống' hắn chính là cái tiểu thí hài nhi, thối đệ đệ, ta mạnh hơn hắn, thế nào?

Mà lại, phật cũng nổi giận đây!

Từ trong phần mộ đứng lên liền bị người dừng lại làm, ai còn không có điểm tính tình?

Nếu là đối phương nói không rõ ràng, hắn thật muốn đánh cho đến chết!

Chu Kỳ nghe xong, không khỏi giận dữ.

Mẹ nhà hắn.

Còn nói không rõ ràng liền muốn đánh chết ta?

Thật coi lão tử là bùn nặn đúng không hả?

Đi ngươi đại gia!

Hắn lúc đầu nghĩ cẩn thận một điểm, cẩn thận hỏi một chút đến cùng là tình huống như thế nào, nhưng từ đối phương biểu hiện đến xem, cái này hiển nhiên là không thể nào.

Mà lại tiểu tử này thấy thế nào đều có gì đó quái lạ, hiện tại còn muốn trang bức. . .

Vậy trước tiên cho hắn biết sự lợi hại của mình, cho hắn biết lấy chính mình không có cách, mới hảo hảo đàm!

Tốt

Chu Kỳ hừ lạnh một tiếng: "Đánh chết bản tôn? Có bản lĩnh ngươi liền thử nhìn một chút, lại nhìn ngươi có thể làm được hay không?"

Hắn có chút tự tin.

Mới là chính mình chủ quan.

Huống chi, tiểu tử này sợ là ngay cả bay cũng sẽ không a?

Nếu là biết bay, kia tất nhiên phải vận dụng thể nội năng lượng, một khi vận dụng năng lượng. . . Hắn ẩn tàng bí mật liền sẽ dần dần bại lộ, bất kể nói thế nào, chính mình cũng không lỗ nha!

"Đây chính là chính ngươi lời nói!"

Thanh niên nhíu mày, trong lòng càng buồn bực.

Chính mình nghĩ kỹ dễ nói, hảo hảo giao lưu, ngươi không cho cơ hội, hiện tại còn kêu gào lấy để cho ta đánh chết ngươi?

Vậy ta liền đánh chết ngươi!

Có thể hay không bay?

Chính mình có nên hay không biết bay?

Thanh niên không rõ ràng, cũng không có khái niệm.

Nhưng là. . .

Tại hắn nghĩ đến, đã ngươi đều có thể bay, vậy ta không có đạo lý không thể a?

Đã như vậy. . .

Hắn nhấc chân, chuẩn bị đạp không mà đi.

Kết quả thật sự là một cước đạp không, dẫn đến chính mình một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

Thanh niên: ". . ."

Hắn mộng.

Chu Kỳ lại là trong nháy mắt cười nhạo lên tiếng: "Ha ha ha!"

"Trò cười!"

"Ngay cả bay cũng không biết, cũng dám nói bừa đánh giết bản tôn?"

Chỉ là, hắn nhìn như đang cười, nhưng trong lòng càng thêm cảnh giác.

Thật sự là ngay cả bay cũng sẽ không?

Đây chẳng phải là đại biểu, đối phương thật không có tu luyện qua?

Không có tu luyện qua cứ như vậy mạnh, thật chẳng lẽ chính là Vu tộc?

Tê

Cái này cái này cái này. . .

Có chút phiền phức a.

Nhưng mà, còn không đợi hắn nghĩ ra cái như thế về sau, thậm chí, tiếng cười còn tại, lại đột nhiên cảm giác sau lưng đột nhiên chấn động.

Không khỏi sắc mặt biến đổi lớn, không chút nghĩ ngợi, cự kiếm trở tay quét ngang.

Đông

Quét ngang cự kiếm bỗng nhiên dừng lại, tựa như đâm vào một cái khó mà rung chuyển Tiên cung phía trên.

Đón lấy, bên trên cự kiếm truyền đến to lớn lực đạo. . .

Két, răng rắc!

Bồng

Chu Kỳ cánh tay phải trong nháy mắt gãy xương!

Còn không đợi hắn làm ra cái khác ứng đối, gãy xương chỗ càng là trực tiếp đứt gãy, sau đó tuôn ra một mảnh huyết vụ!

Phần phật!

Cự kiếm trong nháy mắt bay tứ tung.

Mà thế lớn lực mạnh thế công trực tiếp đột phá Chu Kỳ hộ thân pháp bảo, đánh xuyên qua hộ thể tiên khí, sau đó, càng là đột nhiên đánh vào hắn thận bên trên. . .

Oa

Chu Kỳ một tiếng hét thảm, cả người lại bay ra ngoài, cũng lấy cực nhanh tốc độ đánh tới hướng mặt đất.

Mà hắn bị công kích thận, tính cả nửa bên eo, đều bị đánh xuyên! Trong đó nội tạng không cánh mà bay, vết thương dữ tợn, thương thế cực nặng.

Đông

Hắn đột nhiên nhập vào mặt đất, không biết bao sâu.

Một lát sau. . .

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, thanh niên rơi xuống đất, bụi mù cuồn cuộn.

Hắn nhìn một chút không trung, lại nhìn một chút hai chân của mình, không nghĩ nhiều.

Ân

Hắn bay được, chính mình có thể nhảy cao như vậy, tựa hồ vẫn là trong chốc lát liền 'Nhảy' đi qua, mặc dù quá trình có chút kì lạ, nhưng là. . . Không có tâm bệnh a?

Nhỏ như vậy một đống đều có thể bay, chính mình có thể 'Nhảy' hẳn là!.