Chương 456: Chu Kỳ bị đánh bạo! Kim Tiên giáng lâm! (3)

Chương 456: Chu Kỳ bị đánh bạo! Kim Tiên giáng lâm! (3)

". . ."

Đáy hố.

Chu Kỳ cực kì thê thảm.

Thất khiếu chảy máu, vết thương dữ tợn.

Nâng lên tay cụt, càng là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Cái này. . ."

"Gia hỏa này. . ."

Hắn gian nan há mồm, lại phun ra một ngụm máu đến: "Vậy mà có thể tại bên trong vùng không gian này thuấn di? !"

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Chính mình thân là Chân Tiên đều làm không được, đối phương không có tu vi mang theo, chỉ có nhục thân cường độ mà thôi, dựa vào cái gì có thể làm được?

Mà lại, lực công kích này. . .

Không khỏi quá mạnh chút?

Chu Kỳ không còn dám có nửa điểm khinh thường, cũng không dám trì hoãn dù là mảy may, vội vàng ăn vào đan dược, hết sức khôi phục đồng thời, cưỡng ép đứng dậy, xông ra hố sâu. . .

"Kiếm đến!"

Hắn khẽ quát một tiếng, bị đánh bay, cắm ở một cái mộ phần cự kiếm bay tới, nhưng lần này, hắn nhưng không có tiếp kiếm, mà là để hắn phiêu phù ở đỉnh đầu của mình, tay trái kết kiếm quyết, muốn ra tuyệt chiêu!

Hắn vẫn không có biết rõ ràng thanh niên này đến cùng là lai lịch gì, thân phận gì.

Nhưng giờ phút này, thật không lo được nhiều như vậy.

Nghĩ lại nhiều đều là phí công, lại đối phương rõ ràng động sát tâm, giờ phút này, ngươi không chết, chính là ta vong!

Nếu là không cách nào toàn lực ứng phó đem đối phương trấn áp, như vậy chết chính là mình.

Sống còn, ai quản hắn là thân phận gì, lai lịch? !

Trước hết giết lại nói!

"Kiếm phá Cửu Châu! ! !"

Hắn chợt quát một tiếng, kiếm quyết thành hình, tay trái niết kiếm chỉ, điểm hướng thanh niên.

Thanh niên ngẩng đầu, trong lòng cảm thấy trận trận rung động.

Hắn cũng nói không rõ đây là như thế nào cảm xúc, nhưng giờ phút này, đồng dạng không có thời gian cân nhắc nhiều như vậy.

Hắn bước nhanh đến phía trước, lần này, ngược lại là không có Hạt Cơ Bá Vũ, mà là chằm chằm chuẩn mang theo kinh người đặc hiệu, lấy cấp tốc 'Đâm' tới cự kiếm.

Một kiếm này nếu là đâm thực. . .

Không được đem chính mình đâm đến chỉ còn một cái thể xác?

"Lăn a!"

Hắn một tiếng quát lớn.

Chằm chằm chuẩn cự kiếm, tại hắn giết tới trong nháy mắt, ra sức ra quyền, đi sau mà tới trước.

Oanh

Cự kiếm rung động!

Thanh niên toàn thân rung mạnh.

Lập tức, song phương giằng co.

A

Chu Kỳ gào thét, giãy dụa lấy bước nhanh đến phía trước, kiếm chỉ cũng hướng thanh niên ra sức cách không điểm tới.

"Chết đi cho ta!"

Hắn gào thét.

Thanh niên bị bức lui.

Nhưng cũng phát hung ác.

Từng đợt kì lạ quang huy từ hắn thể nội tiêu tán mà ra, lập tức, một quyền này lại lần nữa phát lực.

Tạch tạch tạch! ! !

Cự kiếm trên mũi kiếm, đột nhiên xuất hiện vết rách!

Lập tức, vết kiếm không ngừng lan tràn.

Càng là đột nhiên răng rắc một tiếng, mũi kiếm vỡ vụn.

Mà cự kiếm còn tại tiến lên!

Kết quả lại là, cự kiếm cùng nắm đấm tiếp chỗ, đều vỡ vụn, hóa thành đầy trời mảnh vỡ bay múa, thậm chí liền ngay cả dung nhập trong đó những cái kia tiên kiếm, cũng là rơi vào cái đồng dạng kết cục.

Không

Chu Kỳ trừng lớn hai mắt, máu tươi phi nước đại, cả người đều điên cuồng, lại không dám tin tưởng đây hết thảy đều là thật.

Đây chính là chính mình bản mệnh phi kiếm a!

Phi kiếm bị hủy, hắn trong nháy mắt gặp phản phệ, vốn là bị thương thân thể càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, trực tiếp liền thụ trọng thương, tổn thương càng thêm tổn thương.

Nhưng thanh niên vẫn còn không dừng lại!

Hắn nhanh chân hướng về phía trước, thật sự động sát tâm.

Thậm chí, lại là một cái 'Thoáng hiện' xuất hiện tại Chu Kỳ sau lưng.

Sau đó, nối liền một bộ Hạt Cơ Bá Vũ. . .

Khi hắn dừng lại về sau. . .

Toàn bộ thế giới đều thanh tĩnh.

Chu Kỳ?

Đã liền sợi lông đều không thừa.

Ngay cả bị đánh bạo về sau huyết vụ đều bị quyền phong sấy khô, chỉ có nơi xa ngẫu nhiên lấp lóe tiên kiếm mảnh vỡ, như nói trước đó đại chiến, cùng Chu Kỳ tử vong.

". . ."

"Chết a?"

Thanh niên vò đầu: "Ta giống như, có chút quá tàn bạo rồi?"

"A? Tàn bạo là có ý gì?"

Hắn nâng lên song quyền.

Lúc này mới phát hiện, chính mình cũng bị thương.

Quyền diện phía trên, có không ít vết thương, rất đau!

". . .  xem ra, những cái kia miếng sắt, vẫn rất dễ dùng, để hắn như vậy nhỏ một cái, đều có thể đem ta làm bị thương."

Thanh niên ngắn ngủi trầm tư về sau, càng thêm mờ mịt.

Hắn cái gì đều không nhớ rõ.

Trong đầu trống rỗng.

Không biết mình là ai, không biết đây là nơi nào, cũng không biết chính mình tại sao lại từ trong phần mộ leo ra, càng không biết nên như thế nào ra ngoài.

Thậm chí. . .

Cũng không biết tại sao mình lại nói chuyện.

Một chút đột nhiên từ chính mình miệng bên trong xuất hiện từ ngữ, còn không biết là ý gì.

Loại cảm giác này, rất trống rỗng, thậm chí để cho người ta cảm thấy trận trận tuyệt vọng.

"Ta. . . Nên làm cái gì?"

Hắn không biết!

Nhưng trong đầu, tựa hồ luôn có một thanh âm đang thúc giục gấp rút hắn, để hắn nhanh đi ra ngoài.

Nhưng sau khi ra ngoài làm gì chứ?

Không biết!

. . .

". . ."

"Bọn hắn, đều đã chết."

Còn lại ba vị tiên nhân gặp mặt.

Ba người này cũng rất có ý tứ, Tiệt Thiên giáo La Thiên Dịch từ không cần đàm, chính là lĩnh đội, thực lực mạnh nhất.

Mà đổi thành bên ngoài hai người, lại là một cao một thấp, một béo một gầy.

Cùng thông thường cao thấp mập ốm khác biệt chính là, cũng không phải là một cái cao gầy, một cái mập lùn.

Ngược lại là cao cái kia lại cao lại béo, rất giống là một đầu đứng thẳng người lên gấu, thấp cái kia gầy cùng cây gậy trúc, giống như là một cái đồ chơi bé con.

Cao gọi Bặc Bàng.

Thấp bé gọi Hách Tráng Thực.

Nghe nói, là hắn khi còn bé thân thể không tốt, làm sao cũng không dài vóc, phụ mẫu liền vì hắn lên cái tên này, nhưng kết quả rất hiển nhiên không có gì trứng dùng.

Chỉ là. . .

Vừa nhìn thấy hai người này, lại liên tưởng đến tên của bọn hắn, La Thiên Dịch liền muốn cười.

Đáng tiếc, bây giờ không phải là vui vẻ thời điểm.

Hắn mày nhăn lại: "Các ngươi nhưng có đầu mối gì?"

"Không có."

Hai người đều lắc đầu.

Xuống tới trong khoảng thời gian này, bọn hắn đầu tiên là giải một chút tình báo, sau đó. . .

Đó là đương nhiên là trước hưởng thụ một chút.

Đơn giản tới nói, đi tương ứng thế lực 'Thu cống phẩm' xong còn phải muốn đối phương hảo hảo chiêu đãi, phục vụ một phen.

Lại ăn lại cầm, còn phải hưởng thụ!

Thời gian này, vậy nhưng rất thư thái.

Thậm chí cho dù có cái gì quá phận yêu cầu cũng không ai dám phản đối, không nói vui đến quên cả trời đất, nhưng cũng để bọn hắn lưu luyến quên về, trong thời gian ngắn không muốn làm cái gì chính sự.

Lãm Nguyệt tông sự tình, bọn họ cũng đều biết.

Hoắc Chân cùng Thanh Nguyên lão hòa thượng chết, bọn hắn cũng biết.

Cũng rất coi là gì tới.

Nhưng tại biết được Chu Kỳ cùng Đồ Sơn Na Na đã liên thủ trôi qua về sau, liền cũng không có quá chú ý.

Dù sao, nơi này là hạ giới!

Còn có chuyện gì, người nào, là Chu Kỳ cùng Đồ Sơn Na Na liên thủ đều không giải quyết được hay sao?

Không có đạo lý như vậy.

Đáng tiếc. . .

Loại sự tình này hết lần này tới lần khác liền phát sinh.

Bốn cái Chân Tiên, đằng sau hai cái vẫn là liên thủ đi qua, kết quả tại trong vòng một ngày, toàn bộ chết không rõ ràng. . .

Cái này khiến bọn hắn không thể không thận trọng đối đãi.

Trong lúc nhất thời, cũng không lo được hưởng thụ hay không, lập tức chạy đến tìm La Thiên Dịch, tới cộng đồng thương nghị.

Đồng thời. . .

Bặc Bàng cùng Hách Tráng Thực đều có chút sợ hãi!

Trời có mắt rồi.

Trước đó, bọn hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình vậy mà đặc nương sẽ ở Tiên Võ đại lục sinh ra sợ hãi cảm xúc.

Hạ giới!

Cái rắm lớn một chút mà địa phương.

Còn chưa kịp thượng giới ba ngàn châu tùy ý một cái một phần mười.

Cho dù là bị đánh vỡ nửa cái Thanh Bình châu, cũng có Tiên Võ đại lục hơn gấp mười lần lớn nhỏ.

Cường giả?

Hạ giới mà thôi, cũng xứng xưng là cường giả?

Liền loại địa phương này, để cho mình bọn người sợ hãi?

Đây không phải nói đùa a?

Cho nên, bọn hắn là thật không có sợ qua.

Nhưng bây giờ, thật sợ!

Bọn hắn mặc dù không yếu, nhưng ít ra Bặc Bàng cùng Hách Tráng Thực trong lòng rõ ràng, mình tuyệt đối không thể nào là Chu Kỳ cùng Đồ Sơn Na Na liên thủ đối thủ, lấy một địch hai, không có nửa điểm phần thắng.

Có thể đào mệnh cũng không tệ rồi.

Kết quả, hai người bọn họ, vậy mà tại Lãm Nguyệt tông mắc lừa, song song bỏ mình.

Tốc độ còn như thế nhanh!

Cái này mẹ nó. . .

Hơi đánh giá một phen, ai không sợ a?

Hai người liên thủ, đến Lãm Nguyệt tông về sau, ngay cả thời gian một nén nhang đều không có chống đến, trực tiếp liền dát!

Cái này chẳng phải là đại biểu, Lãm Nguyệt tông thực lực, kinh khủng đến cực điểm?

Nếu là bọn họ chủ động xuất kích đâu?

Chúng ta chẳng phải là bị trực tiếp làm chết?

Cho nên, bọn hắn thậm chí không dám đơn độc ở một bên làm mưa làm gió, thậm chí Hách Tráng Thực cùng Bặc Bàng chạm mặt về sau, đều cảm thấy không an toàn, liền như một làn khói chạy tới tìm La Thiên Dịch.

Chỉ có tại La Thiên Dịch bên người, mới có như vậy một chút cảm giác an toàn.

Nếu không. . .

Là thật sợ a!

La Thiên Dịch ngược lại là ổn trọng một chút.

Chí ít không sợ!

Làm chết Chân Tiên, kỳ thật vẫn là có khả năng, dù sao, nếu như là một đoàn Thập Nhất Kiếp Tán Tiên liên thủ. . .

Có thể chính mình là Kim Tiên!

Cách biệt một trời ~!

Cho dù là bọn họ có thể trong khoảng thời gian ngắn giết chết Chân Tiên, cũng tuyệt không có khả năng là đối thủ của mình.

Đây là bắt nguồn từ Kim Tiên tự tin.

Biết hay không Kim Tiên hàm kim lượng a đáng giận ~!

Chỉ là, không sợ về không sợ.

Làm lần này hạ phàm lĩnh đội  ấn đạo lý nói, hắn là có nhất định trách nhiệm..