Chương 456: Chu Kỳ bị đánh bạo! Kim Tiên giáng lâm! (4)

Chương 456: Chu Kỳ bị đánh bạo! Kim Tiên giáng lâm! (4)

Bây giờ vừa xuống tới mấy ngày a?

Cái gì vậy cũng còn không có làm, trực tiếp dát bốn cái, bảy người đội chỉ còn lại ba người đội, chuyện này gây, nhiều ít không dễ nhìn.

Nhất là, mình nếu là lại không ra tay, để hai cái này 'Đại tài' cũng chết tại hạ giới, coi như mình về sau lại bãi bình hết thảy, đợi cho sáu mươi năm sau trở về thời điểm, cũng không tốt bàn giao.

Dù sao, đồng đội đều dát, tự mình một người trở về, những người kia phía sau tồn tại, sao lại từ bỏ ý đồ?

Không chừng liền sẽ hoài nghi là chính mình thống hạ sát thủ.

—— người hạ giới xử lý sáu cái Chân Tiên, ai mà tin a?

Tất nhiên là ngươi cái này làm lĩnh đội Kim Tiên tham lam thành tính, biển thủ, đem bọn hắn đều cho giết lạc, lại tham ô thuộc về bọn hắn hết thảy ~!

". . ."

Không, không phải không chừng.

Là tất nhiên sẽ hoài nghi.

Sau đó, phiền phức rất nhiều.

Lưu lại hai người, tốt xấu cũng có hai chứng nhân, đúng không?

Cho nên, giờ phút này, cũng không lo được cái gì xem náo nhiệt, càng không lo được nghỉ ngơi cùng hưởng thụ.

Tự thân xuất mã a ~

Bất quá, La Thiên Dịch nhưng cũng không có khả năng trơ mắt nhìn xem cái này hai 'Nhân tài' đắc ý nghỉ ngơi.

Liền nói ngay: "Các ngươi theo ta cùng nhau đi một lần."

Bặc Bàng cùng Hách Tráng Thực liếc nhau, nhao nhao gật đầu: "Kia là tự nhiên, tự nhiên."

Hai người cao ngạo, trực tiếp bị biển thủ.

Dù sao đều không phải là ngốc tất, chung quanh cũng không có hàng trí quang hoàn.

Ngang cấp cường giả đều dát bốn cái, còn kiêu ngạo cái chùy a.

Lãm Nguyệt tông có thể dát bọn hắn, liền có thể dát chính mình.

Giờ này khắc này, không tranh thủ thời gian ôm chặt La Thiên Dịch đùi, nghĩ gì thế? !

"Vậy liền xuất phát!"

La Thiên Dịch vung tay lên, trực tiếp xé rách không gian, mang theo bọn hắn tiến về Tây Nam vực.

Bọn hắn ngược lại là đều không có mang các thế lực lớn người làm người giúp đỡ ý nghĩ.

Như La Thiên Dịch, hắn bây giờ tại Tiệt Thiên giáo chính là Thái Thượng Hoàng, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, muốn dẫn chút nhân thủ đi Tây Nam vực, đi Lãm Nguyệt tông gây sự, liền xem như giáo chủ cũng sẽ không ngăn cản.

Càng không cách nào ngăn cản.

Nhưng

Ai cũng gánh không nổi người này!

Bao lớn chút chuyện a, một cái Kim Tiên, hai cái Chân Tiên liên thủ, còn mẹ nó cần giúp đỡ?

Phi

Ngươi không muốn mặt, ta còn muốn đây, đúng không?

. . .

"Quả nhiên có chút cổ quái."

La Thiên Dịch từ trong vết nứt không gian đi ra, đằng sau đi theo hai người mới, hoặc là nói kỳ hoa.

"Thậm chí ngay cả bản tôn đều không thể xé rách không gian, thẳng tới Lãm Nguyệt tông."

"Cũng không biết là người phương nào, bày ra trận pháp gì."

Bặc Bàng vội vàng nói: "Như thế nói đến, kia nhất định là có người tài ba."

Hách Tráng Thực cũng theo một câu: "Chúng ta còn cần cẩn thận là hơn."

La Thiên Dịch từ chối cho ý kiến.

Cẩn thận là hơn?

Hai người các ngươi đích thật là cần cẩn thận là hơn, nhưng bản tôn cẩn thận cái rắm a?

Một đường quét ngang là được.

Người nào có thể cản?

Không ai có thể ngăn cản!

Hừ

Hắn nhìn lướt qua Lãm Nguyệt tông chỗ phương hướng, dẫn đội tiến về.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền tới đến Lãm Nguyệt tông phụ cận, La Thiên Dịch chỉ là con ngươi quét qua, liền có chút nhíu mày.

Bặc Bàng nhưng cũng là cái hiểu chuyện, loại thời điểm này, sao có thể để đại lão khiêu chiến?

Đương nhiên phải chính mình lên!

Lúc này tiến lên một bước, nghiêm nghị quát lớn.

Hống

Hắn mặc dù là tại quát lớn, lại giống như thiên lôi câu địa hỏa, chấn động bầu trời, rung động tứ phương: "Lãm Nguyệt tông người ra!"

"Các ngươi gan to bằng trời, dám đánh giết thượng giới sứ giả, hôm nay, nếu là không cho cái thuyết pháp, sợ là không gặp được ngày mai mặt trời!"

Nhưng mà, không có trả lời.

Bặc Bàng nhướng mày.

Hách Tráng Thực cũng là liên tiếp tiến lên, hai người liếc nhau, liền muốn lại lần nữa khiêu chiến.

"Đủ rồi."

La Thiên Dịch lại là nhẹ nhàng vung tay lên: "Không cần như thế."

"Bọn hắn sẽ không đáp lại, trực tiếp động thủ là được."

Lập tức, hắn lại là nhìn về phía Lãm Nguyệt tông nội bộ, ánh mắt yếu ớt: "Các ngươi nói đúng không?"

Lãm Nguyệt tông bên trong, vẫn như cũ là yên tĩnh im ắng.

Nhưng Phạm Kiên Cường, Nha Nha bọn người, lại là sắc mặt đột biến.

Bọn hắn nhìn rõ ràng.

Kia hai cái Chân Tiên thì cũng thôi đi, cái này người đầu lĩnh, lại là một chút liền trực tiếp nhìn mình bọn người vị trí, tựa như xem thấu hết thảy hư thực!

Lập tức, La Thiên Dịch cũng bất kể có hay không có đáp lại, chỉ là thản nhiên nói: "Khó trách mấy cái kia ngu xuẩn sẽ gãy trong tay các ngươi."

"Trận pháp này, quả nhiên là không tệ a."

"Có thể giấu kín thân hình, Kim Tiên trở xuống, chỉ sợ rất khó có người có thể nhìn ra hư thực, để các ngươi có thể khoảng cách gần đánh lén."

"Ừm. . .  còn có tăng lên tất cả mọi người thực lực hiệu quả, lại tăng lên biên độ vẫn còn lớn?"

Bặc Bàng cùng Hách Tráng Thực nghe xong, lập tức biến sắc.

Tê

Bọn hắn nhìn về phía quanh mình, lại có một loại khắp nơi đều là người, chính mình rất không an toàn cảm giác.

Nếu không phải có La Thiên Dịch đè vào phía trước, bọn hắn thật muốn trực tiếp rút đi.

Bất quá, nếu không phải có La Thiên Dịch tại, bọn hắn thậm chí đều không thể phát hiện sự tồn tại của đối phương, cũng là không có loại cảm giác này.

Bọn hắn cũng không cảm thấy mình nhát gan.

Chỉ là, có mẹ nó vết xe đổ a.

Lại từ một cái góc độ khác mà nói, bọn hắn nếu là gan to bằng trời, cũng sẽ không muốn tất cả biện pháp đến hạ giới làm hoàng đế miệt vườn.

Cho nên, giờ phút này thái độ của bọn hắn hết sức rõ ràng.

Ôm chặt La Thiên Dịch đùi ~

Mặc dù trước đó một cái so một cái có thể trang bức, lại lưng tựa đại lão, thế lực lớn, không sợ La Thiên Dịch sẽ như thế nào, nhưng bây giờ. . .

Mẹ nó, bảo mệnh quan trọng!

Cái khác hết thảy đều là nói suông.

. . .

La Thiên Dịch dương dương tự đắc.

Xem thấu Lãm Nguyệt tông hư thực, lại cũng không nóng lòng xuất thủ: "Không tệ, quả nhiên là không tệ."

"Ngươi Lãm Nguyệt tông càng mạnh, càng có thủ đoạn, bản tôn liền càng hưng phấn."

"Đến, ra tay đi!"

Hắn nâng lên hai tay, tựa như đang kêu gọi bọn hắn xuất thủ: "Còn không tranh thủ thời gian xuất thủ?"

"Lại để bản tôn, lại cao hứng một chút."

Hắn thời khắc này xác thực thật cao hứng.

Cái này Lãm Nguyệt tông có cái gì nha!

Có cái gì liền đại biểu, chính mình đem bọn hắn thu hoạch về sau công lao càng lớn, về thượng giới về sau ban thưởng cũng càng nhiều.

So với tại hạ giới đạt được ích lợi, đó là đương nhiên là thượng giới đại lão ban thưởng càng quý giá hơn, càng đáng giá coi trọng.

Như thế, há có thể không vui?

. . .

Mà tại hắn một câu nói toạc ra trận pháp năng lực thời điểm, Phạm Kiên Cường bọn người triệt để đổi sắc mặt.

"Gia hỏa này. . ."

"Nghe hắn ý tứ, hắn không phải Chân Tiên, mà là tại Chân Tiên phía trên tồn tại?"

Vương Đằng tê cả da đầu.

"Kia là cái gì cảnh giới?"

Khương Lập ngược lại là kiến thức rộng rãi, trầm giọng nói: "Chân Tiên phía trên, là vì Kim Tiên."

"Kim Tiên. . ."

"Cho dù là tại thượng giới, đều thuộc về một phương cường giả."

"Hắn thực lực, ở xa Chân Tiên phía trên, hắn. . . Rất nguy hiểm!"

Đám người biến sắc lại biến.

"Kia hai cái kỳ hoa cho chúng ta cảm giác, ngược lại là cùng Chu Kỳ cùng Đồ Sơn Na Na khác biệt không lớn, nhưng cái này Kim Tiên, nên làm thế nào cho phải?"

"Là có chút đau đầu a."

Phạm Kiên Cường nhíu mày: "Trận pháp không được việc, đánh lén chú định không có cơ hội, chúng ta giấu kín cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả."

"Trực tiếp động thủ. . ."

"Phần thắng bao nhiêu?"

Không ai có thể trả lời.

Phần thắng bao nhiêu?

Mạnh như Long Ngạo Kiều, đều chỉ có thể liều chết một cái Chân Tiên.

Kim Tiên, mạnh hơn Chân Tiên gấp mười, gấp trăm lần cũng có thể.

Nhưng tại trận người, ai dám nói mạnh hơn Long Ngạo Kiều gấp trăm lần?

"Như thế nào cho phải?"

Khương Nê có chút luống cuống.

Hỏa Vân Nhi cùng Hỏa Linh Nhi liếc nhau, đều tùy theo nín hơi.

Cũng chính là giờ phút này, La Thiên Dịch tựa hồ sốt ruột chờ, thản nhiên nói: "Cho các ngươi mười hơi thời gian."

"Nếu là lại không ra tay, bản tôn, liền chủ động xuất thủ."

"Đến lúc đó."

"Các ngươi, coi như triệt để không có cơ hội."

Đám người càng cảm giác lo lắng.

Mà kia La Thiên Dịch đột nhiên cười ha hả nói: "Đúng rồi, ta nghe nói, ngươi Lãm Nguyệt tông có mộtvị trời sinh Chí Tôn."

"Bị đoạt Chí Tôn Cốt về sau, còn vẫn có thể sống sót, thậm chí lại lần nữa thai nghén khối thứ hai xương."

"Quả nhiên là Chí Tôn bên trong Chí Tôn."

"Thiên tư tuyệt luân, khí vận vô song, chắc hẳn tâm tính cũng là cực giai."

"Đến, ra để bản tôn kiến thức một chút."

"Chí Tôn Cốt. . ."

"Chí Tôn thuật, bản tôn vẫn còn chưa hề được chứng kiến đây."

Chí Tôn Cốt loại thiên phú này, cho dù là tại thượng giới đều phá lệ hiếm thấy, dù là La Thiên Dịch là Kim Tiên, cũng thật không có cùng có được Chí Tôn Cốt người giao thủ qua.

Chủ yếu là không có cơ hội, cũng không có tư cách.

Có Chí Tôn Cốt người, ở đâu cái thực lực đều là một đỉnh một bánh trái thơm ngon, hoặc là siêu cấp 'Đại thiếu gia' hoặc chính là một phương cự phách.

Hắn từ đâu tới tư cách cùng người ta giao thủ?

Giờ phút này, không thể nghi ngờ là nóng lòng không đợi được.

Đồng thời, nhưng cũng như cùng ở tại nhìn một khối bánh trái thơm ngon.

Mọc ra khối thứ hai Chí Tôn Cốt thiếu niên a!

Bực này trời sinh Chí Tôn, là bao lớn công lao? !

Diệu chiến!

Mà giờ khắc này, hắn nói là muốn kiến thức một chút, một đôi mắt, lại sớm đã khóa chặt trên người Thạch Hạo.

Hiển nhiên, hắn biết ai là Thạch Hạo!

Thạch Hạo nhướng mày, lập tức chậm rãi ngẩng đầu, nói nhỏ: "Ta đi."

"Không ổn!"

Mọi người đều biến sắc, nhao nhao khuyên giải.

"Hắn quá mạnh, ngươi một người, như thế nào khiến cho?"

"Đúng vậy a, chúng ta cùng lên đi!"

"Sử dụng Nghịch Phạt đại trận, không ẩn giấu đi, chân ướt chân ráo làm!"

"Thực sự không được, ta lại mở một lần Thần Mộ. . ."

". . ."

Bọn hắn lao nhao, chỉ có Nha Nha trầm mặc.

Thạch Hạo lại nói: "Ta biết các vị sư huynh đệ tỷ muội đều quan tâm ta, nhưng bây giờ tình trạng thật không tốt."

"Quần công? Ta cho rằng không ổn, biện pháp tốt nhất là, ta đi kéo dài thời gian, ngăn trở cái kia Kim Tiên, các ngươi đồng loạt ra tay, nếu là có thể cầm xuống kia hai cái kỳ hoa Chân Tiên, lại đến giúp ta."

"Thần Mộ đoạn không thể mở, nếu là đem Chu Kỳ phóng xuất, chúng ta ngược lại là càng thêm bị động."

"Thế nhưng là. . ."

Đám người còn phải lại khuyên.

Nha Nha lại khẽ cắn môi đỏ, mà chém về sau đinh đoạn đường sắt: "Để hắn đi!".