Chương 457: Kim Tiên! Thạch Hạo mệnh trung chú định cướp. (1)

Chương 457: Kim Tiên! Thạch Hạo mệnh trung chú định cướp. (1)

"Cái này? !"

Đám người lại bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Nha Nha, chỉ có Phạm Kiên Cường như có điều suy nghĩ.

"Sư tỷ, cái này? ? ?"

Bọn hắn kinh ngạc.

Nha Nha lại là chậm rãi lắc đầu, nói: "Thạch Hạo nói rất đúng, Kim Tiên thực lực quá mạnh, cùng một chỗ vây công cũng chưa chắc có hiệu quả."

"Huống chi, kia hai cái Chân Tiên cũng không phải ăn chay."

"Biện pháp tốt nhất, chính là trước giải quyết Chân Tiên, sẽ cùng nhau vây công."

"Còn lại. . ."

"Liền chỉ có nghe theo mệnh trời."

"Chúng ta, bất quá là hết sức nỗ lực, liều chết một trận chiến mà thôi!"

So với đại bộ phận sư huynh đệ tỷ muội, Nha Nha cân nhắc càng nhiều.

Dù sao nàng xem qua hoàn mỹ, cũng biết bảy thần hạ giới kịch bản, cũng biết 《 Hoàn Mỹ 》 bên trong Thạch Hạo, tại một kiếp này bên trong dùng hết hết thảy, cuối cùng bỏ mình, được chôn cất hạ.

Chẳng qua trước mắt đến xem, tựa hồ không có như vậy 'Bi quan' tựa hồ phía trước bốn cái đều dát, Lãm Nguyệt tông bên này, lại không một người chiến tử.

Thậm chí ngược lại là còn có chút thu hoạch.

Có thể rất hiển nhiên, trước mắt cái này Kim Tiên, mới là cuối cùng, lớn nhất kiếp nạn!

Kết hợp với kịch bản đến xem. . .

Thạch Hạo cái chết, rất bi thương, cũng rất tàn khốc.

Có thể cái này nhưng lại là hắn phải qua đường.

Thậm chí có thể nói, chính là một trận chiến này, để Thạch Hạo triệt để xem kỹ bản thân, đồng thời từ bỏ đối Chí Tôn Cốt ỷ lại, là hắn chân chính đạp vào vô địch đường điểm xuất phát.

Cho nên. . .

Mặc dù làm như vậy có chút tàn khốc, thậm chí có thể nói rất quá đáng, nhưng tựa hồ, đây chính là thuộc về Thạch Hạo kiếp nạn.

Thạch Hạo. . .

Liền nên lên!

Đối với hắn là tàn khốc chút, nhưng đây chính là con đường của hắn, thuộc về Hoang Thiên Đế đường.

Hoang Thiên Đế quá trọng yếu!

Hắn quá trình trưởng thành, không thể tùy ý sửa đổi.

Càng không thể để hắn trưởng thành tại nhà ấm bên trong.

Cho nên. . .

Nha Nha quyết định để hắn lên!

Dù cho là đánh nổ Chí Tôn Cốt, cũng phải lên!

Nhưng nàng cũng không có như vậy lãnh huyết.

Trọng thương có thể, sắp chết cũng được, nhưng lại sẽ không trơ mắt nhìn xem Thạch Hạo bị 'Đập chết' .

Thật đến lúc đó, nàng tất nhiên sẽ đem hết toàn lực xuất thủ.

Phải chăng có thể ngăn cản, cầm xuống cái này Kim Tiên không nói, chí ít sẽ không để cho Thạch Hạo một mình phấn chiến.

Nghĩ đến. . .

Những người khác cũng là như thế.

Ba

Tại Nha Nha suy tư cùng những người khác không hiểu thời điểm, La Thiên Dịch cũng đã bắt đầu đếm ngược.

Trong lòng mọi người tất cả đều căng lên.

"Còn muốn lại khuyên."

Nha Nha lại sâu hít một hơi, nói: "Không có thế nhưng là!"

"Vậy cứ thế quyết định."

Thạch Hạo nhếch miệng cười một tiếng, không tim không phổi bộ dáng, lại là làm cho tất cả mọi người đau lòng.

"Vậy cứ như vậy đi."

Làm Nhị sư huynh, Phạm Kiên Cường tại lúc này giải quyết dứt khoát: "Thạch Hạo xuất thủ, ngăn chặn cái kia Kim Tiên."

"Nhớ kỹ không thể khinh thường, không cầu thắng, chỉ cầu kéo dài thời gian."

"Những người khác, chia binh hai đường, một người trong đó ngăn lại một cái Chân Tiên, còn lại, toàn lực ứng phó, bằng nhanh nhất tốc độ giết chết một cái khác Chân Tiên, sau đó lại giết bị ngăn lại Chân Tiên."

"Cuối cùng, hợp binh một chỗ, cộng đồng đối phó cái này khó dây dưa nhất Kim Tiên."

"Thạch Hạo, ngươi. . ."

"Coi chừng!"

Một mực không lên tiếng Phù Ninh Na tại lúc này giơ tay lên, có thánh quang lấp lánh.

"Thiên chủ chúc phúc, Đại Tứ Phúc Thuật!"

Nàng đã tu tiên nhiều năm.

Nhưng đã từng sở học Quang Minh ma pháp nhưng cũng không hoàn toàn từ bỏ, tại lúc này, dùng quần thể Đại Tứ Phúc Thuật, cho tất cả mọi người chúc phúc một lần.

Để bọn hắn chiến lực tăng lên trên mọi phương diện.

Mặc dù không tính lớn, nhưng cũng ít nhiều có chút tác dụng.

"Ta tu vi thấp, liền không lên, nhưng ta sẽ dùng hết tất cả vi sinh vật!"

Sao mà yên tĩnh được hạ lặng yên lui lại.

Hắn rất tỉnh táo, cũng rất thanh tỉnh.

Mặc dù cũng nghĩ ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, nhưng lúc này, nhưng không nên khoe khoang.

Một

Mười hơi, đếm ngược kết thúc.

La Thiên Dịch cười ha ha.

Phất tay, thiên băng địa liệt, bầu trời trực tiếp vỡ ra, một đạo khó nói lên lời thớt liên quét ngang mà qua.

Oanh

Tất cả thiên địa chấn.

Một kích này, tựa như muốn đem toàn bộ Tây Nam vực đều một phân thành hai.

Một sát na này, vô số người giật mình, vô số người run lẩy bẩy, bị chấn tê cả da đầu, khó mà bình tĩnh.

Thạch Hạo bay lên không.

Tam Hoa Tụ Đỉnh, tiên quang rủ xuống.

Kỳ Lân pháp các loại bí thuật sớm đã thi triển, để chiến lực của hắn tại lúc này tăng lên tới cái người đỉnh phong.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Hắn chợt quát một tiếng, độc mặt La Thiên Dịch kinh khủng thế công, lấy Lục Đạo Luân Hồi Quyền tới quyết đấu!

Ầm ầm! ! !

Một cái luân hồi cửa hang hiển hiện.

Kinh khủng hấp lực tùy theo lan tràn, muốn đem đạo này kinh thiên thớt liên thôn phệ.

Nhưng hiển nhiên còn kém mấy phần, chỉ là thôn phệ một phần nhỏ mà thôi, liền bị no bạo!

Cũng không phải là Lục Đạo Luân Hồi Quyền quá yếu, chỉ là, Thạch Hạo sở học, vẫn là tàn thiên, chỉ có một phần sáu. . .

Lại thêm tu vi chênh lệch, tự nhiên ngăn không được.

Nhưng Thạch Hạo không sợ, hắn bay lên không, bước nhanh đến phía trước, chủ động đón lấy cái này kinh người thớt liên, một thân khí thế, tại lúc này leo lên đến đỉnh phong.

Các loại dị tượng tại lúc này hiển hóa.

Khí huyết xông mây xanh!

Động thiên thần hoàn ở sau lưng hắn lấp lánh.

Một thân minh văn chiếu sáng rạng rỡ.

Thạch Hạo, đi là cực cảnh thăng hoa con đường.

Mỗi một cảnh giới, hắn đều đi tới cực cảnh, đồng thời siêu việt cực cảnh.

Là chân chính trên ý nghĩa cực cảnh thăng hoa.

Mà cái này, cũng làm cho hắn có được vượt cấp mà chiến năng lực.

Hắn cùng tuyệt đại bộ phận nhân vật chính cũng khác nhau, kỳ thật, hắn cũng không có quá mức kinh người 'Hack' .

Hết thảy, đều bằng vào tự thân!

Đương nhiên, tự thân thiên phú, không thể tính hack.

Bằng vào tự thân, từ sắp chết chi cảnh sống tới, bước vào tu hành đường, mỗi một cảnh giới đều đi đến cực cảnh, đột phá cực cảnh, cuối cùng thăng hoa. . .

Dựa vào chính mình một lần nữa ngưng tụ khối thứ hai Chí Tôn Cốt, lại dựa vào chính mình, từng bước một, đi đến đỉnh phong!

Trong lúc đó, tự nhiên có quý nhân tương trợ, nhưng trọng yếu nhất, hay là hắn kia kiên cường tinh thần.

Giờ phút này, hắn không sợ.

Một thân tinh khí thần đều leo lên đến đỉnh phong!

Thượng Thương Kiếp Quang từ phía trên rủ xuống, hóa làm Thượng Thương Chi Thủ.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lần này, cũng không phải là một cái tay, mà là hai tay!

Thượng Thương Kiếp Quang ngưng tụ một đôi Thượng Thương Chi Thủ, trên không trung kết ấn, quấy vô biên phong vân, vô tận đạo tắc hiển hóa. . .

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, kì thực, lại đều phát sinh ở trong nháy mắt.

Cơ hồ là tại luân hồi cửa hang phá diệt trong nháy mắt, cái này một đôi Thượng Thương Chi Thủ cũng là kết ấn hoàn thành, lập tức oanh ra một quyền.

Đồng dạng là không trọn vẹn Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Đồng dạng chỉ có một cái luân hồi cửa hang.

Nhưng lại tựa như 'Trời xanh' đang thi triển cái môn này quyền pháp, uy lực không biết to được bao nhiêu, cửa hang, cũng là đại xuất rất nhiều lần!

La Thiên Dịch chỗ đánh ra thớt liên mặc dù kinh người, nhưng cũng còn bù không được cái này từ 'Trời xanh' thi triển Lục Đạo Luân Hồi Quyền, bị triệt để thôn phệ, trừ khử ở vô hình.

Chỉ là. . .

Dù là như thế, thiên địa cũng vẫn tại chấn động.

Hư không bên trong, kia kinh khủng khe hở như không đáy vực sâu, vượt ngang chân trời, cực kì doạ người.

Cảm giác áp bách kéo căng!

Ồ

La Thiên Dịch thấy thế, lại là không chút hoang mang, thậm chí cười ra tiếng.

"Thú vị."

"Không tệ, không hổ là trời sinh Chí Tôn."

Hắn không có vội vã xuất thủ, ngược lại là duỗi ra lưng mỏi: "Mới vừa nghe các ngươi thương nghị nửa ngày, có kết quả a?"

"Còn không mau mau xuất thủ?"

Nha Nha bọn người hiện thân.

"Ta đi ngăn chặn một người trong đó."

Tần Vũ nhướng mày, trực tiếp thẳng hướng Bặc Bàng.

Những người khác không nói, nhao nhao thẳng hướng Hách Tráng Thực.

Hách Tráng Thực tê cả da đầu.

Nhìn thấy như thế một đám người, thật là có điểm hoảng.

Trong lúc nhất thời, muốn chạy.

Không khỏi nhìn về phía La Thiên Dịch. . .

Dù sao, bọn gia hỏa này là thật có điểm biến thái.

Cái kia gọi Thạch Hạo, vậy mà có thể đón lấy La Thiên Dịch tiện tay một kích, cái này mẹ nó chính mình cũng không dám khinh thường a!

Như thế một đoàn, nếu là đều có Thạch Hạo tiêu chuẩn, chính mình chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Mà lại, cái này phân công, quá minh xác! Một chút liền có thể nhìn ra.

Nói rõ chính là nghĩ trước giết chết chính mình a!

Nhưng mà, La Thiên Dịch lại là có chút giơ lên cái cằm, ra hiệu hắn chớ phương, trực tiếp làm.

Hách Tráng Thực tê.

Nhưng cũng không dám vi phạm.

Dù sao hiện tại còn muốn ôm người ta đùi đây.

Chỉ cầu nếu là mình thật lâm vào nguy cơ, La Thiên Dịch sẽ ra tay tương trợ.

Oanh

Song phương đại chiến bộc phát.

Tần Vũ cầu ổn, chỉ là kéo dài thời gian!

Nha Nha bọn người lại là trực tiếp bạo loại, thậm chí Nha Nha căn bản chưa từng lưu thủ, vừa lên đến chính là các loại tuyệt học cuồng oanh loạn tạc, ngay cả Trảm Ngã Minh Đạo Quyết, Tha Hóa Tự Tại Pháp đều dùng đến.

Những người khác thấy thế, cũng là chưa từng lưu thủ, nhao nhao vận dụng tự thân tuyệt học.

Chỉ là. . .

Phần lớn người trước mắt cũng còn không có khoảng cách gần giao thủ tư cách, mà là lựa chọn công kích từ xa..