Chương 457: Kim Tiên! Thạch Hạo mệnh trung chú định cướp. (2)

Chương 457: Kim Tiên! Thạch Hạo mệnh trung chú định cướp. (2)

Từ Nha Nha số ít mấy người đang đối mặt địch, bọn hắn du tẩu, phụ trợ, quấy rối cùng trợ công.

Mà đối mặt như thế thế công, Hách Tráng Thực lập tức tê.

"Ngọa tào! ! !"

Đầu hắn da tóc tê dại.

"Khó trách Đồ Sơn Na Na bọn hắn sẽ chết."

"Cái này hắn à. . ."

"Ai chịu nổi a? !"

Đầy trời thế công, còn lớn hơn nhiều không yếu, hắn coi như không sợ, cũng không thể không nhìn, cần ngăn cản cùng ứng đối.

Cái này thật kinh người!

Tiếp lấy. . .

Vừa mới né tránh một đạo thế công, lại là ba đạo trực tiếp dán trên mặt!

Trong cơn giận dữ, đem cái này ba đạo thế công ngăn lại, còn không có thở phào, lại nhìn thấy một cây mắt thường gần như không thể gặp dây câu hướng chính mình quấn quanh mà tới.

Hách Tráng Thực: ". . ."

Cái này mẹ hắn kêu cái gì sự tình a!

Vì cái gì đều cái thứ nhất liền tuyển ta?

Bặc Bàng tiểu tử kia nhìn qua chẳng lẽ không phải càng dễ bắt nạt hơn phụ a?

Trong lòng hắn chửi mẹ, nhưng cũng không dám ồn ào, chỉ có thể ở trong lòng nhả rãnh đồng thời, cẩn thận ứng đối tất cả thế công, chỉ cầu kéo dài thời gian.

Đồng thời truyền âm nói: "Bặc Bàng, ngươi đặc nương nhanh lên đem hắn giết chết đến giúp đỡ, những này hạ giới sâu kiến. . ."

"Ôi ngọa tào!"

"Bọn hắn không thích hợp!"

"Tất cả đều không thích hợp!"

Bặc Bàng nhíu mày: "Ngươi cho rằng ta không biết? !"

Hắn giao thủ một cái liền phát hiện!

Trước mắt chỉ có một người, lại cho hắn một loại không hiểu thấu áp lực.

Không phải loại kia cảm thấy mình bất cứ lúc nào cũng sẽ dát áp lực, mà là, nếu như chính mình khinh thị thậm chí không nhìn hắn, kết quả sẽ rất thảm!

Chân Tiên trực giác đã không phải là trực giác ~!

Gọi 'Linh giác' ~!

Tuyệt đối không thể coi nhẹ, nếu không đại khái suất sẽ chết lặng lẽ!

Cho nên, Bặc Bàng mặc dù chỉ có Tần Vũ một cái đối thủ, nhưng cũng không dám có nửa điểm phớt lờ.

Giờ phút này, trực tiếp chính là toàn lực xuất thủ.

Nhưng cũng phát hiện Tần Vũ trơn trượt cùng con cá chạch giống như.

Mà lại, còn khi thì biến mất một nháy mắt.

Chờ mình muốn quay đầu đi hỗ trợ lúc, hắn lại đột nhiên nhảy ra cho mình một chút hung ác, để cho mình không thể không cẩn thận ứng đối.

Liền khó chịu!

"Ngươi đặc nương đang làm gì? !"

"Còn không tranh thủ thời gian giết chết hắn, lại đến giúp ta? !"

Hách Tráng Thực đang gầm thét.

Bặc Bàng nhíu mày đáp lại: "Ngươi cho rằng hắn rất tốt giết hay sao? !"

". . ."

. . .

"Thú vị, quá thú vị."

La Thiên Dịch vỗ tay tán thưởng, khắp khuôn mặt là tiếu dung: "Chỉ là Tiên Võ đại lục mà thôi, lại ra nhiều như vậy yêu nghiệt, chuyến này, bản tôn lại là một cái công lớn."

"Đến, xuất thủ."

"Để cho ta kiến thức một chút, trời sinh Chí Tôn có thủ đoạn gì?"

Thạch Hạo lặng lẽ nhìn nhau, không nói một câu, trực tiếp chủ động xuất thủ, chân đạp Hành Tự Bí, tay nắm Côn Bằng pháp.

Như Côn Bằng vỗ cánh, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, giữa song phương đơn giản giống như là không tồn tại, chớp mắt đã áp sát.

Một quyền ra, như Côn Bằng va chạm.

Không gian sớm đã sụp đổ, căn bản không kịp chữa trị.

Ngay từ đầu, còn có các loại đạo văn lan tràn mà đến, sâu trong hư không, cũng có không biết nhiều ít Trật Tự Thần Liên rủ xuống.

Nhưng bây giờ. . .

Thiên đạo tựa hồ có được ý thức của mình, giống như biết coi như bổ cũng vô dụng, căn bản bổ không đến, liền trực tiếp không uổng phí sức lực.

Đạo văn, Trật Tự Thần Liên tất cả đều biến mất.

Liền để các ngươi đánh!

Nhìn các ngươi có thể đánh thành cái gì quỷ bộ dáng  các loại các ngươi phân ra thắng bại, đại chiến ngừng về sau, ta lại may may vá vá. . .

Nói đến, thiên đạo cũng là thật đáng thương.

Tựa hồ vô luận là ở đâu cái huyền huyễn, tiên hiệp thế giới đều là như thế.

Ngay từ đầu đi, tựa hồ trâu nhã du côn.

Có thể theo tu sĩ thực lực tăng trưởng, lại là động một chút lại xé rách hư không, thậm chí đánh tới đại đạo đều ma diệt. . .

Thậm chí đến cuối cùng không trảm cái thiên đạo cái gì cũng không xứng xưng là nhân vật chính.

Khục

Đương nhiên, đây là đề lời nói với người xa lạ, tạm không nói thêm.

Thạch Hạo một quyền ra, như Côn Bằng tại thế.

La Thiên Dịch kinh ngạc: "Quả nhiên là Côn Bằng pháp!"

"Chưa từng nghĩ, hạ giới lại còn có Côn Bằng pháp truyền thừa, quả nhiên là làm người ta giật mình!"

Côn Bằng pháp cũng không phải cái gì thiên môn thuật pháp, mà là chân chính vô địch pháp.

Dù là tại thượng giới, cũng là có uy danh hiển hách, bài danh phía trên tồn tại.

Thậm chí, tại thượng giới đều chưa hoàn chỉnh truyền thừa.

Bởi vì Côn Bằng cùng Chân Long, Kỳ Lân, Phượng Hoàng các loại thần bầy thú tộc khác biệt, Côn Bằng tuy mạnh, thậm chí sẽ lấy long phượng làm thức ăn, nhưng tộc quần thể lượng nhỏ, tộc nhân quá ít.

Cho nên cũng sớm đã diệt tuyệt.

Thượng giới, hạ giới, đều là như thế.

Côn Bằng pháp từ lâu lưu lạc tại trong dòng sông lịch sử, bị đứt đoạn truyền thừa.

Nhưng chưa từng nghĩ, có thể tại hạ giới gặp lại!

Cái này khiến hắn càng thêm hưng phấn.

Diệu a!

Không nói chém giết những này thiên kiêu về sau, trở về luận công hành thưởng có thể được đến ban thưởng gì, liền vẻn vẹn cái này Côn Bằng pháp, chỉ cần đem tới tay, chính là chuyến này không lỗ.

Không, ở đâu là không lỗ?

Đây rõ ràng là trực tiếp kiếm lật ra a!

Hắn hưng phấn: "Như thế nói đến, lại là không thể hạ tử thủ, đến lưu hắn một mạng, ép hỏi Côn Bằng pháp."

Lập tức, hắn xuất thủ.

Thân là Kim Tiên, thực lực ở xa Chân Tiên phía trên.

Thậm chí, đều đã giống như là Tiên Võ đại lục mức cực hạn.

Nếu là tiến thêm một bước. . .

Một khi toàn lực xuất thủ, toàn bộ Tiên Võ đại lục đều gánh không được, sẽ bị đánh Băng!

Giờ phút này, hắn chỉ là hời hợt tiến lên một bước cũng xuất chưởng.

Nhìn như thường thường không có gì lạ một chưởng, lại sửng sốt tiếp được Thạch Hạo một quyền này!

Dù là một quyền này có Hành Tự Bí siêu cấp tăng tốc độ, có Côn Bằng pháp gia trì, đều vẫn như cũ không cách nào lại tiến lên dù là nửa tấc.

La Thiên Dịch tay, vững như Thái Sơn.

Mà lại, Côn Bằng dị tượng trong phút chốc biến mất không còn tăm tích.

Hết thảy đều bị áp chế.

Tinh thuần, nồng đậm tiên lực lan tràn ra. . .

"Tiểu tử, ngươi cũng không tệ lắm."

La Thiên Dịch cười cười.

Quyền chưởng giao tiếp sát na, hắn tùy theo nắm chặt, đem Thạch Hạo hữu quyền bắt lấy, lập tức tay phải nắm tay, oanh ra.

Oanh

Nắm đấm oanh ra, tiên quang tăng vọt, như hằng vụt bay lấp lánh.

Thạch Hạo biến sắc, giãy dụa không ra, chỉ có toàn lực ứng đối.

"Liễu Thần pháp!"

Ông

Liễu Thần hư ảnh ở sau lưng hắn hiển hiện, thậm chí, không chỉ là kia cắm rễ ba ngàn thế giới, ba ngàn cành liễu nắm nâng vô số thần quốc hư ảnh, càng có một ngọn gió hoa tuyệt đại thân ảnh như ẩn như hiện!

Nàng phong hoa tuyệt đại, khoáng cổ thước kim.

Vẻn vẹn đứng ở nơi đó, lặng lẽ nhìn nhau mà thôi, liền trong nháy mắt để La Thiên Dịch như bị sét đánh, cả người đều đang run rẩy.

Đông

Cành liễu đâm ra, như tiên mâu xuyên qua hoàn vũ, cùng La Thiên Dịch một quyền này đối chọi gay gắt.

Âm dương khí bốn phía.

Tại cái này kịch liệt đối công phía dưới, Thạch Hạo thoát khốn, bay ngược mà ra.

La Thiên Dịch vẫn đứng tại chỗ kia trong hư không, nhưng sắc mặt lại là khó coi rất nhiều, có chút khó có thể tin nam ni nói: "Đó là cái gì? !"

Thi triển một loại nào đó cường hoành thuật pháp thời điểm, có dị tượng làm bạn rất bình thường.

Như Côn Bằng pháp, hắn nhìn thấy Côn Bằng vỗ cánh, nhưng cũng không kinh hoảng.

Có thể mới kia một gốc cây liễu, chỉ là nhìn thoáng qua, liền cảm giác lạnh cả người, mọc đầy nổi da gà.

Thậm chí, làm kia phong hoa tuyệt đại nữ nhân hư ảnh xuất hiện, cũng quay đầu nhìn mình lúc. . .

Toàn thân mình huyết dịch đều cơ hồ bị đông cứng!

Lực công kích chỉ là phụ.

Kia hư ảnh, kia cảm giác áp bách. . .

Quá mức kinh người, để hắn khó có thể tin, càng không hiểu kia đến tột cùng là cái gì thuật pháp, lại là người nào, lại có thực lực kinh khủng như thế.

". . ."

Thạch Hạo nín hơi.

"Đây chính là Kim Tiên a?"

Quá mạnh!

Hắn mặc dù còn không có dùng hết hết thảy thủ đoạn, nhưng tự thân vô địch pháp đã đi thứ ba!

Nhưng, cho dù là Liễu Thần pháp, vậy mà đều không cách nào đem đối phương kích thương, thậm chí ngay cả để hắn rút lui nửa bước đều làm không được.

Thực lực như thế. . .

Bất quá, thì tính sao đâu? !

Thạch Hạo trừng mắt mắt dọc, chưa từng lùi bước, thậm chí không lùi mà tiến tới, bước nhanh đến phía trước.

"Cuộc chiến hôm nay, liều chết mà thôi!"

Thắng bại?

Hắn đã tất cả đều ném sau ót.

Giờ phút này, duy chiến mà thôi!

"Lại đến!"

Thạch Hạo chưa từng lùi bước, lại lần nữa chủ động tiến công.

Mà La Thiên Dịch trong lúc nhất thời lại có chút bó tay bó chân.

Chủ yếu là, bị cái nhìn kia hù dọa.

Hắn không biết kia phong hoa tuyệt đại thân ảnh là ai, cũng không biết thực lực đối phương như thế nào, có thể dù chỉ là hư ảnh xa xa nhìn thoáng qua, đều để hắn tâm thần đều chấn.

Nói câu không dễ nghe chính là. . . Cơ hồ bị dọa nước tiểu!

Mà lại, hắn thấy rõ.

Kia hư ảnh, cái nhìn kia. . .

Rõ ràng tràn ngập ý cảnh cáo!

Cái này cái này cái này. . .

Tình huống như thế nào a đây là? !

Nàng là ai?

Lại là thực lực cỡ nào?

Hiển nhiên, nàng muốn 'Che chở' người trước mắt.

Cái này. . .

Thật đúng là để hắn có chút kinh nghi bất định.

Từ trước đó đủ loại đến suy tính, nữ nhân kia thực lực tất nhiên hơn mình xa..