Chương 457: Kim Tiên! Thạch Hạo mệnh trung chú định cướp. (3)

Chương 457: Kim Tiên! Thạch Hạo mệnh trung chú định cướp. (3)

Nếu như nàng thật muốn xuất thủ, sợ là một cái nhãn thần đều có thể trừng chết chính mình.

Hiện tại vấn đề duy nhất chính là, nàng đến tột cùng ở đâu?

Lại có hay không có thể tại lúc này ra tay với mình.

Hết thảy đều là không biết, hắn chuẩn bị lại quan sát quan sát. . .

Cho nên, xuất thủ liền 'Nhu hòa' rất nhiều.

Mặc dù một mực nhẹ nhõm áp chế Thạch Hạo, nhưng lại không dám ra tay quá ác.

Thế nhưng là. . .

Hắn ra tay không có quá ác là không sai  bên kia Nha Nha bọn người, lại là vẫn luôn tại hạ ngoan thủ.

Hách Tráng Thực thủ đoạn ra hết, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống đến bây giờ.

Giờ phút này, bản thân bị trọng thương, tràn ngập nguy hiểm!

Đã sắp không chịu nổi.

"Cứu mạng a! ! !"

Hắn thần thức truyền âm, cấp bách không thôi: "Bặc Bàng, con mẹ nó ngươi đang làm gì? !"

"La huynh, La đạo hữu, còn xin giúp ta một chút sức lực. . ."

Hách Tráng Thực giờ phút này thật là lòng nóng như lửa đốt, lại cũng bị hù dọa.

Trước đó, hắn nghĩ tới Lãm Nguyệt tông có khả năng rất lợi hại, chính mình đại khái suất không giải quyết được, nhưng lại không nghĩ tới, đều đã bão đoàn sưởi ấm, chính mình còn mẹ nó sẽ như thế thê thảm.

Chủ yếu là. . .

Ba người đây, các ngươi mẹ nhà hắn làm gì cái thứ nhất liền muốn giết ta à?

Trước hết giết những người khác không được sao?

Giờ phút này bất đắc dĩ, chỉ có cầu cứu.

Bặc Bàng cũng rất đau đầu.

"Ngươi mẹ nó cho là ta không muốn ra tay?"

"Tiểu tử này trơn trượt vô cùng, lại thực lực cũng không yếu, bị hắn cuốn lấy, ta nhất thời trong chốc lát là thật đằng không xuất thủ đến!"

Tần Vũ đã bị thương.

Lại là nhiều lần bị thương.

Đều không tính quá nặng.

Bặc Bàng thực lực rõ ràng tại Tần Vũ phía trên, cho hắn một chút thời gian, đánh giết Tần Vũ không có bất cứ vấn đề gì.

Có thể hỏi đề ở chỗ, hắn không nhanh bằng Nha Nha đám người!

Chờ hắn giải quyết hết Tần Vũ đi qua hổ trợ?

Hách Tráng Thực sợ là ngay cả xám đều đã hết rồi!

Cho nên, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Ngược lại là La Thiên Dịch tiếp vào truyền âm sau phủi một chút, lập tức nhíu mày, phất tay đánh ra mảng lớn kim quang, bao trùm Nha Nha các loại tất cả mọi người.

"Coi chừng!"

Quát khẽ một tiếng, mọi người đều biến sắc.

Nha Nha đưa tay chính là một kích.

Vương Đằng theo sát phía sau.

Phạm Kiên Cường đã hành động, hắn không có trực tiếp liều mạng, nhưng ở vận dụng trận pháp ngăn cản. . .

Oanh

Kịch liệt đụng nhau chấn động trên trời dưới đất.

Nha Nha bọn người liên thủ, thành công đỡ được một kích này.

Nhưng bị liên lụy chiến lực, nhưng cũng để Hách Tráng Thực từ hiểm tượng hoàn sinh trạng thái bên trong thoát ly, cũng ngắn ngủi lao ra khỏi vòng vây, miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt La Thiên Dịch tên vương bát đản này sẽ không thấy chết không cứu, nếu không, chỉ sợ cũng chết thật!"

Giờ phút này, nội tâm của hắn một mảnh lạnh buốt.

Quá mẹ nó thảo đản!

Ai có thể nghĩ tới sẽ ở hạ giới gặp được loại sự tình này? !

Bất quá, đã La Thiên Dịch sẽ không ngồi yên không lý đến, vậy mình cũng là không cần quá mức sợ hãi.

Bình tĩnh lại, nghiêm túc đối địch là được.

Các loại nhịn không được thời điểm liền cầu viện!

Hắn không còn bối rối, toàn lực ứng phó đối địch, trong lúc nhất thời, ngược lại là thong dong chút.

. . .

". . ."

Thạch Hạo nhíu mày.

Nhiệm vụ của mình, là ngăn chặn cái này Kim Tiên.

Có thể trước mắt xem ra, hắn thành thạo điêu luyện, thậm chí căn bản không chơi thật, cái này kêu cái gì ngăn chặn?

Hắn hoàn toàn có thời gian xuất thủ tương trợ kia hai cái Chân Tiên.

Tiếp tục như vậy nữa, chính mình cũng tốt, sư huynh đệ, bọn tỷ muội cũng được, đều sẽ lạc bại, bị trảm.

Tuyệt không thể như thế!

Hô

Thạch Hạo cúi đầu, lại ngẩng đầu.

Ánh mắt trong nháy mắt kiên định vô số lần.

Đồng thời, hắn gỡ xuống một viên đan dược ăn vào, tự thân khí thế tùy theo tăng trưởng, chiến lực cũng tại tăng lên.

Lại tốc độ cực kì tấn mãnh!

Ồ

"Muốn liều mạng rồi sao?"

La Thiên Dịch cũng đã hơi bình tĩnh không ít, hắn đang nghĩ, loại kia kinh khủng tồn tại, không có khả năng tại Tiên Võ đại lục!

Nếu không, đã sớm giết chết chính mình.

Vả lại, Thạch Hạo đều đã cắn thuốc, chuẩn bị liều mạng!

Loại đan dược này cũng không phải cái gì đồ tốt.

Liền xem như muốn lịch luyện vãn bối, cũng không trở thành đến loại trình độ này, cho nên. . .

Có thể ra tay độc ác!

Về phần trở lại thượng giới về sau, nữ nhân kia sẽ hay không tìm đến phiền phức. . .

Hừ, đến lúc đó, chính mình là một cái công lớn.

Mà lại, thượng giới Tiệt Thiên giáo cỡ nào cường hoành?

Còn sợ nàng một nữ nhân hay sao?

Vừa nghĩ đến đây, La Thiên Dịch cũng là trong nháy mắt 'Giải trừ phong ấn' không chần chờ nữa.

"Nhất niệm Thần Ma!"

Hắn lần thứ nhất vận dụng thuật pháp, gia trì bản thân, chiến lực kinh khủng hơn.

Nghĩ ngay đầu tiên đem Thạch Hạo trấn áp!

Hô

Thạch Hạo thở dài ra một hơi, lập tức ngẩng đầu, nhếch miệng lên.

"Cái này. . . Chính là ta trước mắt đỉnh phong nhất đánh một trận."

"Như vậy, đến chiến!"

Đông

Chân hắn đạp hư không, hư không rung động.

Lập tức, hắn như là như đạn pháo xông ra, đỉnh đầu Thượng Thương Kiếp Quang chợt hiện!

Tay trái Côn Bằng Quyền, tay phải luân hồi quyền, chân đạp Hành Tự Bí, mi tâm, có thần ánh sáng đang nhấp nháy.

Ngực đang phát sáng!

"Điêu trùng tiểu kỹ."

"Ngươi tu vi quá yếu!"

La Thiên Dịch bước nhanh đến phía trước, một đôi tay khổng lồ mà già nua, nhưng lại rất có cảm giác áp bách, trực tiếp đè tới!

Thạch Hạo ngưng tụ các loại dị tượng, thế công đều bị trấn áp, thậm chí, đơn giản như là theo gà con, muốn đem Thạch Hạo 'Đè lại' !

"Thật coi ta như vậy nhỏ yếu a?"

Thạch Hạo nói nhỏ. . .

Oanh

Thượng Thương Kiếp Quang hóa thành tiên mâu rơi xuống, cưỡng ép phá vỡ giam cầm, để Thạch Hạo lần nữa khôi phục 'Tự do thân' .

Đồng thời, Hành Tự Bí bị hắn thi triển với bản thân lĩnh ngộ cực hạn, phá vỡ không gian, thậm chí trong khoảng thời gian ngắn mơ hồ thời gian, cưỡng ép vọt tới La Thiên Dịch trước người.

La Thiên Dịch ánh mắt như điện, trong miệng không nói, huy quyền đối địch.

Đông

Lại là một lần va chạm, Thạch Hạo lui nhanh.

Miệng phun máu tươi!

Nhưng cùng lúc đó, hắn lại đột nhiên 'Tuột tay' .

Ném ra một vật.

A

"Hùng hài tử, con mẹ nó chứ liều mạng với ngươi!"

"Muốn đánh chết người a ngươi?"

"A a a!"

Nó đang gầm thét, đang thét gào.

La Thiên Dịch ánh mắt ngưng tụ: "Trong tình báo Đả Thần Thạch! ?"

Trong tình báo ngược lại là có Đả Thần Thạch cái trò này, nhưng Đả Thần Thạch chính là Thái Cổ Thập Hung một trong, thứ này, thượng giới đã sớm tuyệt tích.

Hạ giới lại còn có?

Giả a? !

Hắn chưa từng khinh thường, lập tức xuất thủ ngăn cản.

Nhưng mà, Đả Thần Thạch lại tại thời khắc mấu chốt ngoặt một cái, càng là một đường thế như chẻ tre, đánh xuyên qua hắn tất cả phòng ngự thủ đoạn, cuối cùng. . .

Đông

Trán bên trên bị nện một chút!

Thanh âm thanh thúy, êm tai.

Êm tai chính là tốt đầu ~!

Nhưng

Đau muốn chết!

Mà lại chỉ là trong chớp mắt liền mọc ra một cái bọc lớn, phá lệ dễ thấy.

Tê

La Thiên Dịch bị nện một cái lảo đảo, đau hít sâu một hơi.

Đang muốn bắt lấy Đả Thần Thạch, có thể Đả Thần Thạch lại là tại va chạm trong nháy mắt liền mượn nhờ đập lên, phản lực bay trở về. . .

Bị Thạch Hạo ôm đồm trong tay.

"Oa oa oa!"

"Chết hùng hài tử, đau quá a, đây chính là Kim Tiên, ngươi muốn cho ta chết sao?"

"Ta cắn chết ngươi!"

Đả Thần Thạch hô to gọi nhỏ, tựa như mình bị đau gần chết, thậm chí mở ra há miệng, nghĩ gặm Thạch Hạo một ngụm.

Lại bị Thạch Hạo ném ra, sau đó một cước đá vào trên thân.

Hưu

Đả Thần Thạch trong nháy mắt phá không, lại hướng La Thiên Dịch bay đi.

Một sát na này, Đả Thần Thạch mắng lợi hại hơn.

La Thiên Dịch lại là con ngươi đột nhiên co rụt lại, cả người đều không tốt.

Mẹ nó, còn tới? !

Hắn nhớ tới Đả Thần Thạch đặc tính. . .

Cái đồ chơi này, thật muốn luận lực công kích, kỳ thật cũng không thấy mạnh bao nhiêu.

Nhưng là. . .

Nó có thể phá vỡ hết thảy phòng ngự thủ đoạn, tên gọi tắt ngăn không được!

Chính là thần tiên tới cũng ngăn không được.

Một khi bị khóa định, như vậy nhất định nhưng sẽ chịu một chút!

Tổn thương không cao lắm, nhưng chính là đau!

Còn mẹ nó sẽ 'Dài bao' .

Liền khó chịu!

Cho nên. . .

Hắn nghĩ đến, đã ngăn không được, vậy không bằng thử một chút né tránh?

Kết quả rất hiển nhiên, hắn suy nghĩ nhiều, càng trốn không thoát! Đả Thần Thạch tốc độ càng lúc càng nhanh, sau đó lại lần nữa cho hắn tới một chút hung ác.

Đông

La Thiên Dịch toàn thân run lên, nửa người trên đột nhiên hướng về sau hướng lên.

Lần này, đập hắn mắt bốc Kim Tinh, hoa mắt váng đầu, cả người đều nhanh đã nứt ra.

Không chỉ có như thế, lại một cái bọc lớn bốc lên đến, chừng 'Ba tấc' cao!

Lần này tốt, tả hữu mỗi cái một cái, đối xứng!

Hơn nữa còn là phân biệt tại hai cái trên trán. . .

Ân

Thật sự gọi một cái điển hình tài hoa xuất chúng.

Duỗi tay lần mò. . .

Tê

Lại là đau hít sâu một hơi.

Cái này khiến hắn trong nháy mắt giận dữ.

"Ghê tởm đến cực điểm!"

Quả thực là khinh người quá đáng.

Cái này đáng chết hùng hài tử.

Đáng chết Đả Thần Thạch!

Cái này nếu là không thu thập các ngươi, ta còn thế nào hỗn? !

Hắn lúc này xuất thủ, đã hạ quyết tâm, liền xem như bị Đả Thần Thạch đập đầu đầy, thậm chí toàn thân đều là bao, cùng cái con cóc, cũng muốn đem Thạch Hạo trong thời gian ngắn nhất trấn áp.

Dù sao, Đả Thần Thạch chỉ là đau, sâu tận xương tủy, thần hồn đau, nhưng tổn thương lại cũng không cao.

Chỉ cần có thể nhịn xuống. . .

Hắn nhanh chân xông về trước hướng Thạch Hạo, đã làm tốt đau đến mắt bốc Kim Tinh chuẩn bị.

Nhưng Đả Thần Thạch lại tịt ngòi, nói cái gì cũng không chịu lại ra tay.

Mà lại vẫn luôn tại oa oa kêu to, tựa như đau không phải La Thiên Dịch, mà là nó Đả Thần Thạch.

Thạch Hạo thấy thế, lại là mặt không đổi sắc, càng không có nửa điểm bối rối..