Chương 457: Kim Tiên! Thạch Hạo mệnh trung chú định cướp. (4)

Chương 457: Kim Tiên! Thạch Hạo mệnh trung chú định cướp. (4)

Thậm chí, đây hết thảy, kỳ thật đều tại kế hoạch của hắn bên trong.

Hắn chính là muốn chọc giận La Thiên Dịch.

Như thế, hắn mới không có thời gian, cũng không tâm tình đi quản mặt khác hai nơi chiến trường.

Về phần mình. . .

Còn gì phải sợ?

"Cho ta trấn áp!"

La Thiên Dịch lại lần nữa ra tay, đúng là Tụ Lý Càn Khôn thần thông thủ đoạn, muốn đem Thạch Hạo thu nhập trong đó cũng trấn áp.

Thạch Hạo chân đạp Hành Tự Bí, bằng nhanh nhất tốc độ lui lại, nhưng vẫn là tại không bị khống chế chậm rãi tới gần đối phương.

Cuối cùng, càng là đột nhiên thu nhỏ, bị hút vào trong đó!

Hừ

La Thiên Dịch hừ lạnh một tiếng: "Sâu kiến mà thôi!"

Hắn phất tay áo quay người, đang muốn tiến đến chém giết cái khác Lãm Nguyệt tông thiên kiêu, lại đột nhiên nghe được 'Xoẹt' một tiếng, phá lệ chói tai.

Kia là vải vóc bị xé nứt thanh âm. . .

Cúi đầu xem xét, không khỏi sắc mặt đột biến.

"Chính mình 'Ống tay áo' lại bị xé rách!"

Mà Thạch Hạo thoát khốn.

Tay hắn nắm một thanh vết rỉ loang lổ, rách rưới tàn kiếm, nhưng cái này tàn kiếm phía trên lại có được không hiểu đạo vận, có chút bất phàm.

Hiển nhiên, hắn chính là dựa vào thanh kiếm này, cưỡng ép phá vỡ cái này Tụ Lý Càn Khôn thần thông bình thường, thậm chí trực tiếp xé nát hắn 'Pháp bảo' mà ra!

La Thiên Dịch khẽ nhíu mày.

Cảm thấy có chút phiền phức cùng khó giải quyết.

Nhưng lời này lại không thể nói ra.

Mất mặt a!

"Đã phổ thông phong ấn, trấn áp chi pháp vô dụng, vậy liền trước đem ngươi đánh phế!"

La Thiên Dịch nói nhỏ, lập tức lại lần nữa ra tay.

Một khi hắn làm thật, chiến lực trong nháy mắt tăng vọt, Thạch Hạo áp lực tăng vọt.

Cho dù là đã toàn lực ứng phó cũng đỡ không nổi.

Rất nhanh liền bị đánh thành trọng thương, cơ hồ bị 'Đánh phế' !

Bất đắc dĩ, Thạch Hạo chỉ có thể thi triển Đệ Nhị Chí Tôn Thuật, nghịch chuyển tự thân thời không, cưỡng ép khôi phục trạng thái đỉnh phong, lại lần nữa đại chiến!

La Thiên Dịch: ". . ."

Hắn nhíu mày.

"Đây chính là trong tình báo cái gọi là Đệ Nhị Chí Tôn Thuật? Quả nhiên có thể đùa bỡn thời gian a, mặc dù chỉ là hạ giới Thời Gian Chi Đạo, nhưng nếu là đi đến thượng giới, thực lực tăng trưởng về sau, tất nhiên cũng có thể đùa bỡn thượng giới thời gian."

"Bực này thiên kiêu. . ."

"Hoàn toàn chính xác hẳn là thu hoạch."

Chỉ là, thật mẹ nó phiền phức a!

Hắn có chút im lặng.

Nhưng cũng không có cách, vẫn là phải tiếp tục xuất thủ.

Hắn thấy, mình nếu là toàn lực ứng phó, muốn giết chết Thạch Hạo, cũng không khó.

Nhưng hắn không muốn làm chết!

Mà lại là càng ngày càng không muốn làm chết rồi.

Côn Bằng pháp!

Kia kỳ quái cây liễu bí pháp. . .

Đều muốn!

Bây giờ, càng muốn đào Thạch Hạo thứ hai Chí Tôn Cốt!

Đây chính là có thể đùa bỡn thời gian Chí Tôn thuật, mà Chí Tôn thuật, nguồn gốc từ tại 'Chí Tôn Cốt' .

Chỉ cần mình đem Chí Tôn Cốt đào xuống đến, dù là không cấy ghép, chỉ cần cho mình đầy đủ thời gian, cũng có thể 'Hiểu thấu đáo' cái này Đệ Nhị Chí Tôn Thuật.

Đến lúc đó, chính mình chẳng phải là có được một loại đùa bỡn thời gian bảo thuật?

Cái này tác dụng. . .

Không cần nói chuyện nhiều!

Công hiệu quả, càng là kinh người.

Cho nên. . .

Hắn tự nhiên không bỏ được đem Thạch Hạo trực tiếp giết chết, càng không khả năng đem Thạch Hạo trực tiếp đánh thành tro bụi.

Cái này cũng liền dẫn đến, hắn nhất định phải khống chế lực đạo của mình.

Có thể Thạch Hạo nhưng lại như là đánh không chết Tiểu Cường, càng đánh càng hăng, thực lực đang không ngừng tăng trưởng.

Từ đó để La Thiên Dịch một mực không cách nào hoàn mỹ khống chế sức mạnh, không cách nào đem Thạch Hạo trực tiếp 'Đánh phế' .

Thật vất vả nhìn thấy sắp đánh phế đi đi, Đệ Nhị Chí Tôn Thuật vừa mở, lại trực tiếp khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Cái này. . .

"Hừ, vậy liền không ngừng gia tăng lực lượng, ta ngược lại muốn xem xem, cực hạn của ngươi ở nơi nào!"

"A, đạo hữu giúp ta! ! !"

La Thiên Dịch đang muốn bão nổi, Hách Tráng Thực nhưng lại một lần lâm vào sắp chết cục diện.

Hắn không khỏi nhíu mày, quay người liền muốn xuất thủ.

Nhưng mà, Thạch Hạo lại là một cái lắc mình xuất hiện tại hắn đối diện, đem nó ngăn lại đồng thời, các loại bảo thuật tề xuất, hoàn toàn là một bộ không muốn mạng liều mạng Tam Lang đấu pháp.

Không cầu thủ thắng, càng không cầu cái gì sống sót, chỉ cầu có thể đem hắn ngăn lại, là sư huynh đệ, bọn tỷ muội tranh thủ thời gian, trước giết chết Hách Tráng Thực!

Cút

La quá chợt quát một tiếng, đấm ra một quyền  liên đới lấy vỡ vụn không gian đều đang nhấp nháy, rung động, di động.

Thạch Hạo bị cưỡng ép bức lui, nhưng lại tại hắn xuất thủ, cũng oanh đến một nửa, muốn ngăn cản, trọng thương thậm chí đánh giết Nha Nha bọn người lúc, Thạch Hạo lại liều mạng tổn thương thân thể lại lần nữa giết trở lại đến, lấy sức một mình, cưỡng ép ngăn cản đối phương kinh người thế công.

"Thạch Hạo!"

Nha Nha bọn người biến sắc, nhao nhao kinh lên tiếng.

"Ta còn chịu nổi!"

Thạch Hạo kháng trụ.

Sắc mặt dữ tợn, toàn thân nổi gân xanh, toàn thân cao thấp, cơ hồ tất cả lỗ chân lông đều tại phun máu!

Nhưng hắn chặn!

"Các ngươi mau đem hắn vây giết, chớ có phân tâm, hắn giao cho ta!"

"Chỉ cần ta vẫn còn, hắn liền không cách nào ảnh hưởng các ngươi!"

Nha Nha bọn người biến sắc lại biến, cuối cùng, nàng đột nhiên cắn răng: "Toàn lực ứng phó, trước hết giết người này!"

"Cuồng vọng!"

La Thiên Dịch hừ lạnh một tiếng: "Chỉ bằng ngươi, thật sự coi chính mình có thể ngăn cản ta hay sao?"

"Không thử một chút. . ."

"Làm sao biết."

Thạch Hạo cắn chặt hàm răng, mấy chữ này, hoàn toàn là từ trong hàm răng toác ra tới.

La Thiên Dịch cũng đã lại lần nữa ra tay.

A

Oanh

Thạch Hạo đột nhiên bộc phát, cưỡng ép ngăn trở một kích này, sau đó tại cái này kinh dị trạng thái lại lần nữa ra tay.

"Muốn chết? !"

La Thiên Dịch thấy thế, khẽ nhíu mày, lại âm thầm thu một phần lực. . .

Hắn là thật sợ đem Thạch Hạo trực tiếp đánh nổ, đến cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Nhưng dù là như thế, hắn cũng tự tin, một kích này, Thạch Hạo tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy đón lấy.

Không bị đánh phế, cũng phải trọng thương.

Có thể Thạch Hạo lại một lần nữa đổi mới hắn nhận biết.

Một kích này tuy mạnh, Thạch Hạo cũng chịu tổn thương không nhẹ là không sai, có thể hắn vậy mà bộc phát tiềm lực, cưỡng ép chống được.

Chỉ là thương thế càng nặng, nhưng lại vẫn chưa tới không cách nào lại xuất thủ tình trạng.

Thật phiền phức!

La Thiên Dịch khẽ nhíu mày, lập tức lại lần nữa ra tay.

Lần này, hắn ra tay ác hơn: "Ngươi nghĩ khoe khoang? Ta liền thành toàn ngươi!"

"Tiệt Thiên thuật!"

"Tiệt Thiên mười hai thức."

Hắn vận dụng Tiệt Thiên giáo tuyệt học một trong, tự thân lực công kích trong nháy mắt tăng vọt.

Thức thứ nhất: Tiệt Thiên!

Hắn phất tay, nhìn như chỉ là trong hư không nhẹ nhàng xẹt qua mà thôi, nhưng lại tựa như trong nháy mắt tách rời ra thiên địa.

Không ngớt nói, đều phảng phất bị cắt đứt!

Một kích này công tới, nhắm chuẩn, lại là Nha Nha bọn người.

Thạch Hạo mặt không đổi sắc, không có né tránh, vẫn như cũ ngăn tại đám người cùng La Thiên Dịch ở giữa, bước nhanh đến phía trước.

"Đối thủ của ngươi. . . Là ta!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, miệng mũi chảy máu, thứ mười động thiên —— động thiên thần hoàn nổ tung, bị hắn hiến tế, cưỡng ép thu hoạch càng thêm sức mạnh mạnh mẽ.

Phá

Tàn kiếm tại hắn trong tay nở rộ khó có thể tưởng tượng uy thế.

Dưới một kích này, kia Tiệt Thiên một kích bị hắn ngăn lại.

Chỉ là. . .

Chính Thạch Hạo nhưng cũng thụ thương càng nặng, đột nhiên bay ngược mà ra.

Động thiên thần hoàn cũng biến mất theo. . .

Nhưng Thạch Hạo không có nửa điểm ngừng, dù là ngực kịch liệt đau nhức, cũng lại lần nữa thi triển Đệ Nhị Chí Tôn Thuật, để cho mình một lần nữa trở lại trạng thái đỉnh phong.

"Lại đến!"

Hắn gầm nhẹ!

". . ."

"Minh ngoan bất linh!"

La Thiên Dịch nhíumày, lại lần nữa ra tay, thức thứ hai tùy theo thi triển.

Lần này, hắn không nói danh tự.

Nhưng lực công kích chỉ mạnh không yếu, có thể xưng kinh khủng dị thường, để Thạch Hạo trong nháy mắt da đầu phát.

Hắn không có nửa điểm do dự, lại một lần nữa tự bạo động thiên thần hoàn, vận dụng hết thảy thủ đoạn đi ngăn cản.

Đông

Lần này, dù là hắn là tại trạng thái toàn thịnh, cũng bởi vì một kích này mà thụ trọng thương, cơ hồ tàn phế!

Oa

Hắn ho ra đầy máu, hai mắt đỏ thẫm, toàn thân tàn phá, bộ dáng cực kì thê thảm.

Nhưng hắn ý chí chiến đấu lại càng thêm cao, không có lui ra phía sau nửa bước, không có nửa điểm lùi bước chi ý.

"Lại đến! ! !"

Oanh

Đệ Nhị Chí Tôn Thuật lần nữa bộc phát, để hắn trở lại đỉnh phong.

Nhưng ngực kịch liệt đau nhức, lại làm cho hắn nhịn không được nhíu mày.

Chí Tôn thuật nguồn gốc từ tại Chí Tôn Cốt. . .

Rất cường đại, nhưng lại cũng không phải là vô địch, cũng không có khả năng 'Không làm lạnh' .

Điểm này, Thạch Hạo rất rõ ràng.

Nhưng bây giờ, hắn không có tuyển.

Chỉ có toàn lực ứng phó, mới có thể ngăn cản!

Thậm chí. . .

Toàn lực ứng phó đều chưa hẳn chống đỡ được a.

Lại chỗ nào còn có thể hồ nhiều như vậy?

Bất quá là liều chết một trận chiến mà thôi!

"Tốt tốt tốt, quả nhiên là thật mạnh tính bền dẻo, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì đến khi nào!"

Lần này, La Thiên Dịch ác hơn.

Phất tay, thức thứ ba, thức thứ tư tề xuất.

Thạch Hạo không có nửa điểm do dự, lần thứ ba tự bạo động thiên thần hoàn, lại một lần dốc hết tất cả đi ngăn cản. . .

Hắn chặn. . .

Một nửa!

Còn lại một nửa, lại giống như là muốn đem hắn bao phủ hoàn toàn, cũng công hướng phía sau Nha Nha bọn người.

Ta

"Còn ở đây."

"Ngươi mơ tưởng!"

Thạch Hạo gào thét một tiếng, tai mắt mũi miệng đều tại đây khắc chảy máu, nhưng hắn không có nửa điểm do dự cùng chần chờ, triệt để bộc phát!

"Cho ta lại đến, Đệ Nhị Chí Tôn Thuật! ! !"

Ông

Ngực đang phát sáng.

Có thể kia kịch liệt đau nhức lại cơ hồ khiến hắn ngạt thở.

Liên tiếp đang làm lạnh trạng thái dưới cưỡng ép vận dụng Đệ Nhị Chí Tôn Thuật, vốn là sẽ tạo thành phản phệ, hơn nữa còn không nhẹ.

Giờ phút này, càng là còn phải lại một lần cưỡng ép vận dụng. . .

Hắn cảm thấy ngực Chí Tôn Cốt, thậm chí tự thân mỗi một cái tế bào đều tại thét lên, tại kịch liệt phản kháng.

Nhưng giờ phút này. . .

Hắn lại không lo được nhiều như vậy.

Hắn cắn chặt răng, dùng hết hết thảy, cưỡng ép thi triển!.