Chương 458: Lâm Phàm! Liễu Thần! Uy áp thượng giới ba ngàn châu! (1)

Chương 458: Lâm Phàm! Liễu Thần! Uy áp thượng giới ba ngàn châu! (1)

A

"Cho ta. . . Ra! ! !"

Két

Răng rắc! ! !

Dùng hết tất cả!

Chí Tôn Cốt không chịu nổi gánh nặng, vậy mà tại giờ phút này xuất hiện vết rách.

Thạch Hạo biến sắc, nhưng lại vẫn chưa từng dừng lại.

Oanh

Chí Tôn Cốt triệt để vỡ vụn, Đệ Nhị Chí Tôn Thuật thành công thi triển, lần này, hắn lại lần nữa đỡ được La Thiên Dịch công kích.

Nhưng chính hắn, nhưng cũng cơ hồ đi vào dầu hết đèn tắt chi địa.

Hắn toàn thân run rẩy, kiên trì đứng tại trong hư không. . .

Đối diện, La Thiên Dịch lại là sắc mặt đại biến.

"Đáng chết!"

"Ngươi đáng chết a!"

"Vậy mà đánh đến tình trạng như thế, ta Chí Tôn Cốt, ta thời gian bảo thuật! ! !"

La Thiên Dịch giận dữ!

Hắn đã đem Thạch Hạo thứ hai Chí Tôn Cốt cùng Chí Tôn thuật coi là tự thân chi vật, kết quả Thạch Hạo lại đánh đến Chí Tôn Cốt đều vỡ vụn, quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Đây chính là chính mình Chí Tôn Cốt!

"Cho bản tôn quay lại đây!"

Hắn chợt quát một tiếng, ngưng tụ ra một cái đại thủ, liền muốn đem Thạch Hạo triệt để trấn áp.

Mà Thạch Hạo giờ phút này. . .

Thật là tiếp cận dầu hết đèn tắt.

Không có Đệ Nhị Chí Tôn Thuật đùa bỡn thời gian, không cách nào khôi phục lại đỉnh trạng thái.

Động thiên thần hoàn bị chính hắn chỗ hiến tế, trạng thái vốn là cực kì không ổn.

Lại thêm bản thân bị trọng thương. . .

"Cứ như vậy. . . Kết thúc a?"

Không

"Ta còn có thể chiến, ta còn có thể. . ."

"Chí ít, còn có một kích cuối cùng chi lực."

"Hắn hóa vạn cổ, hắn hóa tuế nguyệt, hắn hóa luân hồi, Tha Hóa Tự Tại. . ."

Đông

Thạch Hạo đã lung la lung lay, thậm chí ngay cả ý thức đều nhanh muốn mơ hồ.

Nhưng hắn vẫn tại chiến!

Tha Hóa Tự Tại Pháp cưỡng ép thi triển. . .

Cái này vẫn chưa xong!

Hắn đem tự thân lực lượng cuối cùng, thậm chí hiến tế tự thân khí huyết, thi triển ra cuối cùng một loại bảo thuật.

"Vô Danh bảo thuật!"

Cái này bảo thuật Vô Danh.

Chính là Thạch tộc lão tổ cho hắn, không biết là ai thất lạc tàn phá Chí Tôn Cốt bên trên chỗ 'Ghi chép' bảo thuật.

Bất quá, nói ghi chép tựa hồ không đủ chuẩn xác cùng chuẩn xác.

Chí Tôn Cốt vốn là sẽ ẩn chứa một loại bảo thuật, chủ nhân có thể trực tiếp thi triển, mà Chí Tôn Cốt bản thân, cũng sẽ giữ lại loại này bảo thuật 'Đạo văn' .

Thạch Hạo căn cứ những đạo văn này, ngộ ra được loại này thuật.

Nhưng này thuật Vô Danh. . .

Hắn cũng chưa từng thi triển qua.

Hiệu quả như thế nào, uy lực lại như thế nào?

Hắn không rõ ràng.

Nhưng giờ phút này, hắn không lo được nhiều như vậy.

Có thể động dụng cái gì, vận dụng cái gì.

Có cái gì thủ đoạn, liền thi triển thủ đoạn gì!

Hai loại bảo thuật tề xuất!

Giận dữ La Thiên Dịch cũng là cả kinh. . .

Thế công của hắn lại một lần nữa bị ngăn cản, thậm chí, còn cảm nhận được một cỗ lực lượng vô danh công hướng tự thân, để hắn đột nhiên run lên.

Phá

Hắn hai mắt trừng trừng, tựa như Nộ Mục Kim Cương, tại thời khắc này bộc phát, chưa từng lưu thủ, nghiền nát kia không hiểu một kích, đánh nát Tha Hóa Tự Tại Pháp biến thành ra hư ảnh. . .

"Từ đầu đến cuối. . ."

"Vẫn chưa được a?"

Thạch Hạo trong lòng bất đắc dĩ thở dài, nhưng hắn giờ phút này, dĩ nhiên đã chống đỡ không nổi đi.

Ý thức tại lúc này đánh mất. . .

Oanh

Một chỗ khác chiến trường.

Tại Thạch Hạo liều chết ngăn cản phía dưới, Hách Tráng Thực không người cứu viện, chung quy là không chịu nổi, bị triệt để đánh nổ, thân tử đạo tiêu!

"Thạch Hạo! ! !"

Nha Nha các loại các sư huynh đệ, tỷ muội kinh hãi.

Giết

Bọn hắn tức giận xông tới, bảo vệ Thạch Hạo, chặn đánh lui La Thiên Dịch!

Giờ này khắc này, kế hoạch gì, cái gì trước hết giết hai cái Chân Tiên, lại giết Kim Tiên?

Cứu người trước mới là duy nhất lựa chọn!

Thậm chí. . .

Nha Nha cũng đã làm tốt liều mạng chuẩn bị, Tha Hóa Tự Tại Pháp đã chuẩn bị thỏa đáng!

Phạm Kiên Cường ánh mắt lấp lóe, tay kết pháp quyết, một thân ảnh bỗng nhiên từ trong hư vô xuất hiện, phóng tới La Thiên Dịch.

Hừ

La Thiên Dịch phất tay, kia một thân ảnh trong nháy mắt thiêu đốt, cho đến bị đốt thành hư vô.

"Một cái người bù nhìn mà thôi, cũng dám càn rỡ?"

La Thiên Dịch lạnh giọng nhìn về phía đám người, đối mặt bọn hắn phô thiên cái địa thế công, lại chỉ là cười nhạo một tiếng.

Đối Thạch Hạo, chính mình không muốn hạ sát thủ, muốn lấy được hắn những cái kia vô địch pháp, vô địch thuật. . .

Các ngươi. . .

Tính là thứ gì? !

Hắn trực tiếp vận dụng mười thành lực.

Chỉ là tiện tay một kích mà thôi, đầy trời thế công trong nháy mắt sụp đổ, đám người tất cả đều biến sắc.

Bọn hắn đều bị đánh lui, lại toàn thân khí huyết cuồn cuộn, cơ hồ ho ra máu.

Núp trong bóng tối sao mà yên tĩnh được hạ càng là sắc mặt tái đi, trong nháy mắt ho ra đầy máu, như bị sét đánh.

"Thật mạnh!"

Mọi người đều biến sắc.

"Ta đến!"

Nha Nha lao ngược lên trên, mặt quỷ mặt nạ không phải khóc chế nhạo, tại lúc này phá lệ yêu dị, lại lộ ra thê lương chi sắc.

"Tha Hóa Tự Tại Pháp!"

Ông

Ba đạo thân ảnh hiển hiện, cùng nàng liên thủ.

Tiên Ba hóa thân càng là trong nháy mắt nở rộ ba ngàn cái!

Chỉ là. . .

Đối mặt La Thiên Dịch loại tầng thứ này tồn tại, Nha Nha cũng chịu không được.

Giao thủ ngắn ngủi về sau, cơ hồ chỉ có không đến ba cái hiệp, Nha Nha trọng thương lui nhanh.

Mặt nạ đều vỡ vụn. . .

"Cùng tiến lên!"

Phạm Kiên Cường khẽ quát một tiếng.

Đám người lại lần nữa toàn lực ứng phó, Nha Nha cũng đang xuất thủ, nhưng mà, vẫn chưa được!

Kim Tiên quá mạnh.

Chênh lệch thực sự quá lớn, cho dù là bọn họ đều là thiên kiêu, thậm chí nhân vật chính mô bản đều có bao nhiêu người, có thể gánh vác không ở chính là chịu không được.

Đông

Phía sau núi, rất nhiều bí cảnh rung động, suýt nữa bị đánh bạo!

Tống Vân Tiêu ho ra máu lui lại, mặt như giấy vàng.

Tô Nham cơ hồ tiêu hết điểm tích lũy, nhưng cũng ngăn không được. . .

Từ Phượng Lai trường kiếm trong tay run rẩy, cơ hồ đứt gãy.

Vương Đằng trọng thương. . .

Ngắn ngủi mấy cái vừa đi vừa về mà thôi, bọn hắn cơ hồ tất cả đều trọng thương, chiến lực giảm mạnh, khó mà tái chiến.

"Đáng chết."

"Xem ra, lá bài tẩy của ta, đều không lưu được a."

Phạm Kiên Cường cắn răng, đứng ra, đang muốn xuất thủ thời điểm. . .

Oanh

Một đạo lưu quang lại đột nhiên từ Lãm Nguyệt tông một chỗ trong mật thất bắn ra, cũng cưỡng ép phá vỡ không gian.

Ừm

La Thiên Dịch khẽ nhíu mày, nghiêng người nhìn lại. . .

Đã thấy một mỹ nữ người mặc này tơ, bao mông váy, chân đạp giày cao gót, nghiêng góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, buồn bã nói: "Tay cầm nhật nguyệt hái sao trời, thế gian không ta như vậy người."

"Chỉ là Kim Tiên mà thôi, dám ở bản cô nương trước mặt lỗ mãng, muốn chết phải không?"

La Thiên Dịch: ". . ."

"Một cái trọng thương tiện tỳ cũng dám ở bản tôn trước mặt phô trương thanh thế!"

Hắn căn bản chưa từng do dự, đưa tay chính là một kích.

"Đáng chết!"

Long Ngạo Kiều con ngươi co rụt lại, cũng không lo được trang bức, vội vàng toàn lực ứng phó ngăn cản, nhưng cũng bị đánh quá sức.

Vốn là trọng thương nàng, giờ phút này thật không có nhiều ít chiến lực.

". . ."

Đông

La Thiên Dịch đang muốn thống hạ sát thủ.

Sau lưng của hắn, lại đột nhiên bộc phát ra một đóa khó có thể tưởng tượng kinh khủng hoa sen!

Hoa sen bên trong, hủy diệt chân ý lấp lánh.

Nhiều loại dị hỏa xen lẫn, lực công kích cường hoành.

Thôn phệ chi lực, đông kết chi lực, lực lượng hủy diệt, thiêu đốt chi lực đều tại đây khắc bộc phát.

Nhưng

La Thiên Dịch nhưng vẫn là chống được!

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía lặng yên hiện thân Tiêu Linh Nhi, ánh mắt yếu ớt: "Cũng không tệ thủ đoạn, mà lại, loại khí tức này, tựa hồ Hoắc Chân tiểu tử kia dị hỏa?"

"Vậy mà tại trong tay ngươi, xem ra, bọn hắn quả nhiên đều chết bởi ngươi Lãm Nguyệt tông chi thủ."

"Nếu như thế. . ."

"Đều đi chết đi!"

Hắn lại lần nữa ra tay, lần này, lại là chằm chằm chuẩn Tiêu Linh Nhi.

Tiêu Linh Nhi có chút biến sắc, các loại thủ đoạn ra hết.

Nhưng lại bị La Thiên Dịch trực tiếp đánh nổ hết thảy thế công, trong chớp mắt liền giết tới gần, một cái đại thủ, thẳng tắp hướng nàng cổ bóp tới.

Tiêu Linh Nhi hơi biến sắc mặt, toàn thân run lên.

Nhưng

Hai người giao thoa mà qua.

Rỗng

La Thiên Dịch hơi sững sờ: "Thân ở cái khác không gian a? Cũng không tệ năng lực, nhưng này lại như thế nào? !"

"Thập Phương Phong Cấm Thuật!"

Hắn thoại âm rơi xuống đồng thời, thuấn phát phong cấm thuật, vậy mà cưỡng ép đem hiện thực không gian phong tỏa, để Tiêu Linh Nhi trong lúc nhất thời không cách nào 'Trở về' !

"Sau đó lại thu thập ngươi."

"Giờ phút này. . ."

"Các ngươi đều đi chết đi!"

La Thiên Dịch nhìn về phía Nha Nha bọn người. . .

Toàn lực ứng phó hắn, là thật kinh khủng!

Kim Tiên chi uy, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó biến sắc, cho dù là Long Ngạo Kiều, giờ phút này đều không gắn nổi tới.

"Ta đến!"

Diana cắn răng xông ra.

Oanh

Đầy trời Huyết Hải trống rỗng xuất hiện.

Huyết Hải cuồn cuộn, vô số Huyết Hải phân thân xông ra, cưỡng ép đỡ được một kích này.

Nhưng Diana cũng theo đó 'Bỏ mình' !

Cũng may, Huyết Hải Bất Diệt Thể, Huyết Hải không làm, chính là bất tử bất diệt!

Một giây sau, nàng từ trong biển máu khôi phục, nhưng dưới một kích này, nàng thật vất vả tích súc Huyết Hải, đều bị sấy khô hơn phân nửa!

Mà La Thiên Dịch mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì tức giận hơn!

Mẹ nhà hắn, chính mình là Kim Tiên!.