Chương 458: Lâm Phàm! Liễu Thần! Uy áp thượng giới ba ngàn châu! (2)

Chương 458: Lâm Phàm! Liễu Thần! Uy áp thượng giới ba ngàn châu! (2)

Đừng nói là các ngươi những này hạ giới tu sĩ, chính là tiên nhân, thậm chí phổ thông Chân Tiên, ta đều là muốn giết cứ giết.

Có thể tiếp ta một kích tiên nhân đều không có nhiều, kết quả các ngươi mẹ nó một cái hai cái đều có tuyệt chiêu, đều có thể cản ta mấy lần công kích đúng không?

Ta không muốn mặt mũi sao? !

Hắn lúc này xuất thủ, lần này, ác hơn!

Diana sắc mặt trắng bệch. . .

Một kích này, nàng cũng không ngăn được.

"Ta đến!"

Hỗn Độn Thiên Trư gầm thét: "Liền xem như tiên nhân, ta cũng có thể chịu mấy cái ba. . ."

Oanh

Lời còn chưa dứt, trực tiếp bị đánh bay!

Thất khiếu phun máu!

"Mã Đức, chủ quan, Kim Tiên cùng tiên nhân không giống. . ."

"Còn có ta đây!"

Lão quy gào thét, mai rùa nở rộ tiên quang: "Cũng không biết ta có thể hay không chịu nổi!"

Nó cũng liều mạng.

Dựa vào một thân mai rùa, ngược lại là rất cứng, chống đỡ chủ ở một chút thời gian, nhưng cũng bị rõ ràng áp chế, thậm chí mai rùa đều xuất hiện vết rách!

Cẩu Thặng nhướng mày, lần thứ nhất ngăn tại tất cả mọi người trước người, tay đã vươn vào túi trữ vật. . .

Nhưng đột nhiên, hắn nhìn về phía bên trái.

La Thiên Dịch nhướng mày, cũng là nhìn về phía bên trái, đồng thời, chuẩn bị xong thế công cải biến phương hướng, thẳng hướng bên trái hư không!

Đông

Một tiếng rung mạnh, thiên hạ chấn động.

Tựa như vang vọng toàn bộ Tiên Võ đại lục!

La Thiên Dịch kia khiến cho mọi người biến sắc thế công, vậy mà biến mất theo.

Lập tức.

Một thân ảnh xuất hiện Nha Nha bọn người trước người.

"Cuối cùng là đuổi kịp."

Lâm Phàm trở về.

Ánh mắt đảo qua chiến trường, phát hiện không người bỏ mình, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lập tức, từng đoá từng đoá Tiên Ba nở rộ, lần lượt từng thân ảnh từ đó đi ra.

Một thân ảnh cứu Thạch Hạo.

Một đạo bảo vệ Long Ngạo Kiều.

Một đạo phá vỡ phong ấn thuật đem Tiêu Linh Nhi phóng xuất.

Càng nhiều, rơi vào Lãm Nguyệt tông các nơi, bảo vệ tông môn.

"Ta cái này. . ."

"Xem như thẻ điểm cứu người đi?"

Lâm Phàm vò đầu, có chút im lặng: "Vẫn luôn là ta nhả rãnh người khác, kết quả, thế mà đến phiên chính ta thẻ điểm cứu người, cũng là đủ không hợp thói thường."

"Sư tôn."

Thấy rõ người tới về sau, Nha Nha, Vương Đằng đám người nhất thời gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Mặc dù không biết vì cái gì, mặc dù La Thiên Dịch phá lệ cường hoành, nhưng ở nhìn thấy Lâm Phàm trong nháy mắt, bọn hắn liền không hoảng hốt.

Tựa hồ. . .

Ổn

Mê chi tướng tin.

"Chủ nhân, ngài có thể tính trở về, ô ô ô!"

Diana trực tiếp khóc: "Gia hỏa này quá phận!"

"Người ta Huyết Hải đều sắp bị đánh làm."

Bởi vì cái gọi là nũng nịu nữ nhân tốt số nhất. . .

Nàng học xấu.

Long Ngạo Kiều: ". . ."

"Ngươi nhanh đừng giả bộ bức!"

"Gia hỏa này chính là Kim Tiên, thực lực mạnh mẽ, chính là bản cô nương đều không phải là đối thủ của hắn, tranh thủ thời gian mang ta lên nhóm cùng một chỗ đào mệnh đi!"

"Thực sự không được ngươi đỉnh một hồi, trước hết để cho chúng ta chạy xa ngươi lại trượt?"

Lâm Phàm vò đầu.

"Kim Tiên a. . ."

"Đã nhìn ra."

"Thì sao?"

Lâm Phàm nhìn về phía một bên khác.

Tần Vũ vẫn đang trì hoãn Bặc Bàng.

"Các ngươi gây đủ lâu."

"Cũng nên kết thúc."

Ông

Vùng không gian kia tựa như dừng lại.

Lập tức, tựa như biến thành một cái mặt kính không gian.

Rõ ràng có thể nhìn thấy, nhưng lại tựa hồ sờ không được, ba con có thể trơ mắt nhìn xem. . .

Tựa như là đang nhìn trong kính hình tượng.

Ừm

La Thiên Dịch hơi sững sờ, lập tức nhíu mày: "Đây là?"

Xoạt

Tần Vũ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhìn xem vùng không gian kia, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

"Đến đây đi, hắn đã là cái người chết."

Lâm Phàm mở miệng, ra hiệu Tần Vũ không cần lo lắng.

Lập tức, lại nhìn về phía La Thiên Dịch, trầm giọng nói: "Các ngươi tới ngược lại là xảo."

"Bất quá, thừa dịp ta không tại, lấy lớn hiếp nhỏ, không tốt a?"

"? !"

Một câu xuống tới, La Thiên Dịch CPU đều suýt nữa bị làm đốt đi.

"Nghe ngươi ý tứ này, tựa hồ ngươi tự cho là cùng ta chính là người trong cùng thế hệ?"

Kịp phản ứng về sau, hắn muốn cười.

Cái quái gì a!

Một cái hạ giới gà đất chó sành mà thôi, bất quá là miễn cưỡng ngăn lại chính mình tiện tay một kích, cũng dám ở trước mặt mình kêu gào, làm càn. . .

Biết hay không Kim Tiên hàm kim lượng a!

Nhưng nghĩ lại. . .

Cũng không có tâm bệnh.

Một cái hạ giới sâu kiến mà thôi, làm sao có thể hiểu thượng giới Kim Tiên hàm kim lượng?

Bất quá là tự cho là đúng, cảm thấy mình rất lợi hại mà thôi.

Thôi

"Ngươi chính là kẻ cầm đầu, cùng nhau giết, lần này đãng ma chuyến đi, liền cũng coi là hoàn thành hơn phân nửa."

"Đến, nhận lấy cái chết."

Hắn đưa tay, đối Lâm Phàm nhẹ nhàng nhất câu.

Tốt

Lâm Phàm đáp lại, lập tức nhanh chân hướng về phía trước, không có bất kỳ cái gì che chắn, vô dụng bất luận cái gì thuật pháp, tựa như phàm nhân cất bước, quang minh chính đại.

Giờ phút này, trong lòng của hắn lửa giận đã bốc lên đến cực hạn.

Cũng chính là nhà mình đệ tử không có xuất hiện thương vong, nếu không, hắn tuyệt đối là không nói hai lời trực tiếp đánh nhau!

Nhưng coi như như thế, hắn cũng rất là phẫn nộ.

Có bảy thần hạ giới kịch bản hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

'Ma đổi' thành Thất Tiên hạ giới cũng rất hợp lý.

Thế nhưng là, ngươi mẹ nó tại sao phải vào lúc này đến?

Làm ta giống như thẻ điểm cứu người, còn đem ta Linh Thú viên đều đánh vỡ, các đệ tử tất cả đều trọng thương, Thạch Hạo đều mẹ nó thoi thóp!

Cục diện như vậy, Lâm Phàm có thể nào không giận!

"Giả thần giả quỷ."

La Thiên Dịch lại là hừ lạnh một tiếng, cho rằng Lâm Phàm là đang trang bức.

Đối mặt chính mình đường đường Kim Tiên, một cái hạ giới tiểu gia hỏa mà thôi, cũng dám càn rỡ?

"Ngươi coi như ta là giả thần giả quỷ đi."

Lâm Phàm lười nhác nói nhảm, nhưng mỗi một bước rơi xuống, đều có một loại khó có thể tưởng tượng lực lượng, tựa như trực tiếp đặt ở La Thiên Dịch trong lòng, để hắn sắc mặt có chút biến hóa.

Sau đó nhịn không được chủ động xuất thủ!

"Tiệt Thiên Thuật!"

Vừa lên đến chính là ngoan thủ!

Uy lực hơn người.

Lâm Phàm lại là trong nháy mắt một cái 'Lấp lóe' kia kinh khủng thế công từ trên người hắn xuyên qua, không có nửa điểm ảnh hưởng, ngược lại là đem nơi xa trời cao đánh nổ!

Ừm

Tiêu Linh Nhi sững sờ.

Nhưng rất nhanh lại bình tĩnh xuống tới.

Chính mình sẽ thủ đoạn, sư tôn cũng sẽ. . .

Có mao bệnh sao?

Không có tâm bệnh!

"Lại là hư hóa?"

La Thiên Dịch nhíu mày, lập tức, tay trái Tiệt Thiên Thuật, tay phải phong ấn thuật, muốn đem Lâm Phàm trấn áp cũng đánh giết.

Lâm Phàm đã tới gần, phất tay, lực lượng kinh người bộc phát, chỉ một cái liếc mắt mà thôi, liền để La Thiên Dịch biến sắc.

"Đây không có khả năng!"

"Ngươi bất quá là Đệ Cửu Cảnh mà thôi, vì sao lại có thực lực như thế? !"

Đầy trời đạo văn bay múa!

Lâm Phàm lực lượng, nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng lại chính là cực kì khủng bố.

Để La Thiên Dịch đều cảm thấy giật mình.

Cái này mẹ nó ở đâu là Đệ Cửu Cảnh sâu kiến?

Đây rõ ràng là cùng mình cùng cảnh giới Kim Tiên mới có thể có lực lượng!

"Ngươi đến tột cùng là ai? !"

"Vì sao ẩn giấu tu vi?"

"Lại là từ chỗ nào hạ giới? Liền không sợ Tiên điện trách phạt sao? !"

Hắn cùng Lâm Phàm đại chiến đồng thời, nghiêm nghị quát lớn.

Lâm Phàm lại là lông mày nhíu lại.

Hiển nhiên, gia hỏa này hiểu lầm cái gì.

Tựa hồ, đem chính mình cũng làm thành thượng giới xuống tới tiên?

Còn ẩn giấu tu vi, còn nói cái gì Tiên điện sẽ trách phạt, cho nên, tiên giới quy tiên điện quản hạt?

Tiêu Linh Nhi nghe được lời nói của đối phương, lại là trong nháy mắt nhớ tới trước đó cùng lão sư chỗ tán gẫu qua chủ đề.

Lương Đan Hà cho rằng, sư tôn đại khái suất là Tiên Vương, thậm chí Tiên Đế trùng sinh. . .

Kết hợp giờ phút này Kim Tiên lời nói, tựa hồ càng nói thông được rồi? !

"Ta là ai?"

Lâm Phàm nói nhỏ: "Tự nhiên là người đòi mạng ngươi."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thực lực của ngươi, đích thật là không kém a."

"Đã tại Lục Quan Vương phía trên."

Lục Quan Vương rất mạnh.

Nhưng xem chừng, cũng chính là Chân Tiên đến Kim Tiên ngưỡng cửa chiến lực.

Cái này La Thiên Dịch lại là hàng thật giá thật Kim Tiên, thực lực thật không yếu, nhưng. . .

Bây giờ Lâm Phàm, nhưng cũng là xưa đâu bằng nay.

Thậm chí, cũng chính là hắn sợ lập tức dẫn tới thiên kiếp, nếu không, hắn trực tiếp cùng hưởng tất cả học trò tu vi, chiến lực sẽ còn tùy theo tăng vọt một đợt.

Sợ là có thể bạo ngược La Thiên Dịch!

Bất quá, coi như không cùng hưởng học trò tu vi, cũng đầy đủ.

Bạo ngược có lẽ còn kém chút, nhưng trấn áp, nên không có ngoài ý muốn mới là.

Lâm Phàm ánh mắt sáng rực, một thân vô địch thuật tại lúc này phát uy, đơn giản không nên quá kinh người.

Các loại 'Kỹ năng' liên tiếp thi triển, căn bản không mang theo giống nhau!

Một bộ tiếp một bộ, nhìn đám người hoa mắt!

Nhưng đáng nhắc tới chính là. . .

Thạch Hạo kỹ năng không cách nào vận dụng.

Điều này cũng làm cho Lâm Phàm hiểu ra.

"Xem ra, các đệ tử nếu là xảy ra chuyện, ta cùng hưởng cũng sẽ nhận ảnh hưởng, thí dụ như giờ phút này, Thạch Hạo trọng thương, thậm chí hiến tế tự thân căn cơ, hắn hôm nay, căn bản không có năng lực lại thi triển những cái kia vô địch thuật, Chí Tôn thuật."

"Cho nên, ta cũng không cách nào cùng hưởng tới a?"

"Ngược lại là thật hợp lý."

"Bất quá, cũng đủ rồi."

Oanh

Lâm Phàm ra quyền, tốc độ rất nhanh.

Tựa như thời gian xông quyền siêu cấp gia cường phiên bản, nhưng vô luận là tốc độ, uy lực, cũng mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần..