Chương 458: Lâm Phàm! Liễu Thần! Uy áp thượng giới ba ngàn châu! (3)

Chương 458: Lâm Phàm! Liễu Thần! Uy áp thượng giới ba ngàn châu! (3)

Đồng thời, mỗi một quyền đều bổ sung một cái cỡ nhỏ 'Lỗ đen' .

Liên tục không ngừng lỗ đen, tựa như Gatling bay thẳng La Thiên Dịch mặt!

"? ? !"

La Thiên Dịch giật nảy cả mình, vội vàng lui nhanh, đồng thời thi triển các loại thủ đoạn ngăn cản.

Thậm chí vận dụng Tiệt Thiên Thuật, muốn cắt đứt cái này một phiến thời không.

Nhưng mà, lấy trước mắt hắn thực lực tự nhiên làm không được.

Chỉ có thể cắt đứt không gian, mà không cách nào cắt đứt thời gian.

Nhưng

Không gian, tại lỗ đen trước mặt, lại thật không tính là gì.

Nhất là liên tục không ngừng lỗ đen.

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Không có mấy lần, không gian này hàng rào liền bị oanh phá, liên tục không ngừng lỗ đen vẫn phóng tới La Thiên Dịch.

"! ! !"

Tê

Vương Đằng hưng phấn vô cùng, cuồng đập đùi.

"Ta liền biết! ! !"

"Ta liền biết a a! ! !"

Hắn kích động vạn phần.

Đã sớm suy đoán, sư tôn tất nhiên cũng sẽ Nguyên Tố Sư thủ đoạn, hiện tại xem xét, quả là thế!

Về phần vì sao sư tôn không tự tay dạy bảo, mà là để cho mình đi ngộ. . .

Vậy dĩ nhiên là tại rèn luyện chính mình!

"Sư tôn thật mạnh a, thuấn phát Hắc Động Quyền, tê ~~ nếu là ta cũng có thể như thế, thiên hạ này chi lớn, cũng là đều có thể đi."

Long Ngạo Kiều ở một bên mắt trợn trắng: "Ngươi biết cái rắm!"

Vương Đằng trừng mắt.

Nhưng cuối cùng, vẫn là không có cùng gia hỏa này tranh luận.

Lười nhác cãi cọ!

. . .

"!"

La Thiên Dịch cảm thấy không ổn.

Giờ phút này, hắn đã không còn dám có nửa điểm khinh thị.

Hắn thấy, chính mình thời khắc này đối thủ, căn bản cũng không phải là cái gì hạ giới sâu kiến, mà là cùng mình đồng dạng thượng giới Kim Tiên!

Chỉ là, không biết dùng phương pháp gì, cũng không biết đi là 'Con đường nào' lén qua xuống tới mà thôi.

Nếu không, làm sao có thể có thực lực như thế?

Mà nếu là cùng mình cảnh giới giống nhau Kim Tiên, vậy liền quả quyết không thể có nửa điểm chủ quan.

Nhất định phải toàn lực ứng phó.

Nếu không, thật có khả năng táng thân nơi này a!

Hô

Hắn cưỡng chế trong lòng chấn kinh, phất tay, một thanh đại đao xuất hiện tại hắn trong tay.

Chém

Đại đao tiên quang lấp lánh, coi phẩm chất, cơ hồ không thể so với các đại thánh địa trấn giáo Đế binh yếu, thậm chí ẩn ẩn còn phải mạnh hơn một hai phần!

Giờ phút này chém tới một đao, mang theo không hiểu đạo tắc, liên tiếp chém nát đại lượng cỡ nhỏ lỗ đen.

Lại không có thể chém nát toàn bộ!

Lại bởi vì Lâm Phàm tốc độ quá nhanh, hắn không kịp bổ ra đao thứ hai, còn lại lỗ đen liền đã đến trước mắt.

"Đáng chết!"

Hộ thể tiên khí trong nháy mắt bị đột phá.

Thậm chí đánh thành cái sàng!

Kia cường hoành thôn phệ, xé rách chi lực, để La Thiên Dịch không thể không lựa chọn cầm trong tay đại đao ngang qua đến đón đỡ.

Loảng xoảng bang! ! !

Đại đao rung mạnh.

Những cái kia cỡ nhỏ lỗ đen bị đỡ được.

Nhưng La Thiên Dịch sắc mặt lại là phá lệ khó coi.

Cản? Đích thật là chặn!

Nhưng mình bản mệnh pháp bảo đang không ngừng run rẩy, rên rỉ, đã bị hao tổn!

Cái kia quỷ dị thôn phệ chi lực, thậm chí ngay cả chính mình bản mệnh pháp bảo đều có thể 'Thôn phệ' mặc dù chỉ là thôn phệ nhìn như không có ý nghĩa một bộ phận, nhưng số lượng một lớn. . .

"Hỗn Nguyên Trảm Ma Đao!"

Hắn chợt quát một tiếng, vận dụng tự thân một loại khác tuyệt học, đồng thời, hắn vung vẩy đại đao, cả người tựa như trong nháy mắt hóa thành siêu cấp con quay, lấy tốc độ khủng khiếp điên cuồng xoay tròn.

Không gian đều bị hắn ảnh hưởng, hình thành một cái không gian đặc thù vòi rồng.

Liền ngay cả thời không đều bị cuốn vào trong đó.

Còn lại cỡ nhỏ lỗ đen cũng bị ảnh hưởng, tựa như trở thành từng cái đen nhánh trân châu, bị cái này vòi rồng chỗ cuốn lên, điên cuồng bay múa, lấp lánh.

Chém

Đột nhiên.

La Thiên Dịch giận bổ, như lực phách hoa sơn.

Vòi rồng trong nháy mắt mơ hồ thời không, phóng tới Lâm Phàm.

Tốc độ rất nhanh!

Nhưng Lâm Phàm nếu như vận dụng Hành Tự Bí, nhưng cũng có thể né tránh.

Chỉ là. . .

Phía sau hắn, lại là rất nhiều đệ tử, cùng Lãm Nguyệt tông sơn môn.

Một khi né tránh, gặp nạn, chính là bọn hắn.

"Vậy liền không tránh."

Lâm Phàm không tránh không né, lấy ra chính mình tại Vạn Giới Thâm Uyên luyện chế Đế binh trường kiếm.

Sau đó đưa ra.

"Nhất Kiếm Cách Thế."

Oanh

So La Thiên Dịch thi triển Tiệt Thiên Thuật còn kinh người hơn!

Một kiếm, lại ngắn ngủi tách rời ra thế giới!

Không gian kia vòi rồng bị trảm, tính cả quanh mình không gian cùng một chỗ bị phong ấn.

Cùng lúc đó, hai người một đao một kiếm, đồng thời cách không chém ra.

"Thần Ma Nhất Khí Trảm!"

"Nhật Nguyệt Tinh Thần!"

Xoạt

La Thiên Dịch sau lưng, không gian vặn vẹo, vô số tiên văn hội tụ, đúng là hình thành hai đạo kinh khủng thân ảnh hư ảnh!

Bọn hắn một đen một trắng, một cái thần thánh, một cái tà ác, một nam một nữ. . .

Giờ phút này.

Hai đạo hư ảnh riêng phần mình đưa tay, tựa như hư không nằm đao.

Đồng thời, La Thiên Dịch giơ lên đại đao.

Thần Ma trong tay, cũng xuất hiện một thanh quỷ dị hư ảo đại đao, chừng dài mấy ngàn trượng!

Bọn hắn chung nắm đao này, ầm vang chém ra.

Một đao kia, tựa như muốn bổ ra toàn bộ thế giới!

Tiên Võ đại lục tại rung động.

Vô số sinh linh run lẩy bẩy.

Thậm chí không ngớt nói đều rất giống tại rên rỉ!

". . ."

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm một kiếm điểm ra. . .

Run lẩy bẩy sinh linh tựa như bình phục.

Thiên đạo rên rỉ, rung động thanh âm biến mất theo. . .

Kiếm trảm Nhật Nguyệt Tinh Thần!

Một kiếm ra.

Kiếm khí treo Ngân Hà!

Một kiếm mở Thiên Môn!

Sâu trong hư không, vô số lớn tinh bị cuốn rơi, lít nha lít nhít, bị kiếm khí chỗ lôi cuốn, bị kiếm ý chỗ quyển, trở thành thứ nhất phần tử, cùng kia trảm thiên một đao ầm vang va chạm.

Oanh

Bạch Quang loá mắt, chói mắt, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người tầm mắt bên trong đều là trống rỗng, chỉ có bên tai kia chưa từng ngừng tiếng oanh minh, cùng đập vào mặt cuồng phong. . .

Oa

Hỏa Vân Nhi kêu to, nàng toàn lực ứng phó tại ngăn cản, đều cơ hồ bị thổi bay.

Rống

Lâm Động thi triển Thanh Thiên Hóa Long Quyết, đem mọi người ngăn ở phía sau, ngăn cản cuồng phong. . .

Mà trung tâm chiến trường hai người, nhưng vẫn không ngừng.

"Quả nhiên! ! !"

La Thiên Dịch trong lòng căng lên.

Đao cương, kiếm khí, ngược lại là chưa phân thắng bại, tựa như song song trung hòa.

Nhưng này đầy trời bị cuốn rơi lớn tinh, bị kiếm khí 'Áp súc' về sau, lại là phá lệ khó chơi.

Hắn liên tiếp bổ ra vài đao, đem những này lớn tinh chém thành hư vô đồng thời, cũng càng thêm vững tin, Lâm Phàm tuyệt đối là lén qua hạ phàm Kim Tiên.

Nếu không, làm sao có thể có thực lực như thế? !

Không thể lại có bất cứ chút do dự nào!

Nhất định phải trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, toàn lực ứng phó tới tử chiến!

La Thiên Dịch ánh mắt băng lãnh, lại lần nữa ra tay.

Mà Lâm Phàm, dĩ nhiên đã súc thế hoàn tất.

"Kiếm Nhập Tam."

Kiếm Nhập Tam thi triển, nhưng lại không cách nào hoàn toàn đông kết La Thiên Dịch quanh mình thời không, chỉ có thể để hắn hành động nhận hạn chế.

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm lại lần nữa giơ kiếm.

"Bộ dạng phục tùng."

Trảm Tiên Cửu Kiếm, Kiếm Cửu - Đê Mi!

Một kiếm ra, thiên địa biến sắc.

Tựa như Lâm Phàm đối diện, có vô số sụp mi thuận mắt, cúi đầu xưng thần!

Tê

Quý Sơ Đồng nguyên bản trong mắt tràn đầy yêu thương, đều đối đãi.

Nhưng giờ phút này, nàng lại là nhịn không được hít sâu một hơi.

Đồng dạng là Kiếm Cửu - Đê Mi.

Chính mình lúc thi triển, cơ hồ liều mạng, đến cuối cùng, cũng chỉ có thể thi triển ra một cái hình thức ban đầu tới.

Có thể Lâm Phàm thi triển. . .

Rõ ràng đều là tàn thiên, lại thật giống như bị hắn thi triển ra bản đầy đủ vận vị.

Chênh lệch này, quá lớn!

. . .

"Trảm Tiên Cửu Kiếm? ? ? !"

La Thiên Dịch quá sợ hãi: "Còn nói ngươi không phải lén qua hạ phàm người?"

"Chỉ là lão phu không ngờ tới, ngươi lại là thông qua kiếm khí Trường Thành, đi là vực ngoại thông đạo? !"

Lâm Phàm không nói.

Những này cái gì loạn thất bát tao, hắn không hiểu.

Nhưng hắn biết, nói đến nhiều, sai nhiều.

Hiểu lầm?

Vậy liền để hắn hiểu lầm đi!

Loại này hiểu lầm, đối với mình không có chỗ xấu!

Hắn vô thanh vô tức, kiếm trong tay chưa từng ngừng nửa điểm, ra tay ác hơn.

"Phá a! ! !"

Hắn ra sức vung đao, liều mạng ngăn cản.

Không phải hắn nhát gan, mà là. . .

Một kiếm này thật quá mạnh.

Trảm Tiên Cửu Kiếm, kiếm thứ nhất đều có thể trảm tiên!

Kiếm thứ chín. . .

Vì sao gọi bộ dạng phục tùng?

Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng! ! !

Nhìn như thổi bức, kì thực. . .

Cái này mẹ hắn là sự thật!

Chí ít, tại sáng chế Trảm Tiên Cửu Kiếm vị kia trên thân, cái này mẹ nó chính là sự thật, mà không phải thổi bức.

Dù là giờ phút này Lâm Phàm thi triển chính là tàn thiên, lại hắn cũng không phải vị kia Kiếm Tiên, có thể chính mình cũng không phải cái gì tiên giới đại lão a!

Tại tiên giới. . .

Chính mình nhiều nhất xem như trung tầng.

Oanh

Một kiếm vượt ngang Thiên Hà. . .

Tựa như cả vùng không gian đều 'Thanh tịnh' .

La Thiên Dịch cơ hồ dùng hết hết thảy thủ đoạn, nhưng lại vẫn không thể nào ngăn cản.

Bị một kiếm chém ngang lưng!

Nửa người trên chạy nhanh, ngược lại là còn bảo tồn hoàn hảo.

Mà xuống nửa người. . .

Lại là trực tiếp bị vô tận kiếm ý, kiếm khí quấy thành phấn vụn!

"Đáng chết."

"Sinh tử chân ý! ! !"

Hắn nếm thử khôi phục, làm thế nào cũng khôi phục không được, lúc này mới phát hiện, cái này 'Bộ dạng phục tùng' một kiếm, vậy mà bổ sung sinh tử chân ý, cho dù là chính mình, trong thời gian ngắn đều không thể áp chế..