Chương 458: Lâm Phàm! Liễu Thần! Uy áp thượng giới ba ngàn châu! (4)

Chương 458: Lâm Phàm! Liễu Thần! Uy áp thượng giới ba ngàn châu! (4)

Nửa người dưới. . .

Hết rồi!

Ruột đều chảy ra.

Thậm chí còn có. . . Ô uế ướp toàn chi vật.

Bất quá cũng may có tiên lực có thể cưỡng ép đem ruột, nội tạng nhét trở về cũng tạm thời 'Phủ kín' .

Chỉ là. . .

Chính mình, còn có thể thắng sao?

Hắn có chút bối rối, tín niệm cũng không có như vậy kiên định.

Nhưng mà, Lâm Phàm lại sẽ không cho hắn thở cùng nghỉ ngơi cơ hội.

Cửu Bí tại lúc này bị hắn toàn bộ thi triển, mặc dù cũng chưa tới đại thành, mặc dù đều không thể phát huy ra nguyên tác đỉnh phong nhất như vậy sức mạnh nghịch thiên, nhưng đối thủ. . .

Cũng không phải 'Đỉnh phong tồn tại' a!

Đủ để!

Xoẹt

Lâm Phàm tốc độ, lực lượng, chiến lực, thuật pháp. . .

Trong nháy mắt uy lực tất cả đều tiêu thăng một mảng lớn!

Trong khoảng thời gian ngắn chiếm cứ toàn diện ưu thế.

La Thiên Dịch biến sắc lại biến, đại đao trong tay đều nhanh chặt cùn.

Nhưng lại vẫn không thể chiếm thượng phong, ngược lại là nhiều lần bại lui. . .

"Không có khả năng!"

"Ta sẽ không thua, càng sẽ không chết, mà lại. . ."

Rống

Hắn cưỡng ép bổ ra vài đao, đem Lâm Phàm bức lui, trong lòng sợ hãi, nhưng cũng không thể không lên dây cót tinh thần, quát lớn nói: "Bản tôn lần này hạ giới, chính là phụng Tiệt Thiên giáo chi mệnh, càng là đến Tiên điện cho phép."

"Ngươi dám giết ta? !"

"Hẳn là muốn cùng ta Tiệt Thiên giáo, Tiên điện là địch phải không?"

"Còn có hay không đem Tiên điện để ở trong mắt?"

"Chớ có cho là ngươi có thể bại ta, liền có thể gối cao không lo, một khi chọc giận Tiệt Thiên giáo cùng Tiên điện, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, toàn bộ thế giới đều muốn chôn cùng!"

". . ."

Lâm Phàm vẫn đang xuất thủ, lại càng thêm tàn nhẫn.

"Tiệt Thiên giáo? Tiên điện?"

"Rất lợi hại phải không?"

"Thật có lỗi, ta không biết!"

Người không biết không sợ? !

Đại khái là.

Nhưng Lâm Phàm cũng rất lý trí, hắn biết rõ, người trước mắt này, phải chết, hắn còn sống phiền phức, tuyệt đối so chết càng nhiều, cũng lớn hơn!

Huống chi. . .

Chính mình đã mang về Thế Giới Chi Tâm a. . .

Chém

Đông

Lâm Phàm xuất thủ, một kiếm ra, quyển rơi vô biên pháp tắc, thậm chí lôi cuốn lấy thiên đạo chi uy, cưỡng ép đem chém giết!

A

La Thiên Dịch rú thảm.

Kim Tiên chi huyết vẩy xuống trời cao.

Tây Nam vực đột nhiên hạ lên một trận mưa. . .

Một trận mưa máu!

Nhưng ngắn ngủi mưa máu về sau, nhưng lại biến thành Linh Vũ, thậm chí. . .

Những này Linh Vũ bên trong, vậy mà xen lẫn một chút tiên khí.

Toàn bộ Tây Nam vực nồng độ linh khí đang không ngừng lên cao, cũng hướng quanh mình lan tràn. . .

Bầu trời phía trên, có tiên quang hiển hóa.

Có vô cùng đạo tắc lấp lánh. . .

Lít nha lít nhít Trật Tự Thần Liên hiển hiện, bắt đầu tu bổ rách nát không chịu nổi hư không.

Thậm chí, Lâm Phàm ẩn ẩn cảm nhận được thiên đạo đều đang đồn đưa một loại mừng rỡ, tình huống cảm xúc.

Tựa hồ. . .

Rất hài lòng!

Bang

Cũng liền tại lúc này, kia phiến 'Mặt kính' không gian vỡ vụn.

Cố Tinh Liên cường thế giết ra.

Mà Bặc Bàng. . .

Bị chém!

"Thực lực của hắn rất mạnh."

Cố Tinh Liên sắc mặt ngưng trọng, nói: "Ước chừng có Tam Quan Vương chiến lực, nếu không phải ta tăng lên không nhỏ, lại đem hắn lừa gạt vào Quan Thiên kính bên trong, tuyệt sẽ không như vậy tuỳ tiện đánh giết."

Đám người: ". . ."

Tê

Phạm Kiên Cường hoảng sợ nói: "Cố Thánh Mẫu cường hoành vô song, thiên hạ vô địch nha!"

Ngạch

Từ Phượng Lai vò đầu, nói: "Ta còn tưởng rằng Chân Tiên rất lợi hại, nguyên lai, Thánh Chủ cấp nhân vật liền có thể trảm?"

Long Ngạo Kiều trừng mắt: "Nói hươu nói vượn!"

"Ngươi biết cái gì!"

"Phổ thông Thánh Chủ cấp, đối mặt Chân Tiên, sợ là ngay cả sức hoàn thủ đều không có nhiều, Vạn Hoa Thánh Mẫu là ngoại lệ!"

"Thái Âm thần thể! ! !"

"Đáng tiếc. . ."

Long Ngạo Kiều lúc đầu có chút 'Tham lam' .

Nhưng đột nhiên, nàng nhướng mày, gọi thẳng đáng tiếc.

Chính là không biết, nàng đáng tiếc là Cố Tinh Liên đã bị người chiếm nguyên âm, vẫn là đang đáng tiếc chính mình trước mắt là thân nữ nhi, chỉ có thể nhìn, mà không thể ăn. . .

Lâm Phàm không nói.

Tùy ý Linh Vũ cọ rửa.

Nhìn xem quanh mình đại địa lần nữa khôi phục sinh cơ, các loại thực vật đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang trưởng thành, lông mày, lại là chậm rãi nhăn lại.

Thiên đạo hưng phấn chi ý cũng đang nhanh chóng suy yếu, thay vào đó, là kinh sợ.

Đột nhiên.

Lâm Phàm ngẩng đầu.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, thiên. . .

Rách ra!

Tựa như một đầu Ngân Hà vượt ngang bầu trời.

Nhưng cái này Ngân Hà. . . Lại tại trong chốc lát hóa thành một cánh cửa, một đạo —— Thiên Môn!

Từ xa nhìn lại.

Thiên Môn đối diện, một tòa cổ điện như ẩn như hiện.

Trong điện, tựa hồ có vô số tiên nhân quan sát mà tới. . .

"Ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Ngươi có biết tội của ngươi không?"

". . ."

Đột nhiên, một đạo hỏi tội thanh âm, như ma âm rót vào tai, đột nhiên vang vọng tại tất cả mọi người bên tai.

Nương theo lấy thanh âm đánh tới, càng có một đạo kinh khủng thế công, giống như là muốn phá diệt toàn bộ Tiên Võ đại lục!

Thiên đạo trong nháy mắt rên rỉ.

Mà Lâm Phàm mặt lộ vẻ kinh sợ, tùy theo bạo khởi.

"Bất quá là thủ hộ gia viên mà thôi, có tội gì! ?"

Giờ phút này, hắn cũng không dám có nửa điểm giấu dốt!

Trong nháy mắt cùng hưởng tất cả học trò tu vi, để cho mình tăng lên tới đỉnh phong nhất, cũng trong phút chốc hoàn thành 'Xiếc khỉ' đem chiến lực kéo căng, giơ kiếm liền trảm.

Đây là trước mắt hắn có khả năng chém ra mạnh nhất một kiếm.

Cũng là một kích mạnh nhất.

Đối mặt kia không biết tồn tại từ tiên giới đánh tới thế công, hắn không dám có nửa điểm khinh thường.

Oanh

Một kiếm này, quyết đấu với thiên bên ngoài!

Lâm Phàm trong nháy mắt ho ra đầy máu, lui nhanh mà về.

Nhưng này từ tiên giới chém tới thế công, nhưng cũng bị đánh nổ tại thiên ngoại, chưa từng lan đến gần Tiên Võ đại lục!

Đồng thời. . .

Lâm Phàm trong tay, cuối cùng một đoạn cành liễu lấp lóe.

Đông

Hư không lấp lóe.

Vô tận hư không chỗ sâu, một ngọn gió hoa tuyệt đại thân ảnh xuất hiện!

Liễu Thần!

Nàng Tĩnh Tĩnh đứng ở nơi đó, chỉ là một cái bóng mờ, nhưng lại có được khó thể tưởng tượng uy thế, đem tiên giới cùng Tiên Võ đại lục ngăn cách, đồng thời, chỉ là một cái phất tay, liền để Tiên điện hư ảnh không ngừng lấp lóe, cơ hồ tiêu tán!

"Ba ngàn châu, trong thiên hạ."

"Vô luận cái nào đạo thống, như lấy lớn hiếp nhỏ, ta tất đến nhà, diệt hắn đạo thống."

Liễu Thần mở miệng, thanh âm không lớn, thậm chí ngữ khí cũng không nặng.

Nhưng lại trong phút chốc truyền khắp toàn bộ tiên giới!

Tiên giới rung mạnh!

Tiên điện đều tại rung động!

Không biết nhiều ít Giáo Đình run lẩy bẩy.

Nhìn về phía kia đứng tại sâu trong hư không lấp lóe hư ảnh, đều biến sắc.

"Lại là. . ."

Nàng

"Thượng cổ vô thượng Tiên Vương cự đầu. . . Tổ Tế Linh, nàng, lại còn còn sống? !"

"Nàng muốn. . . Che chở ai?"

"Hạ giới một trong Tiên Võ đại lục?"

"Cái này?"

". . ."

Oanh

Không đợi người của Tiên giới hiểu rõ đã xảy ra chuyện gì, nàng nhẹ nhàng phất tay, người của Tiên giới cưỡng ép mở ra thông đạo biến mất, không cách nào lại nhìn trộm Tiên Võ đại lục.

Mà nàng quay người, nhìn về phía Lâm Phàm cùng Thạch Hạo, cuối cùng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Lập tức, biến mất tại hư không chỗ sâu.

Cùng lúc đó, Lâm Phàm trong tay cuối cùng một tiết cành liễu cũng hóa thành điểm điểm lục quang tiêu tán. . .

"Cái này? !"

Đám người nín hơi.

Cố Tinh Liên đều bị dọa.

Chúng thân truyền đệ tử tê cả da đầu.

Mà Thạch Hạo trong túi trữ vật, một mảnh lá liễu bay ra, rơi vào hắn thân cũng dung nhập nhục thân bên trong, để hắn chậm rãi tỉnh lại. . .

"Đó là ai? !"

Long Ngạo Kiều toàn thân đều đang run rẩy, cực kì hưng phấn: "Đó là ai?"

"Lâm Phàm, mau nói cho ta biết, đó là ai? !"

"Thật là khéo!"

"Bá đạo như vậy, mạnh mẽ như thế. . ."

"Đây mới là bản cô nương hẳn là thu nhập hậu cung nữ nhân!"

Đám người: ". . ."

Tất cả mọi người lặng yên không một tiếng động cùng nàng kéo dài khoảng cách.

Con hàng này. . .

Quá mẹ nó càn rỡ.

Đứng gần quá, thật sợ hắn bị thiên lôi đánh xuống thời điểm liên lụy chính mình.

Oanh

Gần như đồng thời.

Một đạo kiếp quang rơi xuống.

Long Ngạo Kiều trong nháy mắt kêu thảm, cơ hồbị trực tiếp giết chết.

Nhưng nàng lại cười ha ha: "Chính là loại cảm giác này!"

"Đau đớn, nguy cơ? Có thể làm gì được ta? !"

Rống

"Từ nay về sau, ngươi chính là mục tiêu của ta! ! !"

Kia kiếp quang càng thêm hung ác.

Nhưng Long Ngạo Kiều cũng là đầu sắt, sửng sốt không chịu thua. . .

Cuối cùng, Liễu Thần vẫn là cái giảng đạo lý.

Cho nàng lưu lại khẩu khí.

Ân, thật sự chỉ có một hơi.

. . .

Hô

Lâm Phàm nhẹ nhàng thở ra.

"Không nghĩ tới, Liễu Thần đã khôi phục lại tình trạng này."

"Ngược lại là so ta tưởng tượng bên trong xấu nhất kết cục, tốt hơn không ít."

Lâm Phàm biết mình trước mắt tại Tiên Võ đại lục có thể xưng vô địch, thế nhưng là cùng tiên giới so sánh, nhưng cũng chính là trong đó tầng dưới, thậm chí trúng liền tầng đều chưa hẳn có thể đến.

Thật muốn làm. . .

Đúng vậy hoàn toàn chính xác xác thực không giải quyết được, ngăn không được a.

Cũng may, hắn cũng không nghĩ tới cùng tiên giới trực tiếp đánh nhau.

Chỉ là lo lắng lấy, người của Tiên giới không dễ dàng như vậy xuống tới, vả lại, chỉ cần cho mình một chút thời gian, đem Thế Giới Chi Tâm lợi dụng bên trên. . .

Như vậy, bọn hắn thì càng xuống không nổi.

Trực tiếp diệt đi toàn bộ Tiên Võ đại lục?

Theo Lâm Phàm, bọn hắn cũng không về phần làm như vậy!

Dù sao mấy cái này thánh địa, Cổ tộc, đại giáo cái gì, ai còn không có mấy cái tiên tổ phi thăng?

Không chừng tại thượng giới đều có không kém thế lực đây!

Cho nên, muốn diệt toàn bộ Tiên Võ đại lục, cũng phải xem bọn hắn có đáp ứng hay không.

Bởi vậy theo Lâm Phàm, kết quả xấu nhất chính là mình đánh nhau chết sống, mà Tiên Võ đại lục dung hợp Thế Giới Chi Tâm về sau, tạm thời thoát khỏi tiên giới chưởng khống.

Sau đó, tiên giới những cái này đại lão, hận chính mình tận xương.

Từ đó kết thù!

Nhưng hiện tại xem ra. . .

Ngược lại là tốt hơn rất nhiều.

Liễu Thần uy áp thượng giới ba ngàn châu, trừ phi bọn hắn không sợ Liễu Thần, nếu không, hẳn là liền không đến mức lấy lớn hiếp nhỏ, tối đa cũng chính là cùng thế hệ người tranh phong.

Mà cùng thế hệ người tranh phong. . .

Chính mình cái này một tổ tử nhân vật chính mô bản, tại sao phải sợ bọn hắn hay sao? !

Hô

Lâm Phàm đang muốn buông lỏng một hơi, lại đột nhiên hơi biến sắc mặt.

Nguyên bản khôi phục thanh minh bầu trời đột nhiên đen kịt một màu.

Lít nha lít nhít dày đặc mây đen không ngừng tụ đến.

Thiên kiếp. . . Đến rồi!.