Chương 459: Lâm Phàm Độ Kiếp! Chín Đại Thánh Chủ: Không phải liền là liếm a? (1)

Chương 459: Lâm Phàm Độ Kiếp! Chín Đại Thánh Chủ: Không phải liền là liếm a? (1)

"Mau mau tản ra!"

Lâm Phàm biến sắc, để đám người tất cả đều tản ra.

Chính hắn ngược lại là cảm thấy không sợ.

Dù sao, liền tự mình loại thực lực này, nếu là còn không độ được thành tiên kiếp, đó mới là gặp quỷ.

Nhưng thiên kiếp cái đồ chơi này, phạm vi bên trong càng nhiều người càng khủng bố hơn, sẽ còn ngay tiếp theo tất cả mọi người cùng một chỗ bổ, đó là đương nhiên đến tranh thủ thời gian tản ra.

Đám người cũng đều biết chuyện này, tự nhiên là không dám trì hoãn, nhao nhao tản ra.

. . .

Ầm ầm!

Lâm Phàm trực diện thiên kiếp, cũng không hoảng thong thả.

"Ai, thật đúng là bị ta đoán trúng."

"Một khi cùng hưởng tu vi, ta liền rốt cuộc áp chế không nổi, sẽ cưỡng ép Độ Kiếp a, sau khi độ kiếp, tựa hồ tối đa cũng cũng chỉ có thể lại đợi mấy năm, liền sẽ bị cưỡng ép 'Đưa tiễn' a?"

"Xem ra, ngược lại là cần mau mau xử lý 'Hậu sự' ."

"Không đúng, cái gì gọi là hậu sự?"

Thiên kiếp không có xảy ra ngoài ý muốn.

Đúng quy đúng củ.

Lấy Lâm Phàm thực lực trước mắt, tự nhiên không đến mức bị thiên kiếp đánh chết.

Bởi vậy, ngược lại là không có gì phong hiểm.

Hắn tắm rửa lôi kiếp, lợi dụng lôi kiếp chi lực tăng thêm một bước nhục thân cường độ đồng thời, cũng không khỏi lâm vào trầm tư: "Có một số việc, nhất định phải nhanh làm ra quyết định a."

Mà nơi xa, đám người quan sát Lâm Phàm Độ Kiếp, đều cảm xúc Bành Bái.

Tiêu Linh Nhi khóe miệng mỉm cười, nói khẽ: "Sư tôn thành công Độ Kiếp, quá tốt rồi."

Nha Nha cũng gật đầu, nàng không nói nhiều, nhưng lại phá lệ mừng rỡ.

Phù Ninh Na cùng Diana liếc nhau, lại là trong hưng phấn lộ ra một chút thất lạc.

Chủ nhân Độ Kiếp không lâu sau liền sẽ phi thăng, vậy chúng ta. . . Chẳng phải là muốn cùng chủ nhân tách ra?

Quý Sơ Đồng nhìn xem, nhìn xem. . .

Một lúc lâu sau, nàng nhẹ giọng thở dài, trong lòng nam ni: "Ngươi đã Độ Kiếp phi thăng, ta lại vẫn tại đệ nhất cảnh bồi hồi, đời này, chỉ sợ đều sẽ tại hạ giới sống quãng đời còn lại."

Cố Tinh Liên mừng thay cho Lâm Phàm.

Nhưng cũng có chút ít xấu hổ.

Kia gần bốn năm thời gian. . .

Dù là nàng ép buộc chính mình không đi suy nghĩ lung tung, cũng thực không cách nào đem từ trong đầu dứt bỏ.

Bất quá, muốn nói Độ Kiếp, nàng ngược lại là cũng không thành vấn đề.

Chỉ cần buông ra tự thân tu vi, lập tức liền có thể dẫn tới thiên kiếp.

Nhưng nàng còn muốn lại vân vân.

Ngày sau hãy nói đi. . .

Thạch Hạo sẽ tại đây hết thảy để ở trong mắt, thay Lâm Phàm hưng phấn đồng thời, nhưng cũng có chút cô đơn.

Hắn vuốt ve ngực.

Nhưng rất nhanh, liền mắt lộ ra tinh quang, thần sắc kiên định.

. . .

Thiên kiếp tiếng oanh minh dần dần ngừng.

Kiếp vân cũng chậm rãi tán đi.

Lâm Phàm thành công Độ Kiếp.

Hắn hôm nay. . .

Có thể xưng là 'Địa Tiên' .

Đây không phải một cảnh giới.

Đặc biệt là Đệ Cửu Cảnh tu sĩ sau khi độ kiếp, trước khi phi thăng đoạn thời gian này.

"Sư tôn!"

Các đệ tử vây quanh, đều rất hưng phấn.

Lao nhao, líu ríu.

Lâm Phàm cười nghe bọn hắn giảng thuật, cùng bọn hắn giao lưu.

Thoi thóp Long Ngạo Kiều lại là hừ lạnh một tiếng, đối Lâm Phàm liếc mắt: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm, bản cô nương chủ quan mà thôi!"

"Đợi lần sau gặp mặt, lại nhìn bản cô nương không cưỡi trên đầu ngươi đi tiểu!"

Nàng đi.

Chủ yếu là lấy nàng tính cách, khó mà tiếp nhận chính mình so cùng thế hệ người yếu.

Cho nên, nàng muốn chính mình rời đi, đi 'Chịu khổ cực' thẳng đến chính mình siêu việt Lâm Phàm. . .

"Tất cả mọi người làm rất tốt."

Lâm Phàm khích lệ các đệ tử.

Lập tức, nhìn về phía Cố Tinh Liên: "Mặt khác, đa tạ."

". . ."

Cố Tinh Liên trợn trắng mắt: "Là ta muốn cám ơn ngươi mới là."

Quý Sơ Đồng nhạy cảm phát giác được hai người bọn hắn ở giữa có chuyện, nhưng lại không nói gì, nhếch miệng mỉm cười.

Chính mình, bất quá là báo ân mà thôi.

Ân

"Các loại chi tiết, sau đó bàn lại."

Lâm Phàm khẽ nói: "Linh nhi, những người khác đâu?"

Tiêu Linh Nhi đem bọn hắn trước đó quyết định cùng an bài, cùng gặp phải các loại phiền phức, biện pháp giải quyết các loại từng cái nói ra, Lâm Phàm nghe liên tục gật đầu.

"Vô cùng tốt, các ngươi làm vô cùng tốt."

"Bất quá bây giờ không sợ, đem bọn hắn đều gọi trở về đi."

"Vâng, sư tôn."

Tiêu Linh Nhi bọn người vui mừng hớn hở bận rộn đi.

Ở đây, liền chỉ còn lại Lâm Phàm, Quý Sơ Đồng, Cố Tinh Liên ba người.

Cố Tinh Liên tự nhiên biết Quý Sơ Đồng cùng Lâm Phàm ở giữa sự tình, mặc dù không phải hết thảy đều rất rõ ràng, nhưng cũng biết hai người bọn hắn. . . Khụ khụ.

Mình mới là Tiểu Tam Nhi a!

Dưới mắt chỉ còn lại ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhiều xấu hổ a cái này!

Nàng chỉ có thể kiên trì mở miệng, nói sang chuyện khác, làm dịu xấu hổ: "Thế Giới Chi Tâm có chút trọng yếu, nên sớm không nên chậm trễ, không bằng, liền hiện tại?"

"Thế Giới Chi Tâm?"

Quý Sơ Đồng hiếu kì.

Lâm Phàm đơn giản giải thích chuyến này cùng Thế Giới Chi Tâm, Quý Sơ Đồng nghe tâm thần thanh thản, nhưng cũng phá lệ khẩn trương.

"Như vậy nguy hiểm. . ."

Nàng lo lắng Lâm Phàm.

Lâm Phàm vò đầu: "Nguy hiểm là tất nhiên, bất quá cũng may vận khí không tệ, nói trở lại, Thế Giới Chi Tâm dùng như thế nào?"

"Không biết."

Cố Tinh Liên buông tay.

"Ngạch? Ngươi cũng không biết?"

"Chúng ta Tiên Võ đại lục cho tới bây giờ không có lấy tới qua Thế Giới Chi Tâm, trong tay ngươi cái kia, là cái thứ nhất."

". . ."

Lâm Phàm đang muốn nói chút gì, lại đột nhiên cảm giác. . .

Chính mình đã hiểu!

Một đoạn 'Tri thức điểm' không hiểu thấu xuất hiện trong đầu.

"Là thiên đạo a? Bất quá cũng đúng, dù sao thứ này đối với nó mà nói, chỗ tốt có thể quá lớn."

Lâm Phàm đem Đại Đạo Bảo Bình tán đi, trải rộng vết rách Thế Giới Chi Tâm rơi xuống, bị hắn nhẹ nhàng tiếp được.

"Sau đó, cúi người, đem nó đặt ở mặt đất."

Hai nữ đều hiếu kỳ.

Chỉ là, còn không đợi các nàng hỏi thăm, mặt đất liền bắt đầu cuồn cuộn, đem Thế Giới Chi Tâm 'Thôn phệ' không hề đứt đoạn chìm hướng sâu trong lòng đất.

"Cứ như vậy?"

Cố Tinh Liên đầu đầy dấu chấm hỏi.

"Cứ như vậy."

Lâm Phàm cười nói: "Hẳn là thiên đạo ý tứ."

Giờ phút này. . .

Lâm Phàm có thể cảm giác được thiên đạo thân mật.

Loại kia thân cận cảm giác, đơn giản!

Nhân vật chính là thiên đạo thân nhi tử?

Thời khắc này Lâm Phàm cảm giác. . . Thiên đạo đối với mình cảm giác, không giống như là kết thân nhi tử, giống như là kết thân huynh đệ, thậm chí. . . Cha ruột, Khụ khụ khụ.

Ý tưởng này, ít nhiều có chút đại nghịch bất đạo.

". . ."

"Nói đến, ta cũng có thể cảm giác được, thiên đạo tựa hồ tại cảm tạ ta."

Cố Tinh Liên có chút cảm ứng về sau, cũng lộ ra tiếu dung, nhưng lập tức, lại là lại chậm rãi thu liễm.

Nàng nghĩ đến Hứa Duy Nhất.

Đổ vào điểm cuối cùng trước sư thúc tổ.

". . ."

Lâm Phàm cũng theo đó trầm mặc.

"Tóm lại, chuyện tốt."

"Hứa tiền bối nếu là dưới suối vàng có biết, nghĩ đến cũng biết lái tâm mới là."

"Đúng vậy a."

Cố Tinh Liên thở dài.

"Vậy kế tiếp đâu?"

"Liền đợi đến sao?"

Ừm

Lâm Phàm gật đầu: "Thế Giới Chi Tâm sẽ dần dần chìm vào Tiên Võ đại lục Thế Giới Chi Tâm vị trí, cũng dần dần bị đồng hóa, thôn phệ."

"Quá trình này cần một chút thời gian."

"Mà trong quá trình này, Tiên Võ đại lục thế giới sẽ trở nên càng lớn, linh khí sẽ càng dày đặc, linh mạch, kỳ trân dị bảo sẽ thay đổi càng nhiều, thậm chí tựa như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng."

"Thế giới cách ngăn cũng sẽ trở nên càng không thể phá vỡ."

"Thiên đạo cũng sẽ tùy theo trưởng thành. . ."

"Tóm lại, các mặt đều sẽ có 'Chính diện biến hóa' ."

"Mà hết thảy này, cơ hồ đều tại lặng yên không một tiếng động bên trong tiến hành, người bình thường thậm chí đều cảm giác không thấy."

Nha

"Vẫn là có khả năng cảm giác được."

"Thí dụ như, có khả năng bọn hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, đột nhiên phát hiện chính mình phòng ở sụp đổ."

"Mà lại phòng bếp cùng phòng ngủ, khả năng không hiểu thấu cách xa nhau mấy dặm đường."

Lâm Phàm giải thích đồng thời, không khỏi nghĩ đến 'Linh khí khôi phục' loại tiểu thuyết.

những cái này mạt pháp thời đại linh khí khôi phục thời điểm, liền đại khái là những biến hóa này.

Nói đến. . .

Loại biến hóa này, thật đúng là rất giống là linh khí khôi phục.

Bất quá thật cũng không quá đại mao bệnh.

Dù sao, một cái là linh khí khôi phục, một cái là 'Nồng độ linh khí rõ ràng tăng lên' biến hóa cùng loại, cũng là hợp tình hợp lý.

Kia

"Ta liền đi về trước."

Cố Tinh Liên nghe rõ về sau, liền đưa ra cáo từ.

"Năm năm chưa về, lại đúng lúc gặp Thất Tiên hạ giới sớm, Vạn Hoa thánh địa bên trong chỉ sợ cũng có thật nhiều sự vụ cần xử lý, mà lại sư thúc tổ hậu sự, cũng cần an bài."

Ừm

Lâm Phàm gật đầu: "Đều có việc xử lý, ta liền cũng không để lại ngươi, ngày sau gặp lại."

"Ngày sau gặp lại."

Cố Tinh Liên quay đầu rời đi.

Chỉ là. . .

Một trương 'Mặt mo' có chút đỏ.

Từ nhan giá trị mà nói, nàng tự nhiên là không già, tương phản, còn rất trẻ, có thể xưng phong hoa tuyệt đại.

Nhưng là từ niên kỷ tới nói. . .

Khục, nhất là cùng Lâm Phàm niên kỷ so sánh, khác biệt vẫn có chút lớn.

Bất quá, tu tiên giả ở giữa, cũng sẽ không quan tâm niên kỷ cũng là phải.

Trừ phi một phương thọ nguyên không nhiều, lão sắp chết loại kia.

. . .

"Sao ngươi lại tới đây?"

Không có người bên ngoài tại, Lâm Phàm tiến lên, giữ chặt Quý Sơ Đồng tay nhỏ, có chút trách cứ: "Còn đánh đến tình trạng như thế. . .".