Chương 459: Lâm Phàm Độ Kiếp! Chín Đại Thánh Chủ: Không phải liền là liếm a? (2)

Chương 459: Lâm Phàm Độ Kiếp! Chín Đại Thánh Chủ: Không phải liền là liếm a? (2)

"Ta thiếu ngươi thôi?"

Quý Sơ Đồng ngược lại là lộ ra có chút nhẹ nhõm, cười nói: "Biết được ngươi tông môn gặp nguy hiểm, há có thể không tới?"

"Ngươi a."

Lâm Phàm cười khổ: "Kỳ thật ngươi sớm đã không nợ ta cái gì."

"Ta mặc kệ."

Quý Sơ Đồng biểu thị không nghe: "Dù sao ta cho là ta chính là thiếu ngươi, cả một đời cũng còn không rõ."

Hừ

"Ta đi."

Nàng nghĩ rời đi, lại bị Lâm Phàm níu lại, không cho đi.

"Muốn đi, tốt xấu cũng phải trước chữa thương, khôi phục về sau a?"

"Đi ta bên trong mật thất, hoàn toàn khôi phục lại rời đi, nếu không, ta cũng không để ngươi đi."

". . ."

Được

Quý Sơ Đồng đáp ứng.

Sau đó, Lâm Phàm duỗi ra lưng mỏi, tìm được ngay tại chữa thương Thạch Hạo.

"Sư tôn."

Thạch Hạo mở ra hai mắt, trên mặt nhìn không ra vui buồn.

"Ta đã về trễ rồi."

Lâm Phàm thở dài: "Trách ta."

"Không, không trách sư tôn."

Thạch Hạo lại cười nói: "Đây là đệ tử lựa chọn của mình, huống chi. . ."

"Thì tính sao đâu?"

"Đệ tử đi đến hiện tại, mặc dù dùng qua khối kia xương rất nhiều lần, nhưng không có khối kia xương, đệ tử như thường có thể thành thánh làm tổ!"

"Từng có lúc, đệ tử không có khối kia xương, như thường trấn áp hết thảy địch."

"Huống chi, ta có một loại cảm giác. . ."

"Khối kia xương, có thể mang đến vô tận chỗ tốt, nhưng cùng lúc, cũng là một loại trở ngại, một loại gông cùm xiềng xích!"

"Nó lại trợ giúp ta trưởng thành, tăng lên sức chiến đấu của ta, nhưng lại cũng sẽ để cho ta càng ngày càng ỷ lại nó."

"Bây giờ có lẽ nhìn không ra."

"Khả thi ở giữa một dài, chỉ sợ. . ."

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu: "Cho nên, ta thậm chí cảm giác, đây là một kiện chuyện may mắn."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Về phần khí huyết chi lực, có thể trùng tu trở về."

"Về phần hiến tế về sau động thiên. . ."

"Đệ tử, nhất định cũng có thể trùng tu trở về!"

"!"

Lâm Phàm thật sâu nhìn xem Thạch Hạo.

Vốn định an ủi hắn, nhưng chưa từng nghĩ, hắn căn bản không cần chính mình an ủi.

Mà lại, vậy mà sớm nghĩ đến một bước này!

Đến hậu kỳ, Chí Tôn Cốt đích thật là một loại gông cùm xiềng xích. . .

Chỉ có thể nói, không hổ là Hoang Thiên Đế a?

Lâm Phàm trong lòng bùi ngùi mãi thôi, lập tức chỉ điểm: "Động thiên. . ."

"Thường nhân, có chín khẩu động thiên, ngươi siêu việt cực cảnh, chín động thiên hợp nhất, thành tựu thứ mười động thiên, cũng chính là động thiên thần hoàn."

"Bây giờ, thứ mười động thiên bị hiến tế. . ."

"Cũng không biết, ngươi có thể hay không lại phá cực cảnh, tu ra mười một động thiên?"

Hàn huyên một lát, Lâm Phàm nhẹ nhàng rời đi.

Thạch Hạo chính là Hoang Thiên Đế mô bản, Hoang Thiên Đế cả đời chinh chiến, chưa từng yếu tại người.

Dựa vào là, cũng hoàn toàn chính xác cho tới bây giờ đều không phải là khối kia xương!

Lại Hoang Thiên Đế quá mức đặc thù, Lâm Phàm không nghĩ, cũng không thể ảnh hưởng đạo thuộc về hắn đường.

Lần này tao ngộ, đối Thạch Hạo mà nói, là kiếp nạn, cũng là kỳ ngộ.

Chỉ là, Lâm Phàm không thể nói quá rõ.

Chỉ có thể mặt bên đề điểm, còn lại phải dựa vào chính hắn đi ngộ!

Một khi hiểu được. . .

Hắn chắc chắn nâng cao một bước!

. . .

"Thứ mười một động thiên a?"

Thạch Hạo nâng lên hai tay, lòng bàn tay hướng lên, hắn nhìn xem hai tay của mình lâm vào trầm tư.

"Cơ thể người có chín đại huyệt khiếu, mở ra về sau, nhưng làm chín đại động thiên, cũng có thể ví von chín cái 'Ngoại đan ruộng' ."

"Ta trước đó một mực áp chế cảnh giới, gượng ép tu luyện, đến cực cảnh về sau, lại siêu việt cực cảnh, đem chín đại động thiên hợp nhất, tu ra thứ mười động thiên - động thiên thần hoàn."

"Nhưng hôm nay, động thiên thần hoàn hiến tế, ta tự thân chín đại huyệt khiếu cũng cơ hồ báo hỏng, ở loại tình huống này phía dưới, còn có thể trùng tu trở về, thậm chí tu ra thứ mười một động thiên sao?"

". . ."

Hắn nắm tay.

Lực đạo không lớn, nhưng nhẹ nhõm mà tự nhiên.

"Vì sao không thể?"

"Ta Chí Tôn Cốt bị đoạt, Chí Tôn máu bị rút đi, còn có thể tái sinh, làm sao huống là chỉ là động thiên?"

". . ."

Hắn đưa tay, chậm rãi trượt hướng ngực.

Chí Tôn Cốt, liền ở chỗ này!

Chỉ là bây giờ, Chí Tôn Cốt vỡ vụn, đã trở thành mảnh vỡ.

Chỉ là. . .

Thạch Hạo ẩn ẩn phát hiện, cái này vỡ vụn Chí Tôn Cốt, lại có một lần nữa tụ hợp, khôi phục chi ý!

Tốc độ tuy chậm, cũng sẽ không sai.

"Vậy mà. . . Tại tự hành khôi phục? !"

Thạch Hạo đối với mình thể chất tiến một bước cảm thấy kinh ngạc, nhưng lập tức, hắn lại cười: "Chỉ là. . ."

"Ta lại như thế nào có thể bị một khối xương trói buộc?"

"Cho nên. . ."

Hô

Hắn hít sâu một hơi, sau đó, ánh mắt sáng rực: "Trước bắt đầu từ nơi này!"

Hừ

Kêu đau một tiếng.

Thạch Hạo cưỡng ép ngăn cản Chí Tôn Cốt khôi phục.

Sau đó, càng là vận dụng tự thân chi lực, đem Chí Tôn Cốt đánh tan!

Đánh nát!

Quá trình này đau tận xương cốt, Thạch Hạo lại sửng sốt ngay cả hố đều không có hố một tiếng, thẳng đến đem Chí Tôn Cốt triệt để đánh thành vỡ nát, lại đem chi luyện hóa, từ nhục thân hấp thu. . .

Khí tức của hắn trong nháy mắt rơi xuống rất nhiều, tựa như thoi thóp.

Nhưng Thạch Hạo hai con ngươi lại càng thêm lóe sáng.

"Chí Tôn Cốt bị hấp thu, Chí Tôn bảo thuật vẫn có thể vận dụng, Chí Tôn máu tẩm bổ nhục thân. . ."

"Chỉ cần ta khôi phục lại, liền có thể trở nên mạnh hơn, so dĩ vãng. . . Càng mạnh!"

Hắn gian nan ngồi dậy, một lần nữa cảm ngộ, tu hành.

Trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, lại phá cực cảnh!

. . .

Lãm Nguyệt tông lần nữa tiến vào yên lặng trạng thái.

Thân truyền đệ tử nhóm, Thiên Trư, lão quy các loại, cơ bản đều tiến vào chữa thương trạng thái.

Mà ra ngoài tị nạn các mạch, rất nhiều đệ tử, cũng đều tại triệu hồi trên đường.

Linh Thú viên cần tu bổ. . .

Chợt nhìn, Lãm Nguyệt tông phá lệ quạnh quẽ, tựa như không người nào.

Mà cùng lúc đó, toàn bộ Tiên Võ đại lục, lại là nhấc lên sóng to gió lớn!

Liễu Thần xuất hiện, cũng không có 'Kín' .

Người bình thường, tu vi thấp người, có lẽ không nhìn thấy, không cảm ứng được, nhưng tu vi hơn người hạng người, ai sẽ không cảm ứng được kinh người như thế ba động? !

Mà Liễu Thần trực tiếp uy áp tiên giới, càng làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

Chỉ là, Liễu Thần thân phận đặc thù, Tiên Võ đại lục cơ hồ không người biết được.

Cho nên. . .

Bọn hắn mặc dù chấn kinh, nhưng lại không biết đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào, mạnh biết bao.

So sánh dưới, Thất Tiên bại vong, càng làm cho bọn hắn khó mà tiếp nhận.

Tiệt Thiên giáo.

Ma nữ nhe răng nhếch miệng, chấn kinh sau khi, nhưng cũng nhịn không được hưng phấn: "Kia hùng hài tử vậy mà. . . Còn sống?"

"Bọn hắn Lãm Nguyệt tông, cũng không tránh khỏi quá. . ."

"Bất quá, đây quả thật là quá tốt rồi."

Nói xong, nàng đột nhiên che miệng lại, cùng như làm tặc, trở lại động phủ bên trong.

Mà Tiệt Thiên giáo giáo chủ lại là ánh mắt sáng rực: "Lãm Nguyệt tông. . ."

"Tốt một cái Lãm Nguyệt tông!"

"Vốn cho rằng tai kiếp khó thoát, nhưng chưa từng nghĩ, cái này Lãm Nguyệt tông lại có như thế át chủ bài, bây giờ, Thất Tiên đều vong, người của Tiên giới lại bị kia kinh khủng nữ tử chấn nhiếp, Tiên Võ đại lục, cuối cùng có thể sơ bộ tự chủ rồi sao?"

"Thật là khéo!"

"Nên uống cạn một chén lớn!"

. . .

Màu

Đại Hoang Kiếm Cung bên trong, Hoang Thiên Kiếm Tôn lớn tiếng khen hay.

Chu Kỳ. . .

Chính là Đại Hoang Kiếm Cung thượng giới thế lực người.

Tại Chu Kỳ quải điệu trong nháy mắt, hắn cũng đã cảm ứng được.

Lúc ấy, còn có chút kinh ngạc, cũng thay Lãm Nguyệt tông lo lắng, thay đổi Tiên Võ đại lục lo lắng.

Dù sao, thượng giới sứ giả hạ phàm lại bị người hạ giới làm, thượng giới người, thượng giới thế lực sao lại ngồi yên không lý đến? Bọn hắn một khi nổi giận, đó chính là thiên băng địa liệt a!

Kết quả, đột nhiên nhảy ra cái Liễu Thần ~!

Chấn kinh sau khi, để Hoang Thiên Kiếm Tôn nhịn không được hưng phấn.

"Nhiều năm phấn đấu, nhưng chưa từng nghĩ, cuối cùng, để một chút tuổi trẻ tiểu bối hoàn thành hết thảy."

"Thực sự là. . ."

Sách

Hắn nói một mình, tiếng khen ngợi không ngừng.

. . .

Thẳng đến Thất Tiên hạ giới nội tình người, đều rất hưng phấn!

Chín đại thánh địa là nhất!

Mà rất nhanh, bọn hắn liền hưng phấn hơn.

Bởi vì Cố Tinh Liên tự mình liên lạc bọn hắn, cáo tri Thế Giới Chi Tâm đã mang về, cũng đang đứng ở dung hợp trạng thái, chỉ cần Tĩnh Tĩnh chờ đợi một chút thời gian là đủ.

Cái này khiến bọn hắn càng là hưng phấn đến ngủ không yên.

Nhao nhao la hét.

Đồng thời, cũng đối Lâm Phàm khâm phục cảm thấy im lặng kèm theo.

"Lãm Nguyệt tông, Lâm Phàm a?"

"Tiên Võ đại lục. . . Ra cái yêu nghiệt a!"

"Có như thế yêu nghiệt, ta Tiên Võ đại lục lo gì không thể? !"

"Người tới, chuẩn bị lễ, chuẩn bị hậu lễ!"

"Bản thánh chủ yếu đích thân lên Lãm Nguyệt tông nói lời cảm tạ, chúc mừng!"

"Không tệ!"

Chín cái Thánh Chủ, Thánh Mẫu, tại 'Group chat' .

Chỉ là trò chuyện một chút, Thiên Ma điện điện chủ Lý Thương Hải đột nhiên nói: "Chỉ là hậu lễ, chúc mừng, cảm tạ, bổn điện chủ cảm thấy còn không đủ."

"Theo ta thấy. . ."

"Cái này thánh địa chi vị, nên lại thêm một thân!"

". . ."

Hắc Bạch học phủ Phủ chủ Dịch Tinh trầm ngâm nói: "Luận thực lực, bọn hắn có thể trảm Thất Tiên, tất nhiên tại chúng ta phía trên."

"Luận thiên kiêu. . ."

"Khục, ta đều không có ý tứ nói."

"Nếu bàn về nội tình, Lãm Nguyệt tông có vị kia có thể uy áp toàn bộ tiên giới nữ tiên nhân."

"Luận công tích, càng không cần đàm."

"Ta cũng cho rằng, Lãm Nguyệt tông có tư cách tấn thăng thánh địa!".