Chương 459: Lâm Phàm Độ Kiếp! Chín Đại Thánh Chủ: Không phải liền là liếm a? (3)

Chương 459: Lâm Phàm Độ Kiếp! Chín Đại Thánh Chủ: Không phải liền là liếm a? (3)

Cố Tinh Liên càng là nói: "Tư cách? !"

"Các ngươi hẳn là còn tại làm cái gì xuân thu đại mộng? Lấy Lãm Nguyệt tông thực lực hôm nay cùng uy vọng, hoàn toàn có thể áp đảo tất cả thánh địa phía trên, trở thành cái kia duy nhất!"

"Các ngươi lại tại nơi này nói chuyện gì tư cách? !"

"Coi như hắn sao thánh địa, cũng vẫn như cũ là duy nhất, là vua không ngai!"

"Huống chi, bằng vào ta đối Lâm Phàm hiểu rõ, hắn nhưng nhìn không lên cái gì thánh địa không thánh địa tên tuổi."

"Cho dù là các ngươi đem Trung Châu tặng cho hắn, hắn cũng chưa chắc sẽ muốn."

Đem Trung Châu nhường ra đi?

Bổ Thiên các chủ cùng Tiệt Thiên giáo chủ đều có chút lẩm bẩm.

Bây giờ Trung Châu chính là hai nhà bọn họ độc đại, nếu là đem Trung Châu nhường ra đi, vậy chúng ta chẳng phải là muốn một cái chạy tới Tây Vực đất nghèo, một cái đi Bắc Vực vùng đất nghèo nàn?

Cũng may Cố Tinh Liên như thế lời thề son sắt, ngược lại là cũng làm cho bọn hắn miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra.

Chướng mắt? Không muốn?

Không muốn tốt!

Khục

Tiệt Thiên giáo trụ cột khục một tiếng, nói: "Lâm tông chủ muốn cùng không muốn, để ý hay không là hai việc khác nhau, thái độ của chúng ta, là một chuyện khác."

"Cái này cái này. . ."

"Thái độ vẫn là phải có."

"Nói cực phải!"

Lý Thương Hải cho rằng chính là như thế.

Cửu Long Thánh Chủ cũng là liên tục gật đầu: "Không có tâm bệnh!"

Thái Nhất thánh chủ nói khẽ: "Nghe nói Lâm tông chủ chưa hôn phối, tiểu nữ bất tài, là Thái Nhất Thánh nữ, mà lại cái này cái này. . . Thiên tư coi như có thể chịu được lọt vào trong tầm mắt, ta muốn. . ."

"Không, ngươi không muốn!"

Cố Tinh Liên căn bản không cho hắn nói xong, trực tiếp phản đỗi: "Con gái của ngươi cũng xứng?"

". . ."

Thái Nhất thánh chủ tê: "Không phải, Vạn Hoa Thánh Mẫu ngươi vì sao vội vã như thế? Ngươi có thể đại biểu Lâm tông chủ?"

Cố Tinh Liên: "Ta! ! !"

Nàng đang muốn phun người, nhưng nghĩ lại, chính mình là thân phận gì a?

Dựa vào cái gì thay tiểu tử kia làm chủ?

Phi

Hừ

Nàng hừ một tiếng, nói sang chuyện khác: "Ta chẳng qua là cảm thấy buồn cười, ngày bình thường cao cao tại thượng, tất cả đều không ai bì nổi Thánh Chủ nhóm, chơi lên đạo lí đối nhân xử thế đến, nhưng cũng là tinh thông a ~!"

Lý Thương Hải cười: "Há có thể không tinh thông?"

"Chúng ta dĩ vãng là đứng tại Tiên Võ đại lục đỉnh điểm nhất, tự nhiên không cần đi quản nhân tình gì lõi đời, tự có đạo lí đối nhân xử thế đi cầu chúng ta."

"Có thể cái này không có nghĩa là chúng ta không biết a!"

"Không tệ ~!"

Cửu Long Thánh Chủ gật gù đắc ý: "Ta mặc dù không có kinh nghiệm, có thể ta gặp nhiều a, trông mèo vẽ hổ ai không biết?"

"Nói không dễ nghe điểm, không phải liền là liếm a?"

"Cái đồ chơi này ta quen a!"

"Không có hóa hình thời điểm, ta mỗi ngày đều sẽ tự mình liếm. . . Liếm lông."

Cửu Long Thánh Chủ trong lòng một hư.

Kém chút nói lỡ miệng!

Mỗi ngày liếm cái mông cái gì. . . Thật xấu hổ a.

Nhưng nói đến, đối với động vật mà nói, cái này thật đúng là không có tâm bệnh.

Mèo chó cũng tốt, sư hổ cũng được, mỗi lần thuận tiện về sau đều sẽ chính mình. . . Khụ khụ khụ.

Không ra toà đường Cửu Long Thánh Chủ, vẫn là phải mặt.

"Nói rất hay."

Lý Thương Hải cười: "Ta cũng cho rằng liền nên như thế."

"Để cho ta ngẫm lại. . ."

"Ta Thiên Ma điện Thánh tử từng cùng Lãm Nguyệt tông thân truyền có xung đột, ta nhìn tiểu tử này là không muốn sống, hắn sống sót, sớm tối là kẻ gây họa, đến lúc đó ta đem hắn mang lên Lãm Nguyệt tông đi, tại chỗ giết chết, hình thần câu diệt."

"Sau đó lại đưa lên hậu lễ, cho thấy lấy Lãm Nguyệt tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nghĩ đến, hẳn là cũng không có vấn đề gì."

"Dù sao, ta xem Lâm tông chủ cũng không phải là không nói đạo lý người."

Vô Cực điện Đoan Mộc điện chủ hít sâu một hơi: "Thật ác độc!"

"Hung ác?"

Lý Thương Hải cười: "Hung ác cái gì? Ta là ma tu a, thậm chí có thể nói là cao nhất đại ma đầu, vì mình, vì Thiên Ma điện, giết cái Thánh tử thế nào?"

"Huống chi, hắn vốn cũng không phải là vật gì tốt, là cái tiểu ma đầu. Còn chủ động trêu chọc Lãm Nguyệt tông thân truyền, hắn không chết ai chết? Coi như Lãm Nguyệt tông không truy cứu, hắn cũng phải chết."

"Ta luôn không khả năng cầm toàn bộ Thiên Ma điện đi cược."

"Vì Thiên Ma điện, vì mình, đừng nói là giết một cái 'Đồ đệ, Thánh tử' chính là hắn muốn ta tiếp khách, để ta làm hắn tiểu thiếp, ta cũng nguyện ý a."

"Loại kia cường giả, Đệ Cửu Cảnh tu vi chém giết Kim Tiên, chậc chậc chậc. . ."

"? !"

Cố Tinh Liên cơ hồ xù lông: "Không muốn mặt!"

Lý Thương Hải lại là cười ra tiếng: "Mặt đáng giá mấy đồng tiền?"

"Ta là ma đầu a!"

"Ma đầu là làm gì?"

"Nịnh nọt, nâng cao giẫm thấp cái gì, vậy cũng là chúng ta 'Bản mệnh thần thông' mạnh như thế người, ta bái phục, thế nào?"

Ừm

Cố Tinh Liên: "【O`AO 】! ! !"

Tức giận a! ! !

Thế nhưng là. . .

Nàng nói rất hay có đạo lý, ta không gây nói lấy đúng!

Cố Tinh Liên phiền muộn.

Đối với một cái Thánh Chủ mà nói, Lý Thương Hải những lời này, loại này thao tác, quả thực là khó coi, nhưng nếu như dứt bỏ nàng Thánh Chủ thân phận không nói, đối với đơn thuần ma tu mà nói. . .

Đây quả thực quá bình thường!

Hoàn toàn là cơ bản thao tác.

Cho nên, nàng thậm chí không cách nào phản bác.

Chỉ có thể từ từ nhắm hai mắt phụng phịu.

Mà Lý Thương Hải một câu, cũng đem mặt khác Thánh Chủ mạch suy nghĩ khai thác không ít.

Đúng a ~!

Không có tâm bệnh mà!

Nếu như còn đem chính mình xem như cao cao tại thượng Thánh Chủ, kia là sẽ cảm thấy rất khó chịu, nhưng hôm nay Lãm Nguyệt tông, Lâm Phàm mới là mạnh nhất, người ta mới là đại lão!

Tại người ta trong mắt, thánh địa cũng không tính là thần mã!

Coi như không nói liều chết đoạt lại Thế Giới Chi Tâm công lao, vẻn vẹn thực lực vi tôn điểm ấy, đều đủ để để mọi người cúi đầu.

Đã như vậy, cái kia còn giả cái chùy, muốn cái rắm mặt mũi?

Bọn hắn không khỏi bắt đầu suy nghĩ. . .

Nhà mình, phải chăng cùng Lãm Nguyệt tông có ma sát?

Nếu có, nên như thế nào đền bù?

Là nhiều đưa chút bảo vật, vẫn là sẽ có ma sát người, đều cho răng rắc lạc?

Hoặc là. . .

Còn có, cái này bảo vật, nên lựa chọn như thế nào?

Phổ thông bảo vật người ta tất nhiên là nhìn không thuận mắt, đặc thù bảo vật. . . Cũng không biết người ta thích cái gì a.

Không bằng, mỹ nữ? !

Cửu Long Thánh Chủ con ngươi đảo một vòng: "Ài ~! ? Ta có một kế."

"Chúng ta Cửu Long thánh địa nghèo rớt mồng tơi a, bảo vật rất ít, mà lại chúng ta yêu tu bảo vật đi, các ngươi tu tiên giả cũng chưa chắc phù hợp, bất quá cũng may chúng ta Yêu tộc có không ít 'Đặc sắc' ."

"Miêu nữ rồi~ thỏ nữ rồi~ hồ ly tinh rồi~ mẫu Lão Hổ rồi~~ "

"Đều rất xinh đẹp nói! Thiên phú không tồi cũng không ít, tỉ như ta mấy cái kia thân truyền đệ tử, chậc chậc chậc."

"Lâm tông chủ nhất định sẽ thích!"

"Là cái nam nhân đều sẽ thích!"

"Quyết định như vậy đi!"

Cố Tinh Liên: "? ? ? !"

"Ngươi dám? !"

"Ta vì cái gì không dám? !"

Cửu Long Thánh Chủ trực tiếp về đỗi: "Liên quan gì đến ngươi?"

"Chẳng lẽ ngươi cùng hắn có một chân?"

Cố Tinh Liên: "! ! !"

"Đi con mẹ nó ngươi!"

Cố Tinh Liên phát nổ nói tục, lập tức 'Rời khỏi group chat' .

Suýt nữa bị tức chết!

Lại xấu hổ. . .

Khó chịu!

. . .

Lại hàn huyên một lát, tám vị Thánh Chủ, Thánh Mẫu, đều liên tiếp rời khỏi group chat, chuẩn bị 'Lễ vật' đi.

Chỉ là. . .

Tất cả mọi người trong lòng đều là bùi ngùi mãi thôi, khó mà bình phục.

Tiên Võ đại lục cách cục, từ xưa đến nay.

Vẫn là tại Thái Cổ thời đại, không biết vài ức năm trước, liền cơ bản thành hình.

Tại Thái Cổ thời đại, hỗn loạn vô cùng, lớn lớn nhỏ nhỏ bộ lạc điên cuồng chém giết, dân chúng lầm than.

Phía sau, tiên, võ, yêu, ma các loại hệ thống liên tiếp cao hứng.

Lại trải qua không biết bao nhiêu năm đại chiến, mười hai thánh địa đơn giản quy mô, dần dần thành hình, lại về sau, chính là mười hai thánh địa riêng phần mình trấn áp một vực, để Tiên Võ đại lục trở về 'Sơ bộ hòa bình' .

Chí ít, sẽ không lại như là trước đó như vậy, khắp nơi đều tại đại hỗn chiến.

Cũng chính là từ mười hai thánh địa xuất hiện về sau bắt đầu, Tiên Võ đại lục có 'Quy củ' .

Phía sau, chính là bình thường phát triển.

Mãi cho đến bây giờ, vài ức năm!

Cũng chính là Diệt Thế Hắc Liên trong trận chiến ấy, dát ba cái thánh địa.

Liền cái này, đều vẫn là chín đại thánh địa liên thủ dát.

Mà tại cái này dài dằng dặc vài ức năm tuế nguyệt bên trong, mười hai thánh địa vẫn luôn là Tiên Võ đại lục thế lực tối cường, vẫn đứng tại Tiên Võ đại lục đỉnh phong nhất chỗ.

Chưa từng có bất kỳ thế lực nào có thực lực, có năng lực khiêu chiến, càng không cách nào thay vào đó.

Kết quả bây giờ. . .

Đã không phải là khiêu chiến cùng thay vào đó vấn đề.

Là người ta tại ngắn ngủi trong vòng hai mươi năm, cũng đã siêu việt hết thảy.

Chín đại thánh địa tại người ta trước mặt. . .

Đều muốn trúng vào hơn nửa đoạn, chỉ có thể cúi đầu nói chuyện!

Loại biến hóa này, làm sao có thể không để cho người ta thổn thức?

Nhất là vẫn luôn cao cao tại thượng Thánh Chủ, Thánh Mẫu nhóm. . .

Ngoài miệng nói đạo lí đối nhân xử thế ai không hiểu, liếm người ai không biết, nhưng trong lòng, lại chung quy là bùi ngùi mãi thôi, trong lúc nhất thời, có chút khó mà tiếp nhận.

Bất quá. . .

Không tiếp nhận cũng phải tiếp nhận cũng được.

Không được chọn a!

Người ta có công, có thực lực, phía sau còn có siêu cấp đại lão!

Hoặc Hứa Duy Nhất đáng được ăn mừng chính là, chí ít từ trước mắt đến xem, Lãm Nguyệt tông vẫn là rất giảng đạo lý. . ..