Chương 459: Lâm Phàm Độ Kiếp! Chín Đại Thánh Chủ: Không phải liền là liếm a? (4)

Chương 459: Lâm Phàm Độ Kiếp! Chín Đại Thánh Chủ: Không phải liền là liếm a? (4)

Về phần đến tiếp sau. . .

Ai cũng khó mà nói.

Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"Tiên Võ đại lục thiên. . ."

"Thay đổi a!"

". . ."

. . .

Mấy ngày sau.

Lãm Nguyệt tông trở về phồn hoa của ngày xưa.

Chỉ là Linh Thú viên cùng quanh mình mấy chục toà linh sơn đều bị đánh vỡ, cần thời gian chữa trị.

Thạch Hạo ông cháu gặp lại, Đại Ma Thần nhìn xem trạng thái rất kém cỏi, nhưng tinh thần đầu rất tốt, hai mắt lóe sáng cháu trai, không nói gì, chỉ là hung hăng cho hắn một quyền, khóe miệng tràn đầy ý cười.

Dược Mỗ Lương Đan Hà vây quanh Tiêu Linh Nhi chuyển tầm vài vòng, phát hiện không có trở ngại, mới yên lòng.

Cơ Hạo Nguyệt cùng Hạo Nguyệt nhất mạch có chút trầm mặc.

Lần này, bọn hắn vậy mà không có giúp một tay!

Bất quá, bọn hắn biết mình thực lực, đi cũng chính là tặng đầu người mà thôi, nhưng. . . Vì sao Lục Minh Lục tổng chấp sự cũng không có đi?

Không hiểu rõ!

Liên Bá, La Ngọc Thư, Thành Quảng Sơn, lão Hoàng bọn người, nước mắt tuôn đầy mặt.

Suýt nữa coi là Lãm Nguyệt tông không có nha! ! !

Hỏa Côn Luân, Kim Chấn các loại Hỏa Đức phong một mạch trưởng lão nắm lấy Hỏa Vân Nhi không buông tay. . .

Biết được một trận chiến này mạo hiểm, biết được kia La Thiên Dịch lại là Kim Tiên về sau, đều bị hù dọa.

Sau đó, chính là trợ giúp lão quy tu bổ mai rùa. . .

Lý Thuần Cương, Đặng Thái A cũng quay về rồi.

Nhìn xem rộn rộn ràng ràng, người người trên mặt tràn đầy hưng phấn cùng nụ cười Lãm Nguyệt tông, Đặng Thái A khóe miệng mỉm cười: "Lão Lý, như thế nào?"

"Lúc trước ta từng nói, cái này tuổi trẻ một đời, đã siêu việt chúng ta những lão gia hỏa này."

"Ngươi tựa hồ còn không tin?"

Lý Thuần Cương trầm mặc một lúc lâu sau, thoải mái cười một tiếng: "Ha ha ha, ngươi nói đúng."

"Bất quá, đây mới là hoàn mỹ nhất kết cục, không phải sao?"

"Thiên hạ này, vốn là thuộc về người tuổi trẻ a!"

"Chúng ta những lão gia hỏa này, đều lão Lạc."

Lời tuy như thế, nhưng trong chốc lát, kiếm ý phóng lên tận trời, Lý Thuần Cương vậy mà tại cái này liên quan đầu đột phá!

Đặng Thái A sững sờ: "Ngươi không phải nói chúng ta già a? Còn động một chút lại đột phá, ngươi làm chính mình vẫn là đương đại thiên kiêu a? !"

"Ta tự nhiên không phải đương đại thiên kiêu."

Lý Thuần Cương nhịn không được cười lên: "Ta cũng đích thật là già, nhưng ta không phải là chết rồi."

"Những này lũ tiểu gia hỏa đều biểu hiện như thế ưu dị, chúng ta những lão gia hỏa này, cũng không thể quá mức mất mặt a?"

"Tốt xấu. . ."

"Ta đã từng cũng hào Lục Địa Kiếm Tiên đây."

"Ngươi đây? Đào Hoa kiếm thần?"

"Ha ha ha!"

"Lời này của ngươi, ngược lại là chính hợp ý ta."

"Ta cũng coi là lão gia này, nhưng, ta còn sống a."

"Bây giờ bị những này tiểu gia hỏa kích thích, ta, cũng phải nỗ lực phấn đấu mới là a."

"Không tệ, không tệ!"

Hai người liếc nhau, cười ha ha.

. . .

Lần này Thất Tiên hạ giới, đối toàn bộ Tiên Võ đại lục mà nói, tựa hồ không có quá lớn ảnh hưởng.

Chủ yếu là thời gian quá ngắn.

Cũng chính là Hoắc Chân giết nhiều người chút.

Nhưng đối Lãm Nguyệt tông mà nói, lại là ảnh hưởng sâu xa.

Không đề cập tới Lâm Phàm Độ Kiếp, không đề cập tới thân truyền đệ tử nhóm liều chết một trận chiến. . .

Chỉ là tại hội tụ lòng người, đang gia tăng lực ngưng tụ phương diện, liền có thể xưng 'Hoàn mỹ' .

Bất quá, đây hết thảy mang tới biến hóa, cũng sẽ không lập tức phát sinh, mà là sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tất cả mọi người.

. . .

"Hô, hô, hô. . ."

Quý Sơ Đồng thở hổn hển, cơ hồ mệt chết.

Mấy ngày trước đây thì cũng thôi đi.

Một ngày này. . .

Lâm Phàm cái này 'Hồn đạm' lại còn dùng tới Ái Chi Mã Sát Kê!

Cơ hồ khiến nàng từ đầu run rẩy đến đuôi.

Đơn giản không hợp thói thường!

Bất quá. . .

Loại cảm giác này, nhưng cũng không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

Ngất đi nhiều lần!

Khục

Lâm Phàm ngược lại là tinh thần đầu rất tốt.

Mấy ngày nay cảm giác, có thể xưng hoàn mỹ.

Chủ yếu là. . .

Khụ khụ, cũng coi là đổi đổi khẩu vị.

Cố Tinh Liên là rất đẹp, mà lại thân là Thái Âm thần thể, cũng là phá lệ 'Nhuận' nhưng gần thời gian bốn năm, ngày qua ngày. . .  cái này cái này, không nói dính đi, chung quy là muốn đổi đổi khẩu vị.

Mà Ái Chi Mã Sát Kê, thì là gia tăng song phương cảm giác hoàn mỹ thủ đoạn.

Cái này cái này. . .

Không đủ là ngoại nhân nói chiến.

Một lát sau.

Phù Ninh Na xuất hiện ở ngoài cửa, nhẹ giọng kêu gọi: "Chủ nhân, Nhị sư huynh cầu kiến."

Ồ

Biết

. . .

Đại điện bên trong.

Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường gặp mặt.

"Sư tôn a sư tôn, còn tốt ngươi trở về kịp thời."

Phạm Kiên Cường gật gù đắc ý, thổn thức không thôi: "Nếu không, chúng ta Lãm Nguyệt tông, coi như biến thành lịch sử a!"

"Ngươi là không biết, ta lúc ấy đều nhanh hù chết!"

"Ngài nếu là không về nữa. . ."

"Ta nếu là không về nữa, ngươi liền lại thiếu một tấm át chủ bài đúng không?"

"? !"

"Nói bậy, ta từ đâu tới bài tẩy gì?"

"Không có sự tình, không có sự tình."

"Bất quá, Hạ Cường chuyện kia, đã nói với ngươi không?"

Hắn giới thiệu sơ lược một phen.

Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Thần Mộ, ta biết."

"Thần Mộ? !"

"Hồng Mao quái cái kia?"

Phạm Kiên Cường trừng mắt.

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Không thể xác định."

"Bất quá, bên trong tràng cảnh có chút doạ người cũng là phải, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, ta cảm thấy, vẫn là tạm thời chớ có chủ động mở ra cho thỏa đáng."

"Đợi đi tiên giới, lại mở ra không muộn!"

". . ."

Phạm Kiên Cường vò đầu: "Đi tiên giới a."

"Sư tôn ngươi ngược lại là không có vấn đề, thậm chí ngươi nghĩ phi thăng, tùy thời đều có thể phi thăng, thế nhưng là đệ tử, còn có Hạ Cường các loại bộ phận sư huynh đệ tỷ muội, lại sẽ không nhanh như vậy."

"Nếu là ngươi rời đi về sau, kia Thần Mộ xảy ra vấn đề, chúng ta lại không làm được. . ."

"Không tốt cả a!"

"Vấn đề này ta đương nhiên cân nhắc qua."

Lâm Phàm than nhẹ: "Cho nên, biện pháp tốt nhất là cử tông phi thăng."

"Bất quá bây giờ còn không có đầu mối gì, qua hai ngày, đợi chúng ta Lãm Nguyệt tông triệt để khôi phục lại bình tĩnh về sau, ta đi tìm những cái này Thánh Chủ, Thánh mẫu giải một phen, lại xem bọn hắn phải chăng biết được, như thế nào mới có thể cử tông phi thăng."

"Có lẽ rất khó, nhưng không đến mức không có môn lộ mới là."

"Dù sao trước đó những cái này thần bầy thú tộc, không đều là cả tộc phi thăng?"

Phạm Kiên Cường ánh mắt lấp lóe, lập tức nhẹ nhàng gật đầu: "Như thế, ngược lại là tốt nhất rồi, bất quá nếu là cử tông phi thăng, đến tiên giới về sau, nhưng cũng có càng nhiều phiền phức."

"Tại Tiên Võ đại lục, chúng ta những này thân truyền đệ tử trước mắt có thể nói là cao thủ, nhưng đến tiên giới, sợ là muốn hết thảy bắt đầu lại từ đầu."

Lời này, hắn lại là không có nói bậy.

Tiên giới cũng có phàm nhân, có phổ thông tu sĩ.

Có thể tiên nhân phía dưới. . .

Thật sự không có quyền nói chuyện nào.

Cơ bản đều xem như sâu kiến giai tầng.

Dù sao, những cái này vừa phi thăng tiên nhân, tại tiên giới đều chỉ là tầng dưới chót. . .

"Ta cân nhắc qua."

"Bất quá có Liễu Thần đứng đài, chấn nhiếp những cái này lão gia hỏa, chỉ cần đám lão già này không xuất thủ, chúng ta lại hơi cẩn thận một chút, cẩu một chút, chớ có lung tung trêu chọc người khác, chỉ là những cái này trẻ tuổi một đời, nên cũng không trở thành không cách nào ứng đối mới là."

"Huống chi. . ."

Lâm Phàm đột nhiên lời nói xoay chuyển, cười nói: "Lá bài tẩy của ngươi nhiều như vậy, nếu là thật sự có cái gì không giải quyết được địa phương, át chủ bài vừa ra, còn không bình định hết thảy?"

". . ."

"Được, ta cùng ngài giao cái ngọn nguồn."

Phạm Kiên Cường thở dài: "Tại Tiên Võ đại lục, lá bài tẩy của ta đích thật là không ít, nhưng đi tiên giới, ta có thể xưng là lá bài tẩy đồ vật, cũng chỉ có một chút như vậy."

"Cũng không dám trông cậy vào ta."

"Minh bạch, đều hiểu."

Lâm Phàm vỗ Phạm Kiên Cường bả vai: "Mọi người cùng nhau cố gắng, yên tâm!"

Ân

Cẩu Thặng nha.

Ức điểmđiểm át chủ bài nha.

Ai không rõ a?

Không lá bài tẩy?

Ngươi chết ta liền. . . Phi, chết ta cũng không tin!

Liền loại này Cẩu Thặng, dù là hắn tại trước mắt mình chết rồi, thậm chí chết cái mười lần tám lần, Lâm Phàm cũng không tin hắn là chết thật.

Khẳng định còn có chuẩn bị ở sau!

Ân

Nếu không nữa thì, chết cũng chỉ là cái người bù nhìn.

Không có tâm bệnh.

". . ."

Cẩu Thặng gật gù đắc ý rời đi.

Cũng chính là một ngày này, Lâm Phàm thu được 'Bái thiếp' .

Chín đại thánh địa bái thiếp!

Về phần thế lực khác. . .

Ngược lại là cũng nghĩ đến, chỉ tiếc, không có tư cách.

Mà chín đại thánh địa bái thiếp viết rất rõ ràng.

Bọn hắn sẽ đến đây chúc mừng, tiếp, mà lại là từ nhà mình Thánh Chủ, Thánh Mẫu, tự mình dẫn đội.

Ách

"Công thủ dịch hình a?"

"Dạng này cũng tốt, bọn hắn đều sẽ tới, ta thừa cơ hỏi thăm cử tông phi thăng sự tình, cái khác. . . Không quan trọng."

"Như thế, cũng có thể để bọn hắn an tâm."

Lâm Phàm há có thể không biết bọn hắn ý nghĩ?.