Chương 460: Lãm Nguyệt tông lớn mạnh! Linh Kiếm, ngũ hành, Thái Hợp ba mạch! (1)

Chương 460: Lãm Nguyệt tông lớn mạnh! Linh Kiếm, ngũ hành, Thái Hợp ba mạch! (1)

Bọn hắn cao cao tại thượng đã quen!

Có lẽ tương đối thanh tỉnh, sẽ không theo cái ngốc tất đồng dạng làm loạn, nhưng Lãm Nguyệt tông, nhất là chính mình đột nhiên bày ra thực lực, cùng Liễu Thần cái này siêu cường bối cảnh, lại là để bọn hắn đứng ngồi không yên.

Bọn hắn có lẽ không biết Liễu Thần là ai.

Nhưng Liễu Thần một lời quát lui Tiên điện. . .

Còn cần nhiều lời sao?

Cho nên, bọn hắn đều sợ!

Sợ chính mình làm loạn!

Sợ Lãm Nguyệt tông làm loạn.

Bởi vậy, tự nhiên mà vậy muốn trong thời gian ngắn nhất cùng Lãm Nguyệt tông giữ gìn mối quan hệ, thuận tiện xác minh thái độ của mình.

"Ha ha, ổn."

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Phàm đột nhiên cảm thấy, ổn!

Giảng đạo lý, ai nguyện ý trên đầu mình còn có cái tùy thời đều có thể thu thập mình đại lão tồn tại? Tạo mối quan hệ là hành động bất đắc dĩ!

Thí dụ như đã từng mười hai thánh địa là Tiên Võ đại lục số một, không phải cũng là đều đang nghĩ biện pháp xách về Thế Giới Chi Tâm, sơ bộ thoát khỏi thượng giới chưởng khống, có được quyền tự chủ?

Cho nên, bọn hắn đều sợ chính mình chỉ điểm giang sơn, làm mưa làm gió!

Kể từ đó, chỉ cần mình triển lộ ra muốn mang lên Lãm Nguyệt tông cử tông phi thăng ý nghĩ, bọn hắn sao lại không cao hứng?

Mà giờ khắc này, nếu là bọn họ có phương pháp, hoặc là biết được như thế nào mới có thể cử tông phi thăng, phải làm như thế nào?

Kia tất nhiên là toàn lực ứng phó!

Có tin tức cho tin tức, có phương pháp cho phương pháp, có tài nguyên cho tài nguyên.

Cái này cũng không chính là ổn a? !

. . .

Sau ba ngày, ôm bên trong Nguyệt tông, giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

Không phải có người kết hôn.

Chỉ là. . .

Đơn thuần chín đại thánh địa đến nhà bái phỏng mà thôi.

Chỉ là một ngày này, cũng không chỉ chỉ có chín đại thánh địa.

Thế lực khác không dám tới, có thể vẫn luôn cùng Lãm Nguyệt tông giao hảo, thậm chí là hợp tác đồng bạn tông môn, thế lực, nhưng vẫn là có cái này 'Đảm lượng' .

Linh Kiếm tông phương diện, Nhiêu Chỉ Nhu, Kiếm Tử, Vô Ảnh Kiếm đều tới.

Còn theo tới một phiếu trưởng lão.

Nói đến Kiếm Tử cùng Vô Ảnh Kiếm, bọn hắn kỳ thật cũng là Lãm Nguyệt tông thân truyền một mạch, bất quá cho dù là từ Lâm Phàm chỗ này tính, bọn hắn cũng là thuộc về đời thứ ba, đệ tử đời thứ tư, bởi vậy, không có để bọn hắn tham chiến.

Lần này tới, ít nhiều có chút xấu hổ cùng 'Nho nhỏ cảm xúc' .

Linh Kiếm tông mang đến trọng lễ ~

Nhiêu Chỉ Nhu con ngươi liên tiếp bốn phía quan sát, tìm kiếm Lâm Phàm thân ảnh.

Thái Hợp cung, Ngũ Hành môn các loại, cũng đến.

Mà lại là tông chủ cùng bài danh phía trên trưởng lão đều tới!

Mỗi người bên hông đều treo đầy túi trữ vật, tất cả đều căng phồng, cũng không biết mang theo những thứ gì.

Chỉ là. . .

Bọn hắn ít nhiều có chút không thả ra, rất là 'Khách khí' .

So sánh dưới, trong mắt bọn hắn, chỉ là 'Tiểu đả tiểu nháo' Lưu gia, lại là phi thường vui vẻ, cũng rất 'Thoải mái' .

Lưu Tuân Phi Hồng Quải Lục, xuyên gọi là một cái vui mừng, đơn giản cùng tân lang quan nhi giống như, thậm chí còn lăn lộn cái 'Tiếp đãi' công việc, hỗ trợ tiếp đãi đến đây bái phỏng các cường giả.

Cười tựa như hoa.

Khóe miệng đều nhanh mệt đến sau bên tai.

Cha hắn, Lưu Vạn Lý ở một bên 'Tọa trấn' .

Vốn định kéo căng lấy cái mặt, nhưng lại làm sao cũng không kềm được.

Khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Đơn giản so AK còn khó ép vô số lần.

Giờ phút này, hắn vô cùng cảm khái: "Ta cả đời này như giẫm trên băng mỏng, vắt hết óc, vốn cho rằng, tối đa cũng chính là có thể đem Lưu gia phát triển thành một cái phổ phổ thông thông nhất lưu thế lực."

"Nhưng chưa từng nghĩ. . ."

"Chậc chậc chậc."

"Quả nhiên, làm cái gì đều phải mắt nhìn ánh sáng, đến đầu tư!"

"Mà Lãm Nguyệt tông khoản này đầu tư, đầy đủ lão tử thổi một trăm năm, không, thổi tới chết!"

Hừ

Bất quá, hắn cũng rất thanh tỉnh.

Mặc dù bởi vì là 'Vị thứ nhất thiên sứ người đầu tư' quan hệ, Lãm Nguyệt tông cho đủ Lưu gia mặt mũi cùng chỗ tốt, nhưng Lưu Vạn Lý vẫn luôn tại ước thúc nhà mình tộc nhân.

Có thể đừng như vậy 'Cẩn thận từng li từng tí' nhưng cũng mẹ nó nhất định phải có bức số, tuyệt đối không thể làm loạn, càng không thể quá mức, càng càng càng không thể ỷ vào Lãm Nguyệt tông nổi tiếng bên ngoài làm mưa làm gió.

Nếu không. . .

Lão tử tự mình đem các ngươi nghiền xương thành tro, tính cả ngươi mẹ nó phụ mẫu, hài tử, trực tiếp đem ba bối nhân đều cho các ngươi dương!

Mà tại hắn ước thúc phía dưới, Lưu gia đệ tử mặc dù từng cái bên ngoài đều ngẩng đầu ưỡn ngực, mở mày mở mặt, nhưng cũng là thật không dám làm loạn.

Cho nên. . .

Lưu gia cho đến bây giờ, đều lẫn vào vô cùng tốt.

Thực lực cũng là thẳng tắp thức tăng trưởng.

"Bất quá, còn chưa đủ."

"Về sau ta còn phải tăng cường ước thúc."

"Nếu như phát hiện có hại quần chi ngựa, hoặc là có cùng loại dấu hiệu, lão tử trước đem hắn treo trên tường!"

Chính suy nghĩ.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến tiếng hô hoán: "Vô Cực điện điện chủ đến ~!"

"Ôi cho ăn ~!"

Lưu Vạn Lý run một cái, vội vàng tự mình tiến đến nghênh đón. . .

"Đoan Mộc điện chủ, mau mau mời đến."

Đoan Mộc điện chủ giờ phút này tư thái lại là thả rất thấp, Lưu Vạn Lý?

Hắn không biết.

Nhưng cũng muốn thả hạ thân đoạn lôi kéo làm quen: "Khục, ta thâm cư không ra ngoài, cái này. . . Đối với người bên ngoài, nhận biết cực ít, không biết đạo hữu là?"

"Ai nha, điện chủ ngài khách khí."

"Tại hạ Lưu Vạn Lý, Lãm Nguyệt tông nội môn trưởng lão, ngài bên trong mà mời."

Không tệ.

Bây giờ Lưu Vạn Lý, đã là nội môn trưởng lão.

Đệ Bát Cảnh nhất trọng tu vi.

Lưu gia, nhưng lại chưa hoàn toàn trở thành Lãm Nguyệt tông phụ thuộc, mà vẫn là hợp tác tính hợp quần.

Cái này rất tuyệt ~!

Càng bổng chính là. . .

Đường đường Trung Châu Vô Cực điện Đoan Mộc Thánh Chủ, đều muốn cùng ta lôi kéo làm quen, loại cảm giác này, chậc chậc chậc!

Loại đãi ngộ này, ai từng có?

Chí ít, Đệ Bát Cảnh tu sĩ không ai từng có a?

Thoải mái ~! ! !

Úc

"Nguyên lai là Lưu gia chủ, Lưu trưởng lão ~!"

Thoải mái hơn chính là, Đoan Mộc Thánh Chủ vậy mà sớm làm qua bài tập, biết được Lưu Vạn Lý chi danh lúc, còn biết hắn là Lưu gia gia chủ.

Cái này khiến Lưu Vạn Lý càng là kích động đến cơ hồ thẳng co giật.

Cái này kêu cái gì? !

Cùng có vinh yên a! ! !

Hắn không ngừng ở trong lòng khuyên bảo chính mình tỉnh táo, tỉnh táo, lại tỉnh táo. . .

Tốt xấu là không có ra cái gì đường rẽ.

. . .

Chín đại thánh địa Thánh Chủ, Thánh Mẫu, liên tiếp đến.

Lâm Phàm cũng rất cho mặt mũi.

Ăn ngon uống sướng, rượu ngon thức ăn ngon kêu gọi, cũng tự mình tiếp khách.

Chỉ là. . .

Luôn cảm giác có một thanh đao thời khắc tại đối với mình 'Khoa tay' .

Hắn không cần nhìn đều biết, là Cố Tinh Liên.

Ân

Quý Sơ Đồng còn chưa đi sao.

Mà lại an vị tại bên cạnh mình.

Khục

Bất quá, Lâm Phàm cũng là không giả.

Thoải mái, cũng không có cái gì 'Thâu cảm' .

Thật không có cái gì sợ hãi.

Thứ nhất, mình cùng Quý Sơ Đồng trước đây.

Thứ hai, lúc trước cái kia, chính mình là vì cứu người, hơn nữa còn là ngươi Cố Tinh Liên chủ động yêu cầu.

Về phần kia gần thời gian bốn năm. . .

Cũng không phải chính mình nói ra.

Huống chi tất cả mọi người có cảm giác, cũng đều có tăng lên, đúng không?

Cũng không tính là ta chiếm tiện nghi.

Mình cùng cặn bã nam hai chữ, càng là dựa vào không lên bên cạnh.

Cho nên hoàn toàn không giả!

Mà trừ Cố Tinh Liên ngẫu nhiên ánh mắt như đao bên ngoài, cả tràng yến hội, ngược lại là phá lệ hài hòa, vui sướng.

Đều rất cho mặt mũi!

Nâng ly cạn chén, mấy cái này Thánh Chủ, Thánh Mẫu, tựa như đều không có một chút giá đỡ, vô luận là cùng Lâm Phàm, cùng thân truyền đệ tử nhóm, cùng Lãm Nguyệt tông trưởng lão, vẫn là Linh Kiếm tông, Ngũ Hành tông, Thái Hợp cung nhóm thế lực người, đều là trò chuyện vui vẻ.

Uống cái tận hứng!

Nhìn như tất cả mọi người vô ưu vô lự.

Nhưng

Trong lòng mỗi người, đều tựa như gương sáng.

Rõ ràng, rõ ràng.

Nhất là Nhiêu Chỉ Nhu bọn người, càng là rõ ràng, những Thánh chủ này, Thánh Mẫu sở dĩ như vậy 'Thân thiện' hoàn toàn là xem ở Lãm Nguyệt tông, xem ở Lâm Phàm trên mặt mũi!

Tiên Võ đại lục. . .

Chung quy là thực lực vi tôn.

Mà cái này, cũng càng để bọn hắn kiên định trong lòng tín niệm.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị.

Nhiêu Chỉ Nhu hít sâu một hơi, triệt để làm ra vi phạm tổ tông quyết định.

"Lâm tông chủ."

"Ta có một cái yêu cầu quá đáng, mong rằng. . . Ngài đáp ứng."

Lâm Phàm nháy mắt: "Tha tông chủ nói quá lời, chúng ta hai tông có thể xưng đồng khí liên chi, huống chi, ngươi thân truyền đệ tử là đồ đệ của ta đệ tử, lại thêm Tam Diệp cùng Khương Nê bọn hắn quan hệ, làm sao đến mức này?"

"Có chuyện nói thẳng là được."

"Vậy ta. . . Liền mạo muội."

Gặp tất cả mọi người tại nhìn chăm chú chính mình, Nhiêu Chỉ Nhu có chút xấu hổ, nhưng lại cũng không luống cuống, nói: "Ta xem chúng ta Lãm Nguyệt tông những năm gần đây đang không ngừng lớn mạnh, phát triển tấn mãnh."

"Luyện đan, có Đan Tháp một mạch, Đan Đế tọa trấn, Tiêu Linh Nhi càng là vô cùng lợi hại, phía dưới nó luyện đan sư không dưới trăm vạn, đều là 'Tinh nhuệ' ."

"Luyện khí, có Hỏa Đức phong một mạch!"

"Nguyên Hỏa Đức tông mặc dù chỉ là nhị lưu đỉnh tiêm tông môn, nhưng kém cũng không phải là luyện khí thủ đoạn, mà là thực lực! Hỏa Đức phong xuất phẩm pháp bảo, tại toàn bộ Tiên Võ đại lục đều có danh thanh.".