Chương 460: Lãm Nguyệt tông lớn mạnh! Linh Kiếm, ngũ hành, Thái Hợp ba mạch! (2)

Chương 460: Lãm Nguyệt tông lớn mạnh! Linh Kiếm, ngũ hành, Thái Hợp ba mạch! (2)

"Cái này ngự thú đây, có ngự thú một mạch, có Linh Thú viên."

"Ngự thú một mạch là nguyên Ngự Thú tông, cái này ngự thú thủ đoạn, độc bộ Tiên Võ đại lục."

"Linh Thú viên bên trong, càng là kỳ trân dị bảo vô số, Bát Trân Kê, Bát Trân vịt đầy khắp núi đồi, chính là Chân Long, thuần huyết Kỳ Lân đều có. . ."

"Nếu bàn về thông thường tu hành, có Hạo Nguyệt nhất mạch, một vòng trăng sáng nhô lên cao, nội ngoại môn đệ tử tổng cộng không dưới ngàn vạn, cũng là biết tròn biết méo."

"Trận đạo phương diện, cũng là không kém. . ."

"Nhưng duy chỉ có cái này kiếm đạo. . ."

"Mặc dù chúng ta Lãm Nguyệt tông có lợi hại kiếm đạo truyền thừa, cũng có Lý Thuần Cương, Đặng Thái A các loại danh sư chỉ điểm. . ."

Lời này vừa ra, Trần An gấp.

"Còn có ta đây? !"

Hắn là Đại Hoang Kiếm Cung tới chi giáo trưởng lão.

Ngay từ đầu đi, trong lòng là một trăm cái không nguyện ý, hoàn toàn là bị buộc mà đến, không thể làm gì.

Nhưng bây giờ. . .

Hừ

Ai nói ta không phải Lãm Nguyệt tông người, ta với ai gấp!

"Ngạch, khụ khụ, ngươi chung quy là Đại Hoang Kiếm Cung người, sớm tối muốn trở về."

Nhưng mà, Nhiêu Chỉ Nhu một câu, suýt nữa đem Trần An cả phá phòng.

Còn không đợi hắn nói chuyện, Nhiêu Chỉ Nhu lại nói: "Có danh sư chỉ điểm, có tốt đẹp truyền thừa, có thể ta xem Lãm Nguyệt tông kiếm tu đệ tử, quả thực quá ít, kiếm tu một mạch, có chút xấu xí nha!"

"Cần biết, một cái thùng gỗ có thể giả bộ nhiều ít nước, nhìn cũng không phải là tối cao khối kia mô bản, mà là lùn nhất khối đó, cho nên. . ."

"Ta cả gan chờ lệnh, suất lĩnh Linh Kiếm tông nhập vào Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông kiếm tu một mạch, là ta Lãm Nguyệt tông truyền thừa kiếm đạo, trọng chấn kiếm tu khí khái."

"Cũng tốt bù đắp Lãm Nguyệt tông một chút không đủ, không biết. . ."

"Lâm tông chủ ý như thế nào?"

Bang

Thái Hợp cung cung chủ trong tay Tiền Âm Dương tay run một cái, trong tay chén dạ quang đều rơi xuống trên mặt đất.

Ta dựa vào!

Nhiêu Chỉ Nhu nữ nhân này, vậy mà. . . Vậy mà. . .

Lại bị hắn đoạt trước? ! ! !

Cái này mẹ nó, hắn nói đều là ta từ nhi a!

Ngũ Hành môn môn chủ Chu Khải cũng là toàn thân không được tự nhiên.

Đặc nương, nữ nhân này làm sao cùng ta nghĩ cùng một chỗ đi?

Không được!

Cũng không thể để nàng một người tú.

Chu Khải lúc này nhảy ra, trực tiếp ôm quyền: "Lâm tông chủ, ta xem ta Lãm Nguyệt tông các mạch đều mạnh, nhưng cái này ngũ hành một mạch, lại nhiều ít là có chút yếu kém."

"Mặc dù ngài cùng rất nhiều thân truyền đệ tử đều là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, cũng không quá coi trọng ngũ hành thuật pháp, nhưng ngũ hành chung quy là vạn pháp căn cơ, không thể coi thường a!"

"Ta thỉnh cầu, chúng ta Ngũ Hành môn nhập vào Lãm Nguyệt tông, là vì ngũ hành một mạch, cái này cái này. . ."

"Đúng rồi!"

Hắn một thanh cởi xuống đai lưng, kia là nguyên một chuỗi túi trữ vật a!

"Đây là chúng ta Ngũ Hành môn những năm gần đây tích lũy bí thuật, tài nguyên các loại, nguyện dâng cho chủ mạch, còn xin tông chủ ngài không muốn ghét bỏ."

Khá lắm!

Nhiêu Chỉ Nhu trợn mắt nhìn.

Cái này thế nào còn không phân đi trước tới sau đâu?

Mà Tiền Âm Dương thấy thế càng ngồi không yên.

Một cái tiếp một cái. . .

Kia để cho mình làm sao hỗn a? !

Không được!

"Tông chủ!"

Tiền Âm Dương cũng nhảy ra ngoài, trực tiếp đem Thái Hợp cung gia sản tất cả đều giao ra, lập tức nói: "Bọn hắn lời nói không phải không có lý, nhưng muốn nói tu hành chi đạo. . ."

"Này song tu chi đạo, cũng không thể coi nhẹ a!"

"Đạo lữ ở giữa song tu, làm ít công to, không những thể xác tinh thần thư sướng, còn có thể đề cao mạnh tốc độ tu luyện, cớ sao mà không làm? !"

"Ta Lãm Nguyệt tông không có song tu bí pháp a?"

"Ta nguyện mang theo Thái Hợp cung trên dưới các đệ tử, bái nhập Lãm Nguyệt tông, là Thái Hợp một mạch, mong rằng tông chủ ân chuẩn ~ "

Một màn này, cho Lãm Nguyệt tông tất cả trưởng lão đều nhìn.

Nhưng tùy theo mà đến, chính là cuồng hỉ.

Nhưng bọn hắn lại không biện pháp làm chủ, chỉ có thể tất cả đều trông mong nhìn về phía Lâm Phàm, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Mà chín vị Thánh Chủ nhưng đều là bùi ngùi mãi thôi.

Bọn hắn thần thức va chạm, im ắng giao lưu.

Đoan Mộc: "Đều là nhân tài a."

Dịch Tinh: "Đoan Mộc huynh nói cực phải."

Lý Thương Hải: "Truyền xuống, Đoan Mộc thích lắm điều muối cứt gà."

Đoan Mộc: "? ? ? !"

Cố Tinh Liên trợn trắng mắt: "Dù sao cũng là có thể hỗn thành một tông chủ nhân, hơn nữa còn đều là nhất lưu thế lực chi chủ, sao lại xem không hiểu tình thế?"

"Cái này nhìn như vi phạm tổ tông quyết định, chỉ khi nào thành công, lấy Lãm Nguyệt tông thực lực hôm nay cùng địa vị, dù chỉ là trong đó một mạch, một cái chi nhánh, cũng so với bọn hắn nguyên bản tốt hơn không biết gấp bao nhiêu lần."

"Ngươi ta bọn người còn chuẩn bị đến 'Liếm' làm sao huống là bọn hắn?"

Nói lời này lúc. . .

Cố Tinh Liên biểu lộ rất bình tĩnh.

Nhưng tâm tình, lại là phá lệ phức tạp.

Người khác không biết, nàng lại rất rõ ràng.

Trước đó lợi dụng Quan Thiên kính, nhìn trộm tặc rõ ràng.

Cơ bản có thể kết luận, Lâm Phàm đã sớm đang vì hôm nay làm chuẩn bị, vẫn luôn tại triều phương diện này cố gắng!

Còn có cái vấn đề. . .

Hôm nay chín Đại Thánh Chủ đến đây, mặc dù mọi người đều là đến liếm Lâm Phàm.

Nhưng là. . .

Khụ khụ.

Chỉ sợ chỉ có chính mình là thật 'Liếm' .

Thật xấu hổ a!

. . .

Lâm Phàm mặt lộ vẻ trầm tư.

Nhiêu Chỉ Nhu mấy người không dám thở mạnh một cái, tất cả đều trông mong nhìn xem.

Chờ đợi Lâm Phàm cân nhắc. . .

Mà Lâm Phàm nhìn như đang suy nghĩ, kì thực, nội tâm lại sớm đã là trong bụng nở hoa.

Thậm chí, nếu như không phải không Thái Hợp vừa, hắn thậm chí nghĩ trực tiếp nhảy dựng lên, khoa tay múa chân, cũng kêu lên một tiếng: "Rốt cục mẹ nhà hắn làm xong!"

Các ngươi biết, vì một ngày này, ta động nhiều ít tâm tư, phí hết nhiều ít khí lực sao? !

Tóc đều bó lớn bó lớn rơi a!

Đều nhanh đem chính mình hao trọc!

Gọi là một cái gian nan a!

Cho tới bây giờ, ta mẹ nó đều thành Tiên Võ đại lục đệ nhất, cuối cùng thành công! ! !

E mmm. . .

Bây giờ, Lâm Phàm đối với mình thực lực, ngược lại là có một cái vô cùng rõ ràng nhận biết.

Dù sao cùng Cố Tinh Liên quan hệ. . . Đúng không?

Chỉ cần thuận miệng hỏi một chút, nàng mặc dù nhìn như cao lãnh lại mạnh miệng, nhưng kì thực, lại đều sẽ một năm một mười, trả lời rõ ràng.

Mà căn cứ trở về trước đó Cố Tinh Liên thuyết pháp, lấy Lâm Phàm thực lực, Tiên Võ đại lục đã vô địch thủ.

Huống chi, trở về về sau còn Độ Kiếp, đột phá?

Thực lực sẽ chỉ càng mạnh!

Nhưng nói đi thì nói lại, nghiêm ngặt mà nói, trước mắt, thu nạp Linh Kiếm tông các loại tông môn, đối Lâm Phàm mà nói, đã không phải là 'Điều kiện tất yếu' .

Nhưng cũng là có thể mang đến không ít tăng thêm, mà lại, còn có thể để tông môn càng thêm toàn diện cũng phát triển lớn mạnh.

Há có cự tuyệt lý lẽ?

Nếu không phải hắn cũng không phải là loại kia không thèm nói đạo lý người. . .

Thí dụ như, đổi Đường Thần Vương có Lâm Phàm thực lực cùng hack, hắn sẽ làm cái gì?

Chậc chậc chậc.

Tất nhiên sẽ cường thế quét ngang thiên hạ, để chín đại thánh địa thậm chí tất cả thế lực tất cả đều thần phục tại dưới dâm uy của mình, cũng cưỡng ép để bọn hắn gia nhập Lãm Nguyệt tông, vì chính mình cung cấp cùng hưởng chiến lực!

Nói như thế nào đây. . .

Như thế thao tác, tất nhiên sẽ trở nên càng mạnh.

Nhưng

Quá không phải người!

Chí ít Lâm Phàm không làm được loại chuyện này tới.

"Dù sao, ta không phải Đường Thần Vương a."

"Bất quá cũng không thể không thừa nhận, liền cái kia loại vì tư lợi, hèn hạ vô sỉ, không muốn mặt tiểu nhân, hoàn toàn chính xác sẽ sống thoải mái hơn chút."

"Dù sao. . ."

"Hại người ích ta nha."

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Phàm cười.

Có câu nói hắn rất thích, kia là 'Toàn tính' lý niệm.

Hắn cảm thấy, rất thích hợp chính mình.

Nhổ một lông mà lợi thiên hạ, không vì.

Lấy một hào mà tổn hại thiên hạ, cũng không vì.

Lâm Phàm vững tin, chính mình là loại người này.

Tương đối tùy tâm, tùy tính.

Từ bỏ tự thân lợi ích mà có lợi cho người khác? Kia không được!

Nhưng tổn hại người khác lợi ích mà lợi chính mình? Ta cũng không làm cái này phá sự.

Đương nhiên, có cái tiền đề —— vô duyên vô cớ.

Không quan hệ vô tội tình huống dưới, Lâm Phàm không làm được chuyện này.

Sự tình ra có nguyên nhân ~

Vậy coi như coi là chuyện khác.

Cho nên. . .

Có thu hay không?

Kia nhất định phải thu.

Nhưng chúng ta phải thận trọng.

Ngươi đến mẹ hắn đến giả a ~!

"Cái này. . ."

Tại mọi người trông mong quan sát dưới, Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Chư vị hảo ý, ta đều thấy rõ, cảm thụ ở trong lòng!"

"Lớn như thế yêu, là ta Lãm Nguyệt tông chi phát triển mà kính dâng chính mình, càng làm cho ta Lâm mỗ người vô cùng khâm phục."

Đám người sắc mặt hơi tái.

Khá lắm.

Lời này vừa ra. . .

Liền muốn tiếp nhưng là đi?

Bọn hắn cơ hồ đều cho rằng, Lâm Phàm sẽ cự tuyệt.

Nhưng cũng không có cách nào nói thêm cái gì, chỉ có thể cười khổ..