Chương 460: Lãm Nguyệt tông lớn mạnh! Linh Kiếm, ngũ hành, Thái Hợp ba mạch! (3)

Chương 460: Lãm Nguyệt tông lớn mạnh! Linh Kiếm, ngũ hành, Thái Hợp ba mạch! (3)

Kỳ thật, bọn hắn đã sớm nghĩ đến sẽ bị cự tuyệt, bởi vì, người ta dựa vào cái gì thu ngươi a? !

Người ta hiện tại cơ hồ có thể áp đảo tất cả thánh địa phía trên, có Lâm Phàm một người, Lãm Nguyệt tông chính là bây giờ Tiên Võ đại lục hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Có Lâm Phàm những này thân truyền đệ tử, về sau một khoảng thời gian, cũng không có người nào có thể khiêu chiến Lãm Nguyệt tông quyền uy.

Nói cách khác. . .

Lãm Nguyệt tông là trong thánh địa thánh địa, bực này tồn tại, là muốn gia nhập liền có thể gia nhập?

Vẫn là mang nhà mang người!

Ngay cả những cái này ngoại môn thậm chí tạp dịch đệ tử đều muốn mang lên, người ta có thể đồng ý?

Cho nên, ai!

Bọn hắn cười khổ, đang muốn đến bên trên hai câu là chính mình mạo muội vân vân, lại nghe Lâm Phàm nói: "Nhưng là. . ."

Quả nhiên đến rồi!

Trong lòng bọn họ thở dài không thôi.

"Lãm Nguyệt tông trước mắt quy mô có hạn."

"Nếu là chư vị tất cả đều gia nhập, ta tự nhiên là hoan nghênh đã đến, có thể trong thời gian ngắn, chúng ta Lãm Nguyệt tông chỉ sợ là khó mà làm được thập toàn thập mỹ."

"Cái này cái này. . ."

"Chư vị sợ là chịu lấy chút ủy khuất."

Nhiêu Chỉ Nhu: "(*°7°*)? !"

Tiền Âm Dương: "∑(⊙I⊙ "A! ! ?"

Chu Khải: "Tê? !"

Cái này. . .

Cùng trong tưởng tượng không giống a?

Bất quá, thật là quá tuyệt vời! ! !

"Không ủy khuất, không ủy khuất!"

Nhiêu Chỉ Nhu vội vàng đáp lại: "Đây đều là chúng ta phải làm!"

Tiền Âm Dương ôm quyền: "Ài ~! Tông chủ lời ấy sai rồi, đây là chúng ta may mắn, sao là ủy khuất mà nói?"

Chu Khải theo sát phía sau: "Đúng vậy a tông chủ!"

"Từ nay về sau, ta sinh là Lãm Nguyệt tông người, chết là Lãm Nguyệt tông người chết!"

"Lãm Nguyệt tông chính là ta nhà!"

"Ai muốn đối phó Lãm Nguyệt tông, trước hết từ ta trên thi thể nhảy tới! ! !"

Nhiêu Chỉ Nhu đôi mắt đẹp một nghiêng.

Tốt tốt tốt!

Chơi như vậy đúng không?

Chu Khải sụp mi thuận mắt.

Thế nào?

Các ngươi đem lời hữu ích lại nói đều nói lấy hết, còn không cho phép ta làm chó săn, nói điểm lời hay?

Hừ

Kia

"Vậy được rồi."

Lâm Phàm 'Cố mà làm' đáp ứng.

Lập tức sững sờ: "Ôi!"

Hắn chợt vỗ trán mà: "Ngài ba vị tổng chấp sự vì sao quỳ gối nơi đây? Mau mau xin đứng lên."

"Mau mau xin đứng lên nha!"

Sau đó, càng là tự thân lên trước, đem ba người đỡ dậy.

Một tiếng tổng chấp sự, đem Nhiêu Chỉ Nhu ba người kêu gọi là một cái mặt mày hớn hở.

Tô Tinh Hải các loại trưởng lão cười nha. . .

Mặt mo đều thành một đóa hoa!

Chín vị Thánh Chủ: ". . ."

Bọn hắn liếc nhau, ánh mắt sinh động.

Phi

Tiểu tử này thật không biết xấu hổ!

Có chúng ta năm đó chi phong phạm!

. . .

Một phen sợ hãi thán phục, Lâm Phàm an bài ba người lần nữa ngồi xuống, về phần trong túi trữ vật pháp bảo, hắn đương nhiên không có thu hết.

Không làm được loại này không muốn mặt sự tình tới.

E mm mm. . .  chỉ lấy một nửa.

Dù là như thế, ba người cũng là mang ơn.

Sau đó, Lâm Phàm suy tư nói: "Ba vị tổng chấp sự nguyện ý gia nhập Lãm Nguyệt tông, đây là đại hạnh!"

"Chỉ là, đã vào Lãm Nguyệt tông, liền muốn tuân theo ta Lãm Nguyệt tông quy củ."

"Đây là tự nhiên, tự nhiên."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Mà Lâm Phàm lại nói: "Vậy là tốt rồi."

"Bất quá. . ."

"Ta Lãm Nguyệt tông có việc buôn bán của mình, từ nay về sau, Thái Hợp một mạch da thịt sinh ý. . ."

"Liền ngừng đi."

"Thái hòa lâu có thể tiếp tục mở, nhưng lại không thể lại làm song tu, da thịt sinh ý, ta sẽ vì các ngươi khác mưu đường ra."

"Cái này. . ."

Tiền Âm Dương suy nghĩ một chút, liền gật đầu đáp ứng: "Vâng, tông chủ."

Hắn không biết Lâm Phàm sẽ tìm cái gì đường ra, nhưng làm ăn này làm tiếp, hoàn toàn chính xác có chút không ổn.

Thái Hợp cung trên dưới đều đang làm cái này, tất cả mọi người là như thế tới, vậy dĩ nhiên không có vấn đề.

Nhưng người ta Lãm Nguyệt tông là đứng đắn tông môn. . .

Mặc dù có Hợp Hoan tông 'Châu ngọc phía trước' có thể nói đến cùng, làm loại này sinh ý, cuối cùng sẽ bị người xem thường, bị người bạch nhãn.

Không làm cũng được.

Chỉ là trước đó Thái Hợp cung không có cái gì kiếm tiền phương pháp, chỉ có làm cái này nhất là sở trường. . .

Khụ khụ khụ!

"Phương pháp sự tình, chúng ta đến tiếp sau bàn lại."

"Hôm nay, tam hỉ lâm môn, chúng ta không say không về, không say không về a ~~!"

"Vâng, tông chủ!"

Đám người lại lần nữa nâng ly cạn chén.

Lại đều vô ý thức vô dụng tự thân lực lượng đi chống cự 'Men say' .

Đến cuối cùng, cơ bản đều say.

Say mèm ba ngày!

Uống say một cái, khiêng đi một cái.

Lãm Nguyệt tông sớm đã an bài tốt khách phòng.

Chỉ là. . .

Làm Cố Tinh Liên men say biến mất lúc, phát hiện chính mình vậy mà thật liếm lên.

Bên cạnh, còn có một cái ngủ Quý Sơ Đồng.

"! ! !"

Nàng lập tức muốn chạy trốn.

Nhưng nghĩ lại. . .

Được rồi.

Đến đều tới.

Huống chi, việc đã đến nước này. . .

Vả lại, dù sao sớm đã là xe nhẹ đường quen, hiện tại đi đường, ngược lại ra vẻ mình chột dạ.

Còn không bằng thoải mái thừa nhận.

Hừ

Còn gì phải sợ? !

". . ."

. . .

Một ngày này.

Lâm Phàm ngồi tại chủ vị.

Chín Đại Thánh Chủ điểm ngồi hai bên.

Nhao nhao 'Tặng lễ' .

Đều là trọng bảo!

Bất quá, đối với mới từ Vạn Giới Thâm Uyên bội thu mà về Lâm Phàm mà nói, vẫn còn không đến mức để hắn động dung.

Ân

Cũng chính là cái gì vạn cổ hàn băng, chín Thiên Huyền sắt, trăm vạn năm linh thực, Ngộ Đạo trà thụ loại hình đồ vật.

Tốt là thật tốt.

Giá trị cũng là thật cao.

Nhưng

Quen thuộc.

Mà Cửu Long Thánh Chủ gặp Lâm Phàm không có nửa điểm vẻ kích động, lập tức hiểu ra ~

Ân

Những vật này, không vào người ta mắt a ~!

Nhưng nghĩ lại, cũng không có tâm bệnh.

Người ta thực lực như vậy, ngay cả Thế Giới Chi Tâm đều mang về, chẳng lẽ tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong, còn không có cái khác thu hoạch?

Vạn Giới Thâm Uyên bên trong thu hoạch, đó cũng đều là đồ tốt.

Nhóm người mình lấy ra mặc dù không kém, nhưng cũng không tốt đến đến nơi đâu a!

Cho nên. . .

Còn tốt chính mình có dự kiến trước.

Hừ hừ hừ ~

Vạn Giới Thâm Uyên căn bản không thiếu mấy cái này vật chất phương diện bảo bối, nhưng là mình chuẩn bị, Vạn Giới Thâm Uyên bên trong, thật đúng là không có!

Cho dù có, cũng mang không trở lại a ~!

Khục

Nghĩ tới đây, Cửu Long Thánh Chủ lúc này vội ho một tiếng, nói: "Lâm tông chủ là ta Tiên Võ đại lục chi tương lai, tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong trải qua ngàn khó vạn hiểm, đả sinh đả tử. . ."

"Tại hạ thực sự khâm phục vô cùng."

"Đối Lâm tông chủ kính ngưỡng giống như cuồn cuộn Giang Thủy liên miên bất tuyệt, lại giống như Hoàng Hà tràn lan đã xảy ra là không thể ngăn cản."

"Nhưng nho nhỏ lễ mọn, thực sự khó thành kính ý."

"Cho nên, tại hạ còn chuẩn bị một chút Cửu Long thánh địa đặc sản, hi vọng Lâm tông chủ vui vẻ nhận."

"Vui vẻ nhận."

Cửu Long Thánh Chủ một mặt nịnh nọt tiếu dung, lại đem chính mình cả đời này nghe qua nhất không muốn mặt thổi phồng lời nói nói thẳng nguyên một vòng, cũng vỗ nhè nhẹ tay.

Ba ba ~!

Ngoài cửa.

Một nhóm Cửu Long thánh địa thân truyền đệ tử chậm rãi mà tới.

Chừng chín người.

Đều là nhất đẳng mỹ nữ.

Cũng đều mọc ra lông xù lỗ tai. . .

Thậm chí còn có cái đuôi.

"? !"

Cố Tinh Liên lập tức trừng mắt.

Lâm Phàm cũng tê.

Ngọa tào! ! !

Khá lắm, cái này Cửu Long Thánh Chủ đơn giản quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Ngươi liền lấy cái này khảo nghiệm cán bộ? ? ?

Nam nhân kia trải qua được dạng này khảo nghiệm! ! !

Tê

Không đúng, Khụ khụ khụ!

Không phải mình chịu không được khảo nghiệm, mà là, cái này làm người hai đời, mặc dù thử qua rất nhiều chỗ khác nhau khẩu vị, thí dụ như kiếp trước các loại đồ đồng phục hấp dẫn, còn có một thế này vô cùng mềm mại nghe lời Quý Sơ Đồng, nữ vương Cố Tinh Liên. . .

Nhưng loại này khẩu vị, loại này kiểu dáng, thật đúng là chưa có thử qua.

Chỉ là. . .

Cảm thụ được Cố Tinh Liên kia như Đế binh trường đao bén nhọn ánh mắt, Lâm Phàm chần chờ nói: "Cái này. . . Không ổn đâu?"

"Các nàng đều là sinh linh, đều có chính mình hoàn chỉnh ý thức, há có thể bị xem như lễ vật?"

"Không ổn không ổn!"

Cái này còn tạm được.

Cố Tinh Liên hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng lập tức, lại trừng mắt về phía Cửu Long Thánh Chủ.

Lão tiểu tử này thật không phải là người a!

Mấy ngày trước đây cho là ngươi là ăn nói lung tung hồ liệt đấy, kết quả tiểu tử ngươi chơi thật? !

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Nhưng mà. . .

Cửu Long Thánh Chủ lại là hoàn toàn không để mắt đến Cố Tinh Liên ánh mắt, nói: "Ôi uy, Lâm tông chủ ngài cái này kêu cái gì nói?"

"Chẳng lẽ lại ngài coi là tại hạ là loại kia uy bức lợi dụ người khác, bức bách bọn hắn đến đây tiểu nhân sao?"

"Các nàng đều là môn hạ đệ tử của ta, một môn thân truyền a ~! ! !"

"Đến, nhanh nói cho Lâm tông chủ, các ngươi là bị buộc bất đắc dĩ, vẫn là tự nguyện đến đây?"

Miêu Nhĩ Nương trong nháy mắt quỳ mọp xuống đất: "Meo meo nghe nói Lâm tông chủ quang huy sự tích, vô cùng sùng bái, cảm động đến rơi nước mắt, nằm mộng cũng nhớ đi theo ngài tả hữu, là ngài làm thêm chút sức có thể bằng việc nhỏ."

"Vô luận là làm trâu làm ngựa, làm nô làm tỳ, đều sẽ không tiếc, chỉ cầu ngài nhận lấy meo meo, để meo meo có thể ngày đêm bạn ngài tả hữu."

Bá bá bá ~

Còn lại tám cái mỹ nữ cũng là trong nháy mắt quỳ gối, gọi là một cái ta thấy mà yêu.

Mở miệng một tiếng anh anh anh.

Hai cái một cái sùng bái vô cùng. . .

Cho tất cả mọi người thấy choáng!

Thậm chí, cái này cũng còn chỉ là bắt đầu.

Các nàng tỏ thái độ về sau, Cửu Long Thánh Chủ lại một lần nhảy ra, nói: "Lâm huynh, ngài nếu không tin, ta có thể để các nàng lập xuống thiên đạo lời thề."

Bá

Cửu nữ trong nháy mắt đồng loạt lập xuống thiên đạo lời thề..