Chương 460: Lãm Nguyệt tông lớn mạnh! Linh Kiếm, ngũ hành, Thái Hợp ba mạch! (4)

Chương 460: Lãm Nguyệt tông lớn mạnh! Linh Kiếm, ngũ hành, Thái Hợp ba mạch! (4)

Đón lấy, càng là chủ động dâng ra chính mình một điểm chân linh, trôi nổi tại Lâm Phàm trước người.

"Cầu chủ nhân thu lưu."

Chân linh ~

Chính là thần thức hạch tâm nhất tồn tại, có thể xưng thần hồn căn cơ.

Một khi chân linh phá diệt, chắc chắn trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

Dâng ra chân linh, liền đại biểu đem tự thân hết thảy, thậm chí sinh mệnh đều giao cho người bên ngoài chi thủ.

Không có gì so đây càng có thể biểu thị thành tâm.

Cố Tinh Liên đã nghiến răng nghiến lợi!

Nhưng

Không lời nào để nói.

Chủ yếu là không có tư cách, cũng không có thân phận a.

Hai người sự tình lại không công khai, dùng cái gì thân phận để ý tới?

Huống chi. . .

Người ta Tiên Võ đại lục thứ nhất đại lão, coi như mình có thân phận, cũng không có tư cách quản người ta thu mấy cái thị nữ a?

Thậm chí, nàng đều không có ý tứ đối Lâm Phàm bão nổi.

Nhưng là Cửu Long Thánh Chủ. . .

Ha ha ha!

Cố Tinh Liên cười quái dị một tiếng: "Cửu Long, nghe nói ngươi gần nhất có chỗ đột phá, vừa lúc, ta cũng có khi sở ngộ."

"Sau đó tìm một cơ hội, luận bàn, xác minh một phen?"

Cửu Long Thánh Chủ sững sờ.

Luôn cảm thấy cái này Vạn Hoa Thánh Mẫu có chút kỳ quái!

Nhưng luận bàn, xác minh, lẫn nhau chứng đạo chuyện này, tại đồng bậc tu sĩ bên trong cũng không kỳ quái, là công việc tốt.

Liền cười nói: "Dễ nói, dễ nói."

"Vậy liền quyết định."

Cố Tinh Liên tiếu dung càng sâu.

Nhưng trong lòng đã là hạ quyết tâm, nhất định phải làm cho lão tiểu tử này biết Hoa nhi vì sao hồng như vậy!

Là, tất cả mọi người là Thánh Chủ cấp.

Thậm chí trước lúc này, ta đều chưa hẳn là đối thủ của ngươi.

Nhưng là hiện tại, ha ha ha!

Nhìn ta về sau làm sao thu thập ngươi liền xong rồi!

Mấy vị khác Thánh Chủ đều không nhìn ra cái gì mao bệnh, thậm chí còn nghĩ chủ động đề nghị cùng Cố Tinh Liên luận bàn đây!

Chỉ có Lý Thương Hải ánh mắt lấp lóe, mơ hồ phát giác được không thích hợp.

Lâm Phàm thì là vội ho một tiếng, nói: "Đã các ngươi như thế thành khẩn, ta nếu là lại cự tuyệt ở ngoài cửa, kia lại là không khỏi quá mức bất cận nhân tình."

"Vậy các ngươi từ nay về sau, liền đi theo bên cạnh ta tu hành là được."

Hắn cũng không phải cái gì sắc bên trong quỷ đói.

Nhưng tương tự, cũng không phải cái gì không gần nữ sắc hòa thượng.

Loại này cấp bậc mỹ nữ nha. . .

Coi như chẳng nhiều cái gì, nhìn xem cũng đẹp mắt không phải?

Huống chi người ta như thế thành tâm ~

Cũng không thể rét lạnh lòng của người ta a!

Gặp Lâm Phàm nhận lấy.

Cửu Long Thánh Chủ lập tức cười nở hoa.

Lý Thương Hải thấy thế, lại là có chút ý động: "Cái kia. . ."

"Lâm tông chủ."

"Kỳ thật, tại hạ có cái yêu cầu quá đáng."

Bạch

Cố Tinh Liên như đao ánh mắt lập tức bắn về phía nàng, nàng lại phảng phất giống như không nghe thấy.

"Ngươi chớ nhìn ta niên kỷ không nhỏ, nhưng trên thực tế, ta. . . Cái này cái này, khục."

"Tục xưng hoàn bích chi thân."

"Lâm tông chủ thực lực như thế, quả thực để tại hạ bội phục rất, không biết có thể có cơ hội cùng Lâm tông chủ song tu, cộng đồng thành tựu đại đạo?"

"Thể chất của ta coi như không tệ, ta chi nguyên âm, hẳn là chí ít có thể giúp Lâm tông chủ ngươi đột phá một cái tiểu cảnh giới mới là ~ "

Bồng

Cố Tinh Liên vỗ bàn đứng dậy, giận dữ mắng mỏ: "Lý! Thương! Biển!"

Lý Thương Hải quay đầu, người vật vô hại nói: "Vạn Hoa Thánh Mẫu đây là ý gì? Hẳn là ngươi cũng nghĩ. . ."

"Nếu không, cùng một chỗ?"

Nàng đề nghị.

Cố Tinh Liên lập tức hô hấp cứng lại. . .

Ai mẹ hắn muốn cùng ngươi cùng một chỗ!

Phi

Lão nương so ngươi sớm nhiều!

Trên người hắn có mấy cọng tóc lão nương đều rõ ràng.

Không muốn mặt!

Cố Tinh Liên trong lòng đem Lý Thương Hải phun ra nguyên một vòng, trên mặt lại là một mảnh lạnh lẽo: "Bản Thánh Mẫu không có ngươi như vậy không muốn mặt."

"Khó mà đến được nơi thanh nhã!"

"Cái gì phong nhã không phong nhã?"

Lý Thương Hải cười: "Ta chính là một ma tu, một tục nhân mà thôi, sang hèn cùng hưởng mà!"

"Lâm tông chủ ngài nhìn?"

Lâm Phàm có chút chống đỡ không được.

Cái này Lý Thương Hải, đơn giản!

Bất quá này cũng cũng đích thật là tính tình của nàng.

Ban đầu ở Đại Thừa Phật Giáo bên ngoài, nàng chính là bực này cởi mở không sợ tính cách, lại làm chân chính ma đầu, nàng cũng sẽ không để ý cái gì người bên ngoài ánh mắt.

Muốn làm cái gì, liền sẽ đi làm!

Nhưng là đối Lâm Phàm mà nói, cái này cái này cái này. . . Trước mắt bao người, trực tiếp liền mời ta song tu?

Nhiều ít có như vậy ném một cái ném không ổn a!

Hắn vội ho một tiếng, nói: "Cái này cái này, Thiên Ma điện chủ quá 'Khách khí' ."

"Ngày sau hãy nói, ngày sau hãy nói. . ."

"Ừm. . . Ngài nói cực phải, hiện tại hoàn toàn chính xác không thích hợp nói những thứ này."

Lý Thương Hải cười cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Kỳ thật. . .

Nàng chỉ là thuận miệng nhấc lên, thuận tiện tăng lên một chút chính mình tồn tại cảm, cũng không phải là thật sự là đi chơi cái nào không biết xấu hổ, muốn cái kia.

Nhưng tương tự, đối với cùng Lâm Phàm song tu chuyện này, nàng cũng không bài xích.

Cho nên, động như thế cái tiểu tâm tư.

Lâm Phàm không nguyện ý? Vậy liền tăng lên một chút chính mình tồn tại cảm, rút ngắn song phương quan hệ.

Nếu như nguyện ý?

Vậy liền song tu thôi, dù sao chính mình cũng không lỗ.

Dù sao, giữ lại nhiều năm như vậy nguyên âm, vốn chính là muốn tìm một cái thích hợp nhất đối tượng song tu, chỉ là hắn chính mình cũng chướng mắt, nhưng Lâm Phàm nha, hút trượt ~~

Ân

Không có tâm bệnh!

Mà bây giờ xem ra, tựa hồ, hắn không có ý tứ kia?

Dạng này cũng tốt ~

. . .

Những người khác thấy thế, cũng là gấp.

Lúc này lại có Thánh Chủ biểu thị nhà mình Thánh nữ đa tài đa nghệ, lại phi thường khâm phục Lâm Phàm, muốn đi theo.

Chỉ là, Lâm Phàm không có lại nhiều thu.

Thánh nữ có lỗ tai mèo sao?

Có lông xù đuôi cáo sao?

Phi

Phải nói, Thánh nữ phần lớn cao cao tại thượng, không có như vậy nghe lời, sai sử, không chừng sẽ còn cho mình nháy mắt, lười nhác chậm rãi dạy.

Vả lại. . .

Vẫn là câu nói kia, chính mình cũng không phải quỷ còn hơn cả sắc quỷ, đẹp mắt cũng không cần nhiều như vậy.

Cho nên. . .

Lại là một phen từ chối.

Chín vị Thánh Chủ phần lớn rời đi.

Bọn hắn tặng lễ về sau, ngược lại là không có xách bất kỳ yêu cầu gì.

Cũng chỉ là đơn thuần đến đây cảm tạ, thuận tiện hỗn cái quen mặt.

Dù sao, bọn hắn không hiểu rõ Lâm Phàm, cũng không rõ ràng Lâm Phàm làm người.

Nhưng bọn hắn hiểu nhân tính!

Một người, một khi quá mạnh, cũng rất dễ dàng mê thất ở trong đó, hoặc là nói, rất dễ dàng. . . Mất khống chế.

Cho nên, nhất định phải 'Tiên hạ thủ vi cường' .

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười mà!

Chỉ cần Lâm Phàm tính tình đừng quá không hợp thói thường, nhóm người mình lăn lộn như thế cái quen mặt, vô duyên vô cớ, hắn tổng không tốt đối với mình nới lỏng tay a?

Bởi vì cái gọi là —— thu lễ vật, ngươi coi như không thể đánh ta nha?

Bất quá, yên tâm nhất, vẫn là thuộc về Cố Tinh Liên.

Tiếp theo là Cửu Long Thánh Chủ.

Dù sao mình tặng lễ, tất nhiên nhất hợp Lâm Phàm tâm ý.

Nhưng hết lần này tới lần khác hai người này đều không đi.

Còn chuẩn bị lưu lại luận bàn đây!

Tạch tạch tạch.

Cố Tinh Liên cười mỉm siết quả đấm, đốt ngón tay vang lên kèn kẹt.

"Cửu Long Thánh Chủ, chúng ta đi thiên ngoại luận bàn một phen?"

Tốt

Cửu Long Thánh Chủ hưng phấn.

Hắn là yêu, có được hiển tính hiếu chiến gen.

Luận bàn cái gì, thích nhất.

Đi

Cả hai bay lên không, tiến vào sâu trong hư không.

Lâm Phàm không có đi theo, chỉ là lắc đầu thở dài.

"Cái này Cửu Long Thánh Chủ, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải."

"Nói hắn đầu óc không dùng được, không hiểu nhân tình thế sự đi, hắn hết lần này tới lần khác lại là nhất hiểu cái kia."

"Nói hắn thông minh đi. . . Ách."

"Không thể thiếu một phen da thịt nỗi khổ rồi."

Ai thua, người nào thắng?

Không cần nghĩ đều biết, tất nhiên là Cố Tinh Liên!

Thái Âm thần thể chưa giải phong trước đó, nàng đều là Thánh Chủ cấp, giải phong, song tu mấy năm về sau, thực lực tăng vọt sao mà nhiều?

Huốngchi còn có Vạn Giới Thâm Uyên chi hành các loại thu hoạch đâu? ?

Người ta trở về đều có thể một mình đánh giết Chân Tiên!

Hắn Cửu Long Thánh Chủ lấy cái gì đánh, đầu sao?

Có lẽ hiện tại vấn đề duy nhất chính là, Cửu Long Thánh Chủ sẽ bị đánh nhiều thảm.

Đầu đầy túi xách đâu?

Vẫn là toàn thân đều là bao?

—— sự thật cho thấy, Lâm Phàm còn đánh giá thấp nữ nhân ghen tuông.

Cửu Long Thánh Chủ không có thể trở về tới.

Hoặc là nói, không mặt mũi gặp lại Lâm Phàm.

Bị cuồng loạn dừng lại, đánh gãy hai cái đùi về sau, vết thương linh lợi trượt.

Đơn giản có thể xưng nước mắt vẩy trời cao!

Tê

Ngẫm lại đều đau.

Lâm Phàm bôi mồ hôi lạnh.

Khá lắm ~

. . .

Còn có một người không đi.

Đại Hoang Kiếm Cung chi chủ, Hoang Thiên Kiếm Tôn.

Hắn đầu tiên là quan chiến, khoảng cách gần quan sát Cửu Long Thánh Chủ bị đánh thành chó, lập tức trong lòng cực kỳ vui sướng, trực tiếp cười ra tiếng.

Kết quả bị Cố Tinh Liên một chút trừng trở về, chỉ có thể sờ mũi một cái, quay đầu xuống tới tìm Trần An.

"Trần trưởng lão, những ngày này tại Lãm Nguyệt tông, vất vả ngươi."

Hắn bùi ngùi mãi thôi.

Nói chuyện đồng thời, một đôi mắt lại là quan sát tỉ mỉ lấy Trần An, đem hắn tất cả động tác, chi tiết, tất cả đều nhìn tại trong mắt.

Trần An cổ cứng lên, nghĩa chính nghiêm từ nói: "Kiếm Tôn cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ta chính là Kiếm cung một phần tử!"

"Kiếm cung cần thiết, nghĩa bất dung từ!"

"Cái gì vất vả hay không?"

"Đều là ta phải làm."

"Thân là Kiếm cung trưởng lão, chuyện đương nhiên, chuyện đương nhiên a ~!"

Hoang Thiên Kiếm Tôn gật gật đầu: "Là cực kỳ cực, liền nên như thế."

Kia

"Ngươi trả lại sao?"

Một câu, trực tiếp đem Trần An làm tịt ngòi, nửa ngày không có lên tiếng âm thanh.

Lời này của ngươi nói. . .

"Hẳn là, Kiếm cung bên trong xảy ra vấn đề?"

Hắn hơi biến sắc mặt: "Cần ta trở về xử lý?"

Hoang Thiên Kiếm Tôn ánh mắt yếu ớt: "Cái kia ngược lại là không có."

Ngạch

Đến

Trần An trong nháy mắt minh bạch, đây chính là đến khảo thí chính mình a.

"Cái này. . .".