Chương 461: Kiếm Tôn chuyện cũ, Lâm Phàm ý đồ cử tông phi thăng. (1)

Chương 461: Kiếm Tôn chuyện cũ, Lâm Phàm ý đồ cử tông phi thăng. (1)

Trả lại sao?

Lý trí nói cho hắn biết, hẳn là sẽ đi.

Có thể 'Thân thể' cũng rất thành thật.

Cái này 'Về' chữ, khó mà lối ra a!

Dù sao, Lãm Nguyệt tông cái này đãi ngộ, khỏi cần phải nói, liền mỗi tháng Bát Trân Kê, Bát Trân vịt. . . Oạch, kia đều gọi một cái lưu luyến quên về, căn bản không nỡ đi.

Lại thêm các loại đan dược. . .

Thậm chí, nếu như lại tính cả Lãm Nguyệt tông tương lai tiền cảnh, cái này cái này cái này ~

"Cái này. . ."

Trần An lại là một tiếng cái này.

Nhưng vẫn là không thể cho ra trả lời.

Hoang Thiên Kiếm Tôn để ở trong mắt, cũng đã là minh bạch ở trong lòng, nhưng hắn nhưng lại không động giận, ngược lại là cười cười, vỗ Trần An bả vai, nói: "Đừng có gấp, càng chớ có tự trách."

"Ngươi nếu là chém đinh chặt sắt trả lời trở về, ta ngược lại không thích."

"Kỳ thật a, từ ngươi không muốn chúng ta Kiếm cung tiền lương hàng tháng ngày đó lên, ta liền đoán được xảy ra biến cố."

Lời này vừa ra, Trần An càng thêm xấu hổ.

Nhưng cũng rất hiếu kì, Hoang Thiên Kiếm Tôn rốt cuộc muốn nói cái gì, lại là cái gì ý tứ.

Hoang Thiên Kiếm Tôn có chút thổn thức: "Ta không biết Lãm Nguyệt tông có cái gì ma lực, có lẽ là Lâm Phàm có xuất sắc mị lực cá nhân,E mmm. . .  nam Mị Ma?"

"Ha ha, chỉ đùa một chút."

"Nhưng bất kể nói thế nào, ngươi dạng này, cũng tốt."

"Lưu tại Lãm Nguyệt tông, gia nhập Lãm Nguyệt tông, ta cũng không có ý kiến, bên trong Kiếm cung cái khác cao tầng cũng là như thế."

"Nhưng là. . ."

"Chỉ hi vọng ngươi xem ở chúng ta từng vì đồng môn, từng kề vai chiến đấu, từng là nhà mình huynh đệ phân thượng, chiếu cố nhiều hơn Kiếm cung, nhiều tại Lâm tông chủ trước mặt nói tốt vài câu."

"Như thế, cũng không uổng công chúng ta đi qua tình cảm."

"Tương lai, cũng vẫn là nhà mình huynh đệ."

Nói đến đây, Hoang Thiên Kiếm Tôn nhẹ giọng thở dài, cũng lại lần nữa vỗ vỗ Trần An bả vai.

"Ngươi cứ nói đi?"

Trần An trong lòng nóng lên, một cái đại lão gia, lại là tại lúc này đỏ cả vành mắt.

Hắn hiểu được Hoang Thiên Kiếm Tôn ý tứ.

Nói cho cùng, hay là bởi vì Lâm Phàm quá mạnh, Lãm Nguyệt tông tiềm lực quá mức kinh khủng! Tương lai cường thịnh có thể đoán được, thậm chí có thể nói, tương lai Tiên Võ đại lục, đều là hắn Lãm Nguyệt tông định đoạt.

Ở loại tình huống này phía dưới, cho dù là Hoang Thiên Kiếm Tôn, dù là mạnh như Đại Hoang Kiếm Cung bực này thánh địa, cũng muốn cẩn thận từng li từng tí, vì chính mình mưu đường lui a!

Hắn cũng tin tưởng Hoang Thiên Kiếm Tôn cùng Kiếm cung cao tầng muốn cho chính mình tiếp tục lưu lại Lãm Nguyệt tông, thậm chí gia nhập Lãm Nguyệt tông.

Cái này không phải liền là muốn cho chính mình trở thành Lãm Nguyệt tông người, cũng dựa vào ngày xưa hương hỏa tình cảm, tận khả năng bảo toàn Đại Hoang Kiếm Cung a?

Điểm này, Trần An tự nhiên không có ý kiến, cũng không có khả năng không đáp ứng.

Chỉ là. . .

Từ xưa đến nay, đường đường thánh địa, Đại Hoang Kiếm Cung a!

Tiên Võ đại lục nhất có kiếm tu khí khái chi địa.

Chưa từng rơi vào như thế hèn mọn cục diện qua?

Mà chính mình. . .

Ai, cái này không phải là không một loại khác Ngưu Đầu Nhân?

Chỉ là, đây coi như là song phương gian phu dâm phụ, củi khô lửa bốc, ăn nhịp với nhau thôi.

Ngược lại là có thể giảm bớt chính mình cảm giác tội lỗi, cũng tiếp tục là Đại Hoang Kiếm Cung ra một phần lực. . .

"Kiếm Tôn."

Trần An mắt đỏ vành mắt: "Ta ổn thỏa dốc hết toàn lực!"

Giờ khắc này. . .

Trần An đột nhiên cảm thấy trên người mình gánh rất nặng.

Có thể đè chết người cái chủng loại kia nặng!

Càng có một loại thổ tài chủ gia đạo sa sút, cần chính mình bảo hộ cả nhà đã thị cảm.

"Kiếm Tôn, ngài yên tâm."

"Ta nhất định. . ."

"Ta tự nhiên là yên tâm."

Hoang Thiên Kiếm Tôn mỉm cười, thật cũng không cho Trần An quá nhiều áp lực, nói: "Chỉ là, ngươi lẻ loi một mình tại Lãm Nguyệt tông, cũng muốn quan tâm mình mới là."

"Chờ mong một ngày kia, chúng ta uống rượu với nhau."

"Chỉ là. . ."

"Ta phát hiện, chính mình cũng nhanh ép không được, có lẽ một năm nửa năm bên trong liền muốn Độ Kiếp."

"Tương lai a, liền dựa vào các ngươi."

"Kiếm Tôn! ! !"

". . ."

Tuyệt đại bộ phận trong lòng người, đều có thuộc về mình Bạch Nguyệt Quang.

Nhưng cái này Bạch Nguyệt Quang, cũng không phải là liền nhất định là khác phái cùng tình yêu.

Như Trần An.

Hắn Bạch Nguyệt Quang. . .

Chính là Hoang Thiên Kiếm Tôn.

Lúc trước, hắn mấy chuyến trầm luân, đều là Hoang Thiên Kiếm Tôn sức dẹp nghị luận của mọi người đem hắn 'Kéo trở về' bực này tình cảm, sao dám quên?

"Kia  các loại Kiếm Tôn ngươi sau khi độ kiếp, ta lại tìm ngươi uống rượu, không say không về."

Được

". . ."

Hoang Thiên Kiếm Tôn cười ha ha, ngự kiếm mà đi.

. . .

Lâm Phàm bên này, Quý Sơ Đồng cũng đi.

Lâm Phàm muốn lưu, lưu không được.

Nàng tập trung tinh thần muốn báo ân, mỗi lần tới, đều sẽ lưu lại một đống đồ tốt.

Lần này cũng không ngoại lệ.

Năm năm này nhiều tới thu hoạch, trừ chính nàng nhất định vật phẩm bên ngoài, đều lưu lại.

Sờ lấy còn có dư ôn hai cái túi trữ vật, Lâm Phàm khóe miệng cũng là không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười: "Nha đầu ngốc này."

Nhưng rất nhanh, hắn dứt bỏ nhi nữ tình trường, bắt đầu xử lý chính sự.

Linh Kiếm tông, Thái Hợp cung, Ngũ Hành môn nhập vào Lãm Nguyệt tông, có rất nhiều sự tình cần xử lý, thí dụ như hoàn toàn mới cách cục quy hoạch vân vân. . .

Năm vị trưởng lão cùng Tiêu Linh Nhi bọn hắn, đã xuất ra sơ bộ phương án.

Đan Tháp, Hỏa Đức phong, trăng sáng, ngự thú, Linh Kiếm, ngũ hành Thái Hợp các mạch, thậm chí ngay cả Xà Nhân tộc các loại, đều bị cân nhắc tiến vào.

Quay chung quanh 'Chủ mạch' phân chia địa bàn, nhìn như độc lập, nhưng lại lẫn nhau phụ tá. . .

Điều kiện này, cái này thiết kế, Lâm Phàm cảm thấy rất không tệ.

Nhưng không có lập tức đồng ý, mà là tạm thời đem đè xuống.

Bởi vì, hắn nghĩ cử tông phi thăng.

Còn nếu là có thể làm được, vậy liền không cần quan tâm cách cục cái gì.

Dù sao, cử tông phi thăng cũng không phải là chỉ giơ tông môn phi thăng, mà là mang lên tất cả mọi người cùng tiến lên đi.

Nếu là làm không được. . .

Lại cải tạo không muộn.

"Hiện tại trọng yếu nhất chính là giải quyết Thái Hợp một mạch tương lai tiền cảnh vấn đề."

Đối mặt các mạch 'Tổng chấp sự' Lâm Phàm khó khăn lắm mà nói.

"Đầu tiên, trước đó sinh ý nhất định phải ngừng. Đến tiếp sau song tu vấn đề đây, thì là chính mình tìm đạo lữ."

"Bất quá, có chút có lẽ tương đối gian nan."

Lâm Phàm than nhẹ: "Từ từ sẽ đến đi."

Vì sao gian nan?

Tất cả mọi người minh bạch.

Thái Hợp cung nam nữ đệ tử đều có, nhưng tuyệt đại bộ phận, đều sẽ 'Tiếp khách' .

Trừ đến hậu kỳ trên thực lực đi, hoặc là tìm tới đạo lữ của mình, hoặc là gia cảnh phong phú, không cần tiếp khách đệ tử bên ngoài.

Mà tiếp nhận khách. . .

E mmm. . .

Hiện tại có thể nói là hoàn lương.

Nhưng có bao nhiêu người có thể tiếp nhận hoàn lương?

Cho nên, bọn hắn muốn tìm đạo lữ, thật là có điểm khó khăn.

Nhưng bọn hắn tu vốn là song tu công pháp, không có mở cửa, không có đạo lữ lời nói, lại sẽ chậm trễ tu luyện.

Chuyện này, nhất định phải giải quyết.

Còn có kiếm tiền vấn đề.

"Mọi người cũng có thể nói thoải mái."

"Cái này. . ."

Tiền Âm Dương nhấc tay: "Kỳ thật tu luyện ngược lại là vấn đề không lớn, chúng ta Thái Hợp một mạch đệ tử không ít, nam nữ đệ tử đều có, lẫn nhau ở giữa cũng không ít có thể nhìn vừa ý, dù là không kết làm đạo lữ, nhưng là tu luyện mà 'Cố định kết nhóm' nhưng cũng sẽ không quá khó, chí ít tuyệt đại bộ phận cũng sẽ không có ý kiến gì."

"Đương nhiên, nếu là cái khác mấy mạch có người coi trọng ta Thái Hợp một mạch đệ tử, lại tình đầu ý hợp, tự nhiên là càng tốt hơn."

Lương Đan Hà, Lục Minh, Khúc Thị Phi, Chu Khải, Nhiêu Chỉ Nhu, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương các loại đều không có lên tiếng âm thanh.

Cái này. . .

Muốn nói coi là thừa vứt bỏ đi, kỳ thật cũng là không đến mức.

Chỉ cần không phải chính mình gặp gỡ. . . Đúng không?

Huống chi tốt xấu là người một nhà, đến cho chút thể diện a.

"Ý của ngươi là. . . ?"

Lâm Phàm suy nghĩ nói: "Việc cấp bách là thu nhập vấn đề?"

"Vâng, tông chủ."

Tiền Âm Dương nói khẽ: "Song tu tốt nhất là dựa vào các loại ngoại vật, như dược liệu các loại, cũng đều không rẻ, ngày bình thường chúng ta ngược lại là có thể tự cấp tự túc, cũng có chút còn lại."

"Nhưng nếu là đoạn mất thu nhập, chỉ sợ nhiều nhất một năm nửa năm, liền muốn mất mùa."

"Cái này sao. . ."

"Ta ngược lại thật ra thật là có cái biện pháp, chí ít có thể giải khẩn cấp."

"Kia cái gì, chúng ta đơn độc tâm sự."

Lương Đan Hà bọn người nghe vậy, tự nhiên là cáo từ.

Tiền Âm Dương lúc này thỉnh giáo: "Còn xin tông chủ chỉ giáo."

Lâm Phàm suy nghĩ nói: "Ta đang suy nghĩ. . . Các ngươi có thể hay không viết điểm giáo dục loại thư tịch ra?"

Tiền Âm Dương nháy mắt, mộng: "Giáo dục loại. . . Thư tịch? !"

Lâm Phàm vui tươi hớn hở nói: "Đương nhiên, ngọc giản loại hình cũng được."

"Dù sao là như vậy cái ý tứ."

"Thế nhưng là. . . Dạy cái gì a?"

Tiền Âm Dương buông tay: "Chúng ta Thái Hợp một mạch hiểu không nhiều a, ngoại trừ song tu bên ngoài, đều có thể xưng qua quýt bình bình, cũng không thể là dạy người song tu a?"

"Vì sao không thể?".