Chương 461: Kiếm Tôn chuyện cũ, Lâm Phàm ý đồ cử tông phi thăng. (2)

Chương 461: Kiếm Tôn chuyện cũ, Lâm Phàm ý đồ cử tông phi thăng. (2)

Lâm Phàm kinh ngạc: "Có thể tiếp khách, không thể viết sách? Không thể dạy đạo người ta lưỡng tính tri thức? Không thể dạy người song tu?"

"Nào có đạo lý như vậy?"

"Ta xem xong toàn có thể mà!"

"Rất nhiều người nghĩ song tu đều không có môn lộ, lại không hội."

"Các ngươi đem chi tiết viết xuống đến, lại làm điểm cấm chế đạo văn trận pháp, đồng thời một lần nhìn liền sẽ tự hủy ~!"

"Bên trong kỹ càng ghi chép song tu các loại chi tiết, lại bổ sung như vậy một lượng thiên song tu công pháp, phổ thông công pháp giá cả thấp điểm, càng tốt công pháp, giá cả càng quý ~!"

"Thậm chí, còn có thể đến rơi 'Kỹ xảo' kỹ xảo cũng là có thể bán lấy tiền."

"Liền làm ăn này, trừ Hợp Hoan tông bên ngoài, còn có ai là các ngươi Thái Hợp một mạch đối thủ?"

"Thế nhưng là. . ."

Tiền Âm Dương một suy nghĩ, cũng là cảm thấy có như vậy ném một cái ném đạo lý, nhưng vẫn là cảm thấy có vấn đề: "Cái này. . . Không có lớn như vậy lực hấp dẫn a?"

"Tại sao không có?"

Lâm Phàm buông tay: "Ngươi nhìn ngươi, căn bản không hiểu nhân tính."

"Các ngươi có thể thêm đồ a!"

"Còn có thể trau chuốt các loại tình tiết mà!"

"Cái gì XXX cùng XXX không thể không nói cố sự."

"Cái gì. . ."

"Đúng không?"

"Còn có thể cả điểm 'Hình chiếu' đi vào, đương nhiên, không thể quá bại lộ, chúng ta thế nhưng là đứng đắn môn phái!"

"! ! !"

Tiền Âm Dương nhìn về phía Lâm Phàm nhãn thần đều thay đổi.

Ta dựa vào, người trong đồng đạo. . . Không, ngài là đại lão a!

Chúng ta đều là đệ đệ a! ! !

Liền những cái này tiêu đề, ngọa tào, cho dù là ta cái này kinh nghiệm sa trường lão gia hỏa nhìn, đều suýt nữa cầm giữ không được, muốn quan sát toàn văn, cái này nếu là đổi những cái này tiểu gia hỏa, há có thể cầm giữ nổi sao?

"Tông chủ nói cực phải!"

"Chỉ là, ta có một chuyện không rõ, nếu là không bại lộ, lại như thế nào hấp dẫn người đâu?"

"Kia. . . Ở trong đó chui vào hình chiếu, chẳng phải là liền không có tác dụng?"

"Có thể nào không có tác dụng?"

Lâm Phàm gật gù đắc ý: "Ngươi a!"

"Còn có, đừng quá bại lộ, không phải không có chút nào có thể lộ, chẳng lẽ không thể gần sao?"

"Gần biết hay không? !"

Không có cách nào.

Dù sao cũng là Thái Hợp một mạch, để bọn hắn hoàn toàn không lợi dụng tự thân ưu thế, ngay từ đầu liền đi đứng đắn sản nghiệp, cái này thật có chút không quá hiện thực.

Cho nên. . .

Trước hết để cho bọn hắn thu liễm thu liễm, chơi gần.

Dù sao cũng so trực tiếp tiếp khách tốt hơn rất nhiều a?

Mà lại, gần chơi tốt, đây chính là rất kiếm tiền.

Quân không thấy những cái kia video bình đài tiểu tỷ tỷ, Khụ khụ khụ. . .

Nhưng mà, Tiền Âm Dương rõ ràng là không hiểu: "Cái này, xin hỏi tông chủ như thế nào gần?"

"Gần nha, chính là. . ."

"Cái này, trán. . ."

Hình dung như thế nào đâu?

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Long Ngạo Kiều ngươi biết a?"

"Gặp qua mấy lần, không hiểu nhiều."

"Vậy liền đúng, ngươi cảm thấy Long Ngạo Kiều quần áo như thế nào?"

Tiền Âm Dương lập tức hứng thú: "Bằng vào ta ánh mắt đến xem, vô cùng tốt!"

"Nếu không phải không Thái Hợp vừa, ta thậm chí nghĩ trông mèo vẽ hổ chuẩn bị một chút, để chúng ta Thái Hợp một mạch đệ tử mặc vào sau đó. . . Khụ khụ."

"Cái này đúng rồi!"

"Liền nàng loại kia phong cách, lại 'Buông ra' một chút, sau đó thì sao, động tác vũ mị, gợi cảm một chút, chính là gần."

"Đồng thời, ánh mắt nhất định phải mê ly ~!"

"Môi đỏ đến khẽ nhếch, hoặc là nhẹ nhàng cắn một điểm miệng môi dưới. . ."

"Móa! Ta nói là nữ đệ tử, không có để ngươi như thế học! Cay con mắt!"

". . ."

Một trận dạy bảo.

Đem Lâm Phàm làm miệng đắng lưỡi khô.

Cũng may là đem Tiền Âm Dương dạy dỗ rõ ràng.

"Thật mệt mỏi a!"

Lâm Phàm thổn thức.

Làm ăn loại chuyện này đi, hắn cũng không tính quá mức am hiểu, nhưng tốt xấu là người hiện đại, đối với các ngành các nghề cũng đều hơi có như vậy ném một cái ném đi giải.

Ân

Chỉ có ném một cái ném.

Về phần cái gì bạch khiết a, a Tân a, hoặc là cái gì sóng nhiều, lỏng ra chờ lão sư, càng là nghe đều chưa từng nghe qua.

Cũng may những cái này thiển cận nhiều lần bình đài gần tiểu tỷ tỷ nhìn qua không ít, khục. . .

Kỳ thật cũng không phải là hắn muốn nhìn.

Mà là tại thời đại kia, cái hoàn cảnh kia phía dưới, nghĩ không nhìn cũng khó khăn.

"Ừm, đều do đại số cư thật là đáng sợ."

". . ."

. . .

Phía sau, Lâm Phàm liên lạc Cố Tinh Liên.

"Ngươi còn có rảnh rỗi tìm ta?"

Cố Tinh Liên cười lạnh một tiếng: "Nhiều như vậy nữ yêu tinh, ngươi bận rộn tới a?"

"Ăn dấm rồi?"

Lâm Phàm chép miệng trông ngóng miệng.

"Ngươi đánh rắm!"

Cố Tinh Liên tự nhiên là không chịu thừa nhận.

"A đúng đúng đúng, ta đánh rắm, bất quá bây giờ có chính sự."

Lâm Phàm lười nhác tại loại sự tình này bên trên cãi cọ: "Nếu a, ý của ta là, nếu ta nghĩ cử tông phi thăng, đem trong tông người đều mang lên đi, nên làm như thế nào, ngươi có đầu mối sao?"

"Cử tông phi thăng? !"

Cố Tinh Liên giật mình, cũng không lo được trong lòng chua xót, hít sâu một hơi nói: "Ngươi ngược lại là lòng dạ khá cao!"

"Gan cũng mập."

Ồ

Lâm Phàm hai mắt vẩy một cái: "Như thế nói đến, ngươi có phương pháp?"

"Mong rằng cáo tri."

"Ta sao là phương pháp?"

Cố Tinh Liên lại là tức giận nói: "Nếu là có phương pháp, ta chẳng lẽ không muốn cử tông phi thăng?"

"Vậy ngươi nói cái gì gan to?"

"Cái này còn không đơn giản? Cử tông phi thăng tất nhiên không đơn giản, nói không chừng sẽ còn phạm một ít cấm kỵ, điểm ấy ngươi tất nhiên biết được."

"Biết được còn như thế chơi, chẳng lẽ không phải gan mập?"

". . .  ngươi nói rất hay có đạo lý."

Lâm Phàm khóe miệng co giật: "Kia cái khác Thánh Chủ biết không? Không bằng, ngươi giúp ta hỏi một chút?"

tốt

Cố Tinh Liên đáp ứng.

Chỉ là trong lòng có chút kỳ quái.

"Hai ngày trước đều cùng một chỗ uống rượu, hắn không ngay mặt hỏi, lại tại giờ phút này xin nhờ ta đi hỏi thăm, đây coi là chuyện gì?"

Nhưng lập tức, nàng đột nhiên kịp phản ứng, không khỏi cười khẽ lẩm bẩm: "Gia hỏa này. . ."

"Ngược lại là cái có tâm tư."

Nàng nghĩ rõ ràng.

Vì sao muốn thông qua chính mình?

Đây rõ ràng là tại biểu đạt hắn cùng mình, Lãm Nguyệt tông cùng Vạn Hoa thánh địa thân cận!

Cũng là khuyên bảo cái khác thánh địa, Vạn Hoa thánh địa không động được!

Nếu không. . .

Hừ

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Cố Tinh Liên nhưng lại nhịn không được nhả rãnh nói: "Ta Vạn Hoa thánh địa còn cần ngươi che chở sao?"

"Vẽ vời thêm chuyện."

Nói là nói như vậy.

Nhưng một trương tuyệt mỹ gương mặt, lại sớm đã cười thành một đóa hoa.

Lập tức.

Nàng lập tức hành động, liên hệ còn lại tám vị Thánh Chủ 'Họp' thông qua Quan Thiên kính, mặc dù mọi người đều tại riêng phần mình hang ổ bên trong, nhưng bọn hắn lời nói, Cố Tinh Liên lại đều có thể nghe rõ ràng, rõ ràng.

—— tại lúc đi ra, Lâm Phàm liền đã xem Quan Thiên kính còn cho Cố Tinh Liên.

Tham ô người bên cạnh bảo bối loại chuyện này, Lâm Phàm lại là làm không được.

"Cử tông phi thăng? !"

Nghe xong lời này, tám vị Thánh Chủ con mắt đều sáng lên.

Đoan Mộc vỗ đùi: "Cử tông phi thăng tốt! Không hổ là Lâm tông chủ, khí phách như thế, lão phu đoạn không thể thành."

Dịch Tinh khóe miệng mỉm cười: "Đại thiện."

Cửu Long Thánh Chủ sờ lấy trán của mình mà: "Đích thật là tin tức tốt một cái, thế nhưng là. . ."

"Các ngươi ai có phương pháp?"

Lãm Nguyệt tông, Lâm Phàm quá mạnh, trong lòng bọn họ đều lo lắng đến đây!

Nếu không Hoang Thiên Kiếm Tôn cũng sẽ không nói với Trần An những lời kia.

Bây giờ nghe nói Lâm Phàm nghĩ cử tông phi thăng, đối bọn hắn mà nói, cái này cũng không chính là tin tức vô cùng tốt a?

Một khi làm được, Lâm Phàm cũng tốt, hắn những cái kia biến thái thân truyền đệ tử cũng được, đều sắp rời đi Tiên Võ đại lục. . .

Kia Tiên Võ đại lục chẳng phải lại khôi phục trước kia 'Thái bình' rồi sao?

Có thể Cửu Long Thánh Chủ một câu, nhưng cũng là đem tất cả mọi người làm trầm mặc.

Lâm Phàm nghĩ cử tông phi thăng cái này đích xác là một tin tức tốt.

Có thể cử tông phi thăng nên làm như thế nào?

Không biết a!

Trong lúc nhất thời, đều lép!

Cố Tinh Liên thấy thế khẽ nhíu mày: "Các ngươi tám Đại Thánh Chủ, hẳn là đều không không có đầu mối?"

"Ngay cả nửa điểm đều không có?"

Không người đáp lại.

Cố Tinh Liên trực tiếp điểm tên: "Cửu Long lão thất phu, ngươi cũng không biết?"

"Ngươi thế nhưng là Yêu tộc!"

"Lúc trước, long phượng Kỳ Lân các loại thần bầy thú tộc đều là cả tộc phi thăng, ngươi cái này Yêu tộc Thánh Chủ, vậy mà không biết?"

"Lời gì!"

Cửu Long rụt cổ một cái, bị Cố Tinh Liên chi phối sợ hãi vẫn rõ mồn một trước mắt, nhưng lại vẫn là không nhịn được dựa vào lí lẽ biện luận: "Ngươi cũng biết ta là Yêu tộc, mà bọn chúng là thần bầy thú tộc?"

"Thần bầy thú tộc sự tình, chẳng lẽ còn sẽ cùng chúng ta Yêu tộc báo cáo chuẩn bị?"

"Huống chi, đây đều là bao nhiêu năm chuyện lúc trước mà rồi? Coi như lúc trước có như vậy đôi câu vài lời lưu lại, ta cũng không biết a."

Cái khác Thánh Chủ: ". . ."

Lý Thương Hải đập bàn: "Những người khác đâu? Cũng không biết?"

Lại là một trận trầm mặc.

Lý Thương Hải kinh: "Cái kia còn nói chùy?"

"Vốn cho rằng là một kiện việc vui, là một tin tức tốt, kết quả ai cũng không có đường, thậm chí liên tuyến tác đều không có, kia nói cái rắm!"

". . .".