Chương 461: Kiếm Tôn chuyện cũ, Lâm Phàm ý đồ cử tông phi thăng. (3)

Chương 461: Kiếm Tôn chuyện cũ, Lâm Phàm ý đồ cử tông phi thăng. (3)

Hoang Thiên Kiếm Tôn một trận trầm mặc.

"Kỳ thật. . ."

"Ta ngược lại thật ra thật là có cửa đường, bất quá cực kì hung hiểm, có thể xưng một con đường chết."

Còn lại tám vị Thánh Chủ vội vàng truy vấn: "Ồ? ! Nói nghe một chút?"

"Cùng các ngươi nói cũng vô ích, ta lại đi một chuyến Lãm Nguyệt tông, cùng Lâm tông chủ tự mình chuyện vãn đi."

Hoang Thiên Kiếm Tôn rời khỏi group chat.

Trực tiếp bắt đầu đi đường.

Nếu như khả năng, hắn thật không muốn bại lộ chuyện này.

Nhưng so với đem Lãm Nguyệt tông 'Đưa tiễn' hắn cảm thấy, vẫn là có thể hơi tiết lộ một chút.

Nhưng lại không thể bại lộ cho cái khác thánh địa biết được, dù sao chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Trước đó Đại Hoang Kiếm Cung mặc dù là bị buộc bất đắc dĩ, nhưng lại quả thực đã làm một ít không quá hào quang sự tình.

Cho nên. . .

Người biết tự nhiên là càng ít càng tốt.

. . .

Ồ

"Trừ Hoang Thiên Kiếm Tôn bên ngoài, không ai có phương pháp a?"

Tiếp vào Cố Tinh Liên hồi phục, Lâm Phàm cảm thấy có chút ngoài ý muốn, lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Ngoài ý muốn chính là, cái khác Thánh Chủ vậy mà đều không có 'Thông thường phương pháp' .

Mà Hoang Thiên Kiếm Tôn làm 'Giữ gốc' lại là cũng không phải là nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Kiếm khí Trường Thành a. . ."

Hắn không khỏi nghĩ đến Tam Diệp.

Tam Diệp rời đi đã mấy năm, cũng không biết bây giờ qua vừa vặn rất tốt, nhưng từ cùng hưởng số liệu đến xem, nó còn sống.

Mà lại, thực lực ngay tại tấn mãnh tăng trưởng!

Mà Tam Diệp có thể tại Độ Kiếp trước đó tiến vào thượng giới kiếm khí Trường Thành bên trong, vậy liền chứng minh, Đại Hoang Kiếm Cung xác thực có phương diện này con đường.

Nhưng Lâm Phàm cũng vẻn vẹn chỉ là biết bọn hắn có đường luồn mà thôi.

Đường này tử đến tột cùng như thế nào. . .

Còn phải tán gẫu qua mới biết được.

"Phiền toái."

Lâm Phàm cười đáp lại.

Cố Tinh Liên hừ hừ nói: "Ngươi coi ta là đồ đần?"

"Nào có, ngươi là tuyệt nhất."

Phi

". . ."

. . .

"Lâm tông chủ."

Hoang Thiên Kiếm Tôn thần sắc có chút nghiêm túc: "Nghe nói ngài nghĩ cử tông phi thăng?"

Lâm Phàm gật đầu: "Là có ý nghĩ này, nếu là có phương pháp, mong rằng vui lòng chỉ giáo."

Hoang Thiên Kiếm Tôn biểu lộ càng thêm nặng nề: "Chỉ giáo chưa nói tới, muốn nói phương pháp, ta cũng hoàn toàn chính xác có."

"Chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Hoang Thiên Kiếm Tôn mặt mày buông xuống: "Cực kì nguy hiểm, xưng là thập tử vô sinh đều không đủ."

Ồ

Lâm Phàm sắc mặt cũng theo đó ngưng trọng: "Còn xin tinh tế nói tới."

Ân

Nên phối hợp thời điểm, tốt xấu phối hợp người ta một chút nha.

Cũng không thể nên phối hợp diễn xuất thời điểm còn làm như không thấy a?

"Là như thế này. . ."

Hoang Thiên Kiếm Tôn phất tay bày ra một đạo kết giới, nhưng lập tức lại là thở dài một tiếng: "Kết giới này, nhưng cũng không phòng được Cố Tinh Liên."

"Chỉ hi vọng nàng chớ có nhìn trộm đi."

Nói đến đây, Hoang Thiên Kiếm Tôn không khỏi cười khổ một tiếng: "Việc này, nói rất dài dòng."

"Vậy vẫn là cách đây mấy năm, ta còn chưa từng tiếp nhận Đại Hoang Kiếm Cung chi chủ vị trí."

"Có một lần, ta hộ tống ngoài cửa ra lịch luyện, dưới cơ duyên xảo hợp, tiến vào một cái kì lạ kiếm đạo bí cảnh."

"Tại kia bí cảnh bên trong, chúng ta trải qua trùng điệp khảo nghiệm, không ít sư đệ, sư muội táng thân trong đó."

"Còn lại, cũng đều bị đào thải, cưỡng ép đưa ra bí cảnh."

"Chỉ có một mình ta, thành công xông đến cuối cùng."

"Ở nơi đó, trừ đạt được nhiều loại kiếm ý, kiếm quyết truyền thừa bên ngoài, còn có một cái thần bí tế đàn."

"Tế đàn kia cổ lão mà rách nát, trên đó trải rộng vết rách, vết kiếm, còn có vô số lần đại chiến lưu lại tuế nguyệt cùng pha tạp vết tích."

Hắn lại một lần phất tay, lấy thể nội tiên lực ngưng tụ ra một cái tế đàn hư ảnh: "Đại khái giống như vậy."

"Cái này tế đàn quá tàn phá."

"Ta cơ hồ đem nó coi nhẹ, nhưng ở trước khi rời đi, lại có phát hiện trong đó loáng thoáng có kinh người kiếm ý lấp lánh."

"Đứt quãng, như ảo như thật."

"Ta không biết phải chăng là là ảo giác, nhưng lại không muốn từ bỏ cái cơ duyên này, dù sao, nếu là ta không có cảm giác không tệ, tế đàn kia bên trong, chỉ sợ là có Kiếm Tiên chân ý!"

"Cho nên, ta đem tế đàn mang về."

"Phía sau, thường xuyên suy nghĩ, lĩnh hội."

"Lại một mực không đoạt được."

"Mà kiếm kia đạo chân ý, cũng là lơ lửng không cố định, khi thì xuất hiện, khi thì ẩn nấp, có khi mấy trăm năm tuế nguyệt đều chưa chắc sẽ xuất hiện một lần."

"Thời gian dần trôi qua, ta cũng liền từ bỏ."

"Tuổi Nguyệt Như toa, trong chớp mắt, chính là tiếp nhận Thánh Chủ, sau đó, lại trải qua rất nhiều chuyện."

"Thẳng đến mấy chục năm trước, ta đột nhiên phát hiện, kia tàn phá tế đàn, lại có một loại kì lạ ba động."

"Ngắn ngủi lĩnh hội sau ta phát hiện, cái này tế đàn, vậy mà có thể khởi động!"

Lâm Phàm một bên nghe, một bên gật đầu, còn tại hỏi thăm: "Lại có việc này? !"

"Sau đó thì sao? !"

Cảm xúc giá trị trực tiếp kéo căng.

"Về sau. . ."

"Ta phạm vào một cái sai."

Hắn thở dài: "Ta khởi động tế đàn, vốn cho rằng sẽ tới liên tiếp đến mỗ một chỗ bí cảnh, nhưng chưa từng nghĩ  liên tiếp chính là. . ."

"Một cái cực kì khủng bố chi địa."

"Kiếm khí Trường Thành!"

"Kiếm khí Trường Thành. . ."

Lâm Phàm lẩm bẩm, ngón tay có tiết tấu gõ nhẹ mặt bàn: "Kiếm khí này Trường Thành ra sao địa?"

"Vì sao ngươi nói mình phạm sai lầm?"

"Nếu chỉ là liên tiếp kiếm khí Trường Thành, tự nhiên tính không được cái gì."

"Dù sao, kiếm khí Trường Thành ta còn là biết đến."

"Ta Đại Hoang Kiếm Cung trước kia phi thăng tiền bối ngẫu nhiên có cơ hội cùng chúng ta những vãn bối này liên lạc lúc, từng đề cập qua kiếm khí Trường Thành."

"Kia là tiên giới kiếm tu thánh địa!"

"Là kiếm tu đúc thành hư không phòng tuyến!"

"Chống cự ngoại vực Bất Hủ Phong Bi."

"Kiếm khí Trường Thành tại, tiên giới, liền không lo!"

Nói đến chỗ này, Hoang Thiên Kiếm Tôn chậm rãi cúi đầu, lẩm bẩm nói: "Khi đó, ta rất hưng phấn, từng có vô số ước mơ cùng huyễn tưởng."

"Cũng không biết vì sao, làm ta khởi động tế đàn, làm ta cùng kiếm khí Trường Thành bên trong Kiếm Tiên liên lạc với lúc, lại phát hiện. . ."

"Cùng chúng ta Kiếm cung tiên tổ lời nói hoàn toàn khác biệt."

"Khí tức của bọn hắn căn bản không giống như là Kiếm Tiên, ngược lại càng giống là Kiếm Ma!"

"Lại cường thế yêu cầu ta thông qua tế đàn đưa lên chí ít ba mươi vị Đệ Cửu Cảnh kiếm tu."

"Hỏi vì sao, đáp nói. . ."

"Bồi dưỡng hậu đại, chinh chiến vực ngoại."

"Nhưng ta để ý."

"Thông qua tiên tổ từng lưu lại bí pháp cùng bảo vật, ta có thể cùng một vị cộng đồng đi lên trưởng lão có một hai lần liên lạc cơ hội."

"Sau đó ta phải biết, bọn hắn muốn người đi lên, đúng là vì. . ."

"Đoạt xá!"

Lâm Phàm lông mày nhíu lại, bỗng cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

"Đoạt xá? !"

Ngọa tào? !

Chẳng lẽ, đây không phải là tự mình biết kiếm khí Trường Thành?

Nếu là cái kia kiếm khí Trường Thành, không nói có một không hai thiên hạ, kia nhưng cũng là kiếm tu khí khái có thể xưng đỉnh tiêm chi địa!

Chinh chiến ngoại vực, nhiều ít đại kiếm tu táng thân nơi này?

Một đời lại một đời người, chưa hề lui ra phía sau qua dù là nửa bước, cũng tuyệt đối không làm được đoạt xá sự tình đến!

Còn không phải Kiếm Tiên, càng giống Kiếm Ma. . .

Kia rốt cuộc là cái gì địa phương quỷ quái a?

Hắn ngược lại là không có quá lo lắng Tam Diệp.

Tam Diệp đã rời đi mấy năm, đã trước đó đều một mực không có vấn đề, vậy cũng không cần nóng lòng nhất thời.

Chỉ là. . .

Tam Diệp tựa hồ cùng kiếm khí kia Trường Thành còn có liên lụy?

Địa phương quỷ quái này. . .

"Ta đại khái minh bạch ngươi ý nghĩ."

Lâm Phàm không có ở kiếm khí Trường Thành lý do, chi tiết các loại vấn đề bên trên tiếp tục truy vấn, dù sao, cái này Hoang Thiên Kiếm Tôn xem ra cũng là không hiểu ra sao, căn bản nghĩ mãi mà không rõ.

Tiên tổ như vậy khoác lác kiếm tu thánh địa, kết quả biến thành tàng ô nạp cấu chỗ nơi bình thường, hắn không có đạo tâm sụp đổ thế là tốt rồi.

"Chỉ là, chúng ta Lãm Nguyệt tông nhiều người như vậy đi lên, sợ là không ổn."

"Dù sao, chúng ta cũng không phải tất cả đều là kiếm tu."

"Đúng vậy a."

Hoang Thiên Kiếm Tôn thở dài: "Cho nên ta mới nói, có thể xưng thập tử vô sinh, bất quá, ta phát hiện, tế đàn kia có thể truyền tống không gian pháp bảo."

"Mà không phải phi thăng như vậy, chỉ có thể đem pháp bảo luyện hóa, tồn tại ở thể nội đan điền các loại chỗ."

"Nói cách khác, có lẽ, có thể dùng một cái tương đối nhỏ bé bí cảnh, đem cửa hạ đệ tử giấu tại trong đó, lại thông qua tế Đàn Tiền hướng kiếm khí Trường Thành."

"Chỉ là. . ."

"Một khi đi lên, liền sẽ đứng trước những cái kia 'Kiếm Ma' tồn tại đoạt xá, nguy cơ vẫn tồn tại, lại cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào."

"Cho nên. . ."

"Vẫn là thập tử vô sinh chi cục."

"Ta quả quyết không có hại ngươi cùng Lãm Nguyệt tông ý nghĩ, chỉ là, những người khác không có môn lộ, mà ta lại vừa lúc có đầu này hiểm đường, liền cáo tri ngươi."

"Ta hiểu."

Lâm Phàm gật đầu.

Hắn không có nhiều như vậy loạn thất bát tao ý nghĩ.

Chỉ là con đường này, thật là có chút kéo con bê a.

Đi, vẫn là không đi?

Nếu như là Lâm Phàm một người, hắn đều có thể không sợ, hoàn toàn có thể đi kiếm khí Trường Thành xông vào một lần, lại đi tiên giới.

Tam Diệp có thể còn sống sót, như vậy, trên lý luận chính mình cũng có thể!

Chỉ là, mang lên trong tông tất cả mọi người nói. . .

Vạn nhất xảy ra đường rẽ, chính là hại tất cả mọi người..