Chương 461: Kiếm Tôn chuyện cũ, Lâm Phàm ý đồ cử tông phi thăng. (4)

Chương 461: Kiếm Tôn chuyện cũ, Lâm Phàm ý đồ cử tông phi thăng. (4)

Cái này khiến Lâm Phàm có chút do dự.

Về phần bí cảnh cái gì, Lãm Nguyệt tông ngược lại là thật đúng là không thiếu.

Có Tống Vân Tiêu bây giờ đều khai phát lớn lớn nhỏ nhỏ mười mấy cái bí cảnh!

Mang lên một cái đi lên, hoàn toàn không có vấn đề.

Chỉ là, cái này hiểm phải chăng hẳn là bốc lên, còn cần châm chước châm chước.

Bởi vậy, Lâm Phàm nói: "Phải chăng tiến về, ta vẫn còn cần châm chước một phen, tạm thời không thể cho Kiếm Tôn trả lời chắc chắn."

"Nếu là có chấm dứt luận, sẽ liên lạc lại Kiếm Tôn ngươi như thế nào?"

"Lẽ ra như thế."

Hoang Thiên Kiếm Tôn nhẹ nhàng thở ra: "Bất quá, tha thứ ta nói thẳng."

"Con đường này. . ."

"Vẫn là chớ có đi cho thỏa đáng."

"Đa tạ nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận chút."

". . ."

. . .

Đưa tiễn Hoang Thiên Kiếm Tôn, Lâm Phàm lâm vào trầm tư.

Hắn ngược lại là muốn tìm người thương lượng một chút.

Tốt nhất thương lượng đối tượng là ai?

Phạm Kiên Cường?

"Không ổn, con hàng này tuyệt đối là một vạn cái không đồng ý."

Lấy Cẩu Thặng tính tình, để hắn đồng ý mạo hiểm? Cái này so giết hắn còn khó!

Có thể trừ ra Cẩu Thặng, những người khác nhưng lại không phải hoàn mỹ thương nghị đối tượng.

"Lại nếm thử tìm kiếm cái khác đường đi, nhìn xem phải chăng có những biện pháp khác có thể cử tông phi thăng đi."

"Con đường này. . ."

"Hoàn toàn chính xác có chút hung hiểm, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể tuyển."

"Thậm chí. . ."

"Cho dù là bất lực tông phi thăng, cũng không thể chơi như vậy a."

Lâm Phàm thở dài.

Sau đó, hắn lại lần nữa liên hệ Cố Tinh Liên, cũng mời nàng sử dụng Quan Thiên kính quan trắc thiên hạ.

Chỉ là lần này, cũng không phải là quan sát người nào, mà là xem 'Vật' .

Tỉ như những cái kia di tích, bia đá, hoặc là có liên quan dạng này như thế ghi chép các loại .

Muốn nếm thử tìm kiếm cùng cử tông phi thăng tương quan manh mối.

Chỉ là. . .

Dù là Quan Thiên kính toàn lực ứng phó, hao phí mấy tháng thời gian, cũng không thể tìm được đầu mối hữu dụng.

Liên quan ghi chép ngược lại là có.

Nhưng cơ bản đều là nói khoác những cái kia thần bầy thú tộc như thế nào như thế nào da trâu, như thế nào như thế nào làm được.

Kì thực, xác thực cái gì manh mối không có.

Bất đắc dĩ.

Lâm Phàm chỉ có thể tìm tới Phạm Kiên Cường, đem mình muốn cử tông phi thăng sự tình nói cho hắn biết, cũng hỏi thăm hắn phải chăng có cái gì đầu mối.

Phạm Kiên Cường nhưng cũng là buông tay: "Ta không tạo a?"

"Sư tôn ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ta còn có thể nghĩ như thế nào?"

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Hẳn là cùng thực lực, bối cảnh có quan hệ a?"

"Ta đang nghĩ, trực tiếp nhất biện pháp chính là đang phi thăng thời điểm cưỡng ép lấy thực lực mở ra Thiên Môn, thí dụ như kiếm mở Thiên Môn loại hình, cũng đem cái này Thiên Môn vững chắc một đoạn thời gian, những người khác cũng có thể tiến vào tiên giới. . ."

"Dù sao tiên giới cũng không phải là chỉ có tiên nhân, phàm nhân cũng có thể sinh tồn, nếu như thế, chỉ cần mở cửa, mọi người liền đều có thể đi vào, đều có thể sinh tồn."

"Ta cũng cảm thấy là như thế này."

Phạm Kiên Cường gật đầu: "Nhưng là, làm như thế, chỉ sợ lấy sư tôn ngài thực lực trước mắt cũng chỉ có một con đường chết a?"

"Đây là trái với quy tắc, tiên giới thế lực này sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Mà lại chúng ta vi quy trước đây, Liễu Thần chỉ sợ cũng không tốt nhúng tay. . ."

"Đúng vậy a."

Lâm Phàm thở dài: "Ta cũng là đang suy nghĩ điểm ấy . Còn trước đó long phượng Kỳ Lân các tộc quần vì sao có thể cả tộc phi thăng, ta cho rằng, là thượng giới đồng tộc tại tiếp ứng."

"Những này tộc quần tại thượng giới tồn tại tất nhiên mạnh hơn, tộc quần rất có thể cũng lớn hơn, đồng thời nắm giữ kinh người quyền nói chuyện."

"Lại hơi vận hành một phen, cả tộc phi thăng, có lẽ liền như thế hoàn thành."

"Chúng ta tại thượng giới lại không người."

"Liễu Thần tuy mạnh, nhưng lại bề bộn nhiều việc, nàng có mình sự tình phải xử lý, không có khả năng nhìn chằm chằm vào chúng ta."

"Cho nên. . ."

"Con đường này, không thể thực hiện được."

Giết Thượng Tiên giới cùng giải quyết kiếm khí Trường Thành ai khó?

Kia tất nhiên là cái trước.

Dù sao, kiếm khí Trường Thành mạnh hơn, cũng chỉ là tiên giới một bộ phận, xem như biên quan.

Mà lại đại khái suất chỉ là biên quan một trong.

Dù sao dạ đại tiên giới, không có khả năng chỉ có một cái biên quan a?

Mà tiên giới loại này tồn tại, nhất không cách nào dễ dàng tha thứ, chính là mình quyền uy lọt vào khiêu khích.

Nếu như thành thành thật thật đi lên, có Liễu Thần uy hiếp, bọn hắn đại khái suất sẽ không trắng trợn lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng nếu là chính mình muốn khiêu chiến toàn bộ tiên giới trật tự, kia. . .

Ha ha cộc!

"Còn có con đường."

Lâm Phàm vẫn là quyết định nghe một chút Phạm Kiên Cường ý kiến.

Hắn rất cẩu, nhưng cũng rất ổn!

Không chừng liền có thể đưa ra một chút đề nghị hữu dụng.

Hắn đem kiếm khí Trường Thành sự tình cáo tri.

Cẩu Thặng lập tức mặt mũi tràn đầy thảo đản biểu lộ.

"Cái này. . ."

"Cái này không phải cũng không kém bao nhiêu a?"

"Kiếm khí Trường Thành loại địa phương kia, vẫn là ma sửa đổi phần. . ."

"Nếu như là chúng ta quen thuộc cái kia kiếm khí Trường Thành, ngược lại là không có vấn đề gì, chúng ta cẩn thận một chút, vấn đề không lớn, thế nhưng là ma sửa đổi phần, chúng ta tình báo cơ hồ là không, cho dù có Tam Diệp làm 'Nội ứng' cũng cơ hồ không có đường sống a."

"Nhất là cử tông phi thăng, càng là. . ."

"Nếu a, ta nói là nếu, bọn hắn muốn kiểm tra ngài mang lên đi tiểu thế giới, lại nên như thế nào?"

Lâm Phàm thở dài: "Đây cũng chính là ta chính lo lắng vấn đề."

". . ."

Phạm Kiên Cường vò đầu: "Kỳ thật sư tôn, ta cảm thấy, ngài tựa hồ tiến vào một cái lầm lẫn."

"Cử tông phi thăng tất nhiên càng tốt hơn  nhưng cũng muốn cân nhắc chúng ta điều kiện là có thích hợp hay không."

"Vả lại, vạn sự đều khó mà thập toàn thập mỹ, cho nên, cũng nên có chút lấy hay bỏ."

"Không bằng, ngài đi lên trước, đánh xuống một mảnh giang sơn, hoặc là có thực lực tiếp ứng chúng ta về sau, chúng ta lại đến đi?"

Cẩu Thặng một lòng chỉ nghĩ cẩu.

Hắn có loại thái độ này, Lâm Phàm không cảm thấy kinh ngạc.

Đã sớm đoán được!

Chỉ là lẻ loi một mình đi lên, ít nhiều có chút nhàm chán.

Kia có ý gì a đúng không?

"Lấy hay bỏ."

Hắn sờ lên cằm: "Nếu không, ta đem các ngươi mang lên đi?"

"Phổ thông đệ tử nếu là gặp gỡ đoạt xá, chỉ sợ là không có nhiều sức phản kháng, nhưng các ngươi ta còn là tin tưởng!"

"? !"

Phạm Kiên Cường sững sờ.

Cái này. . .

Cái này cùng chính mình nghĩ không giống a!

Hắn con ngươi đảo một vòng: "Cái này. . . Sư tôn lời nói không phải không có lý."

"Nhưng chúng ta Lãm Nguyệt tông thật vất vả mới có bây giờ quy mô, dựa vào là chính là sư tôn ngươi cùng chúng ta sư huynh đệ bọn tỷ muội chống đỡ, nếu là chúng ta đều đi tiên giới, Lãm Nguyệt tông nên đi nơi nào?"

"Hẳn là, thật vất vả cường thịnh, nhưng lại là cực thịnh một thời, phù dung sớm nở tối tàn?"

"Chúng ta vừa đi, Lãm Nguyệt tông tất nhiên sẽ nhanh chóng lụi bại nha!"

"Đến lúc đó. . ."

"Nên làm thế nào cho phải?"

Lâm Phàm tự nhiên cũng cân nhắc qua vấn đề này.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới nghĩ cử tông phi thăng. Tự mình một người bay rất đơn giản, mà nhà mình thân truyền một mạch, muốn phi thăng cũng không khó!

Sợ là nhiều nhất mười năm tám năm về sau, Tiêu Linh Nhi bọn hắn cũng sẽ liên tiếp phi thăng.

Nếu là trong thời gian này không có bồi dưỡng được đáng tin người nối nghiệp đến, Lãm Nguyệt tông giống nhau là không người chèo chống, rất dễ dàng suy bại.

Có thể Lâm Phàm thực lực lại cùng tông môn cùng một nhịp thở. . .

Cho nên, Lâm Phàm mới nghĩ cử tông phi thăng.

Chính mình tận lực chiếu khán, bảo toàn tông môn, tự nhiên tốt nhất.

"Thiên phú quá tốt, cũng là vấn đề a."

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng.

Lúc trước hoàn cảnh quá ác liệt, chính mình không có cách, chỉ có thể lựa chọn kiếm tẩu thiên phong, chỉ lấy nhân vật chính mô bản hoặc là những cái này thiên kiêu đệ tử.

Đến một lần hiểu rõ, thứ hai bọn hắn trưởng thành cấp tốc, có thể mang đến càng nhiều cảm giác an toàn.

Nhưng bây giờ, di chứng xuất hiện.

Mọi người thiên phú đều quá tốt, động một chút lại muốn phi thăng, bởivì thời gian quá ngắn, Lãm Nguyệt tông thậm chí đều không có thời gian đến bồi dưỡng ưu tú người nối nghiệp!

Bất quá ~

Cẩu Thặng nói những này, tuyệt đối không chỉ là mặt chữ ý tứ.

Lâm Phàm con ngươi đảo một vòng: "Kia, lấy ngươi góc nhìn phải làm như thế nào?"

"Rất đơn giản!"

Cẩu Thặng vỗ bộ ngực: "Bởi vì cái gọi là nước không thể một ngày không có vua, tông không thể một ngày vô chủ, cái này chủ, chưa chắc là tông chủ, nhưng lại nhất định là 'Chủ tâm cốt' ."

"Sư tôn ngươi là hiểu rõ ta."

"Ta người này đi, mặc dù cẩu chút, nhưng là trông coi tông môn. . . Chúng ta mạch này, ngoại trừ sư tôn ngươi bên ngoài, ngoài ta còn ai nha? !"

"Cho nên theo ta thấy, sư tôn ngươi mang lên Đại sư tỷ cùng Thạch Hạo bọn hắn cùng nhau phi thăng đi, ta lưu lại trông coi tông môn, thẳng đến bồi dưỡng được hợp cách người nối nghiệp mới thôi."

"Như thế, sư tôn các ngươi không cần bốc lên quá gió to hiểm, tông môn bên này, cũng có thể càng thêm ổn thỏa."

"Không biết, ngài ý như thế nào?"

". . ."

"Kế sách hay."

Lâm Phàm gật đầu.

"? ? ?"

Phạm Kiên Cường sững sờ: "Ngài đồng ý?"

Lâm Phàm: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Phạm Kiên Cường: ". . ."

Hiển nhiên, giả ~!

"Là nên có chỗ lấy hay bỏ, cưỡng ép đem tất cả mọi người mang lên đi, chưa hẳn phù hợp, tại hạ giới phát triển một đoạn thời gian cũng tốt."

Lâm Phàm nhìn về phía Phạm Kiên Cường, cười.

Hàm răng trắng noãn tựa như đang phát sáng: "Bất quá, ngươi lưu lại tính cái gì sự tình?"

"Lão nhị a."

"Ngươi là hiểu rõ ta."

"Ngươi như thế ổn thỏa người, lưu tại hạ giới tính cái gì sự tình? Vậy dĩ nhiên là chúng ta cùng đi thượng giới xông xáo!"

"Chúng ta lên giới nhà mới, càng cần hơn ngươi a ~!".