Chương 462: Cuối cùng cũng có từ biệt, Lâm Phàm nhập kiếm khí tường thành! (1)

Chương 462: Cuối cùng cũng có từ biệt, Lâm Phàm nhập kiếm khí tường thành! (1)

Phạm Kiên Cường: ". . ."

"Sư tôn, ta không được."

"Cái này. . ."

"Thật là tình thế chắc chắn phải chết nha!"

"Ừm, đúng vậy, ta biết, chín thành tám đều là hẳn phải chết nha."

Phạm Kiên Cường cơ hồ khóc mù.

Nhưng cũng không cách nào phản bác.

Chính như Lâm Phàm lời nói, Phạm Kiên Cường biết Lâm Phàm hiểu rõ chính mình, cũng biết chính mình có một chút như vậy át chủ bài, cho nên, khẳng định đến bắt lấy hao a ~!

"Vậy nếu như chết làm sao bây giờ?"

"Không sao."

"Dù sao có thể chết rất nhiều lần."

Lâm Phàm lộ ra tựa như ác ma mỉm cười.

Phạm Kiên Cường: ". . ."

Ta dựa vào!

Hắn cơ hồ giơ chân.

Sư tôn thậm chí ngay cả cái này đều biết?

Như thế nhìn tới. . .

Chính mình hoàn toàn không có bí mật gì để nói a!

Cái này coi như lúng túng!

"Vậy sư tôn chuẩn bị để ai lưu lại?"

Phạm Kiên Cường có chút chưa từ bỏ ý định: "Không ai so ta càng thích hợp thủ nhà a?"

"Ngươi đây là lời nói thật, bất quá, vẫn là câu nói kia, phía trên càng cần hơn ngươi a, về phần ai lưu lại. . ."

"Nếu không ai lưu lại đều được, duy chỉ có không thể là ngươi."

Lâm Phàm nhếch miệng.

Hắn đó cũng không phải hố Phạm Kiên Cường, cũng không phải nhất định để hắn xuất lực, chỉ là đề phòng tại chưa xảy ra.

Có Phạm Kiên Cường tại, tất cả mọi người có thể an tâm một chút.

Mà lại Phạm Kiên Cường con hàng này, át chủ bài đông đảo, hết lần này tới lần khác quá cẩu, quá sợ!

Ngẫu nhiên bức bách hắn một chút, có lợi cho thể xác tinh thần khỏe mạnh.

Phạm Kiên Cường: ". . ."

Sau đó, Lâm Phàm phân phó hồ ly tinh đem nhà mình thân truyền đệ tử nhóm mời đến thương nghị.

Tại trong tông, gặp mặt trả giá.

Không có ở đây, toàn bộ truyền âm ngọc phù, tựa như mở viễn trình hội nghị.

"Đúng rồi."

"Đem Khâu Vĩnh Cần cũng gọi tới."

". . ."

. . .

Hội nghị bắt đầu.

Lâm Phàm tỏ rõ lợi hại quan hệ.

Lập tức nói: "Trước mắt quyết định là, chúng ta mạch này đi trước, thông qua kiếm khí tường thành tiến vào tiên giới."

"Nhưng lại muốn lưu lại một người đến, trấn thủ tông môn."

"Ai nguyện ý đi, ai nguyện ý lưu lại, mọi người nói thoải mái."

Đi tiên giới?

Tu tiên giả, ai không hướng tới tiên giới!

Mặc dù mọi người trong lòng đều hiểu, tiên giới rất có thể so Tiên Võ đại lục càng thêm hắc ám, càng 'Đẫm máu' nhưng lại đều đối tiên giới ôm lấy một loại gần như hoàn mỹ huyễn tưởng.

Muốn đi sao?

Tu tiên, ai không muốn đi tiên giới?

Nhưng nếu là muốn trấn thủ tông môn. . .

"Sư tôn, để đệ tử lưu lại đi."

Tiêu Linh Nhi cái thứ nhất mở miệng: "Thân là Đại sư tỷ, lẽ ra xung phong đi đầu, lại tất cả mọi người phục ta, thực lực cũng coi như là qua được, có ta ở đây, tất nhiên không loạn lên nổi."

Nàng cân nhắc rất đủ mặt.

Muốn thuyết phục chúng, không ai hơn được chính mình.

Muốn nói thực lực, cũng coi là còn có thể.

Cảnh giới?

Mặc dù mình tăng lên tương đối nhanh, nhưng có thể áp chế nha, thực sự không được có thể làm điểm cao thâm bí pháp tới áp chế, dù sao chính mình đi đều là cực cảnh đột phá đường đi, nhiều ép một chút, cũng tốt.

"Không bằng ta tới đi?"

Vương Đằng vò đầu: "Ta mới Đệ Bát Cảnh, tại tông môn thời gian cũng dài, phục chúng, hẳn là không vấn đề gì, ai nói là không phục, ta liền cho hắn hai quyền."

E mmm. . .

Nhân Tạo Thái Dương Quyền.

"Lại bây giờ chúng ta Lãm Nguyệt tông chi mạch càng phát ra phong phú, tự cấp tự túc không thành vấn đề, chỉ cần những Thánh địa này không hợp nhau tấn công, liền không có cái gì sai lầm."

Vương Đằng cũng nghĩ minh bạch.

Chính mình là 'Nguyên Tố Sư' mà!

Ở đâu suy nghĩ không phải suy nghĩ?

Tối nay đi tiên giới, vấn đề không lớn.

Vẫn là đem cơ hội nhường cho những người khác đi.

"Đều đừng cãi cọ, ta lưu lại."

Nha Nha mở miệng: "Chiến lực không cần nhiều lời, phục chúng. . . Chắc hẳn cũng không có người nào không phục ta."

"Có lẽ ta sẽ không quản lý tông môn, nhưng có các trưởng lão tại, bọn hắn tự sẽ phụ tá, ta chỉ cần chấn nhiếp đám đạo chích kia là được."

"Huống chi, Đại sư tỷ là hiểu rõ ta, ta đang chờ hắn trở về, nếu là đi tiên giới, hắn liền tìm không thấy ta. . ."

Nha Nha lời này, lại là ít nhiều có chút trái lương tâm.

Bây giờ nàng rất rõ ràng, ca ca của mình đã chết!

Hơn nữa còn là bị hiến tế. . .

Trừ phi mình tu vi đến thông thiên triệt địa, có thể ngược dòng thời gian, sông dài vận mệnh, đem ca ca của mình từ bên trong dòng sông thời gian cứu ra, nếu không, làm sao có thể đợi đến?

Cho dù là các loại 'Một bông hoa tương tự' đều là muôn vàn khó khăn a.

"Vẫn là ta tới đi."

Tần Vũ cười cười: "Sư tôn đối ta có ơn tri ngộ, lại không kế quá khứ. . ."

"Vả lại, cũng coi là có quản lý vương phủ kinh nghiệm, mặc dù không nhiều, nhưng nên cũng đủ."

Khương Lập mỉm cười: "Vậy ta cùng ngươi?"

"Kỳ thật. . ."

Từ Phượng Lai nhấc tay: "Ta cũng có thể, các ngươi là hiểu rõ ta, mặc dù ta. . . Khục, nhưng nếu bàn về đầu óc, ta nhưng cũng không có thua qua ai."

"Ta cảm thấy ta thích hợp nhất."

Chu Nhục Nhung tỏ thái độ: "Dù sao ta còn nuôi nhiều như vậy linh thú đây."

"Thực lực ta là yếu một chút, nhưng linh thú đủ nhiều, cũng là cũng tạm được, mà lại ta có thể kiếm tiền. . ."

Tô Nham: "Ta. . ."

Tất cả mọi người tại đoạt!

Cũng không phải sợ.

Chỉ là đơn thuần khiêm nhượng, đồng thời cảm thấy hẳn là lưu lại.

Còn chưa tới bọn hắn toàn bộ tỏ thái độ, Khâu Vĩnh Cần lại nói: "Tông chủ, các vị sư huynh sư tỷ."

"Ta cho rằng, các ngươi đều có thể tiến về."

"Chuyến này hung hiểm, các ngươi đều tại, có thể giúp đỡ tông chủ không ít việc."

"Về phần Lãm Nguyệt tông, có các trưởng lão tại, có rất nhiều đệ tử đâu."

"Có bọn họ, tổng không đến mức không chịu nổi một kích."

"Mà lại, ta trước đó thụ thương không nhẹ, cách phi thăng còn có không ngắn thời gian, nếu bàn về trấn giữ lời nói, không ai so ta thích hợp hơn."

"Cùng tiên nhân tranh đấu ta không được, nhưng ở Tiên Võ đại lục, ta lại cho rằng, chính mình vẫn là có thể chịu được một trận chiến."

"Không biết, mọi người nghĩ như thế nào?"

Hắn mới mở miệng, tất cả mọi người là sững sờ.

Thạch Hạo lại nói: "Không ổn, nếu bàn về thụ thương, ta so ngươi càng nặng, cần càng nhiều thời gian khôi phục."

"Huống chi, chúng ta thân truyền một mạch tất cả đều rời đi, lưu lại ngươi đến trấn thủ? Chỉ sợ là có chút không tưởng nổi."

"Không bằng vẫn là ta lưu lại đi."

". . ."

Dựa vào lí lẽ biện luận!

Đến cuối cùng, trực tiếp cãi vã.

Khâu Vĩnh Cần thái độ lại phá lệ kiên quyết.

"Chẳng lẽ các ngươi liền không muốn cùng tại tông chủ, đi theo các ngươi sư tôn bên người, cùng hắn kề vai chiến đấu a?"

"Các ngươi. . . Yên tâm?"

"Hoặc là, ta tông chủ thân truyền một mạch, không có tư cách này, vẫn là chưa tin ta?"

"Cái này. . . Làm sao lại như vậy?"

Khâu Vĩnh Cần một câu, có thể xưng tuyệt sát.

Trực tiếp đem mọi người miệng đều cho chặn lại.

Khẩu chiến quần nho, cuối cùng, đem tất cả mọi người biện á khẩu không trả lời được.

"Tông chủ!"

"Mời hạ lệnh đi!"

Khâu Vĩnh Cần thần sắc kiên nghị, thái độ kiên quyết.

Lâm Phàm trầm mặc.

Khâu Vĩnh Cần hắn tự nhiên là tín nhiệm.

Tuy không phải thân truyền, nhưng nhân phẩm, làm người các loại, đều tin qua được.

"Bảo ngươi đến đây, bản ý là cùng nhau Thượng Tiên giới, ngươi làm thật muốn lựa chọn lưu lại?"

"Tông chủ, ý ta đã quyết!"

Khâu Vĩnh Cần nói xong, đột nhiên cười: "Huống chi, đệ tử thực lực cũng hơi kém chút  các loại sư tôn cùng sư huynh, các sư tỷ tại tiên giới cũng sáng tạo Lãm Nguyệt tông về sau, ta lại phi thăng lên đến, liền có thể hưởng phúc."

"Cớ sao mà không làm?"

Cái này tự nhiên là trò đùa nói.

Nhưng giờ này khắc này, hắn cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

"Nếu như thế. . ."

"Lãm Nguyệt tông, chúng ta rời đi về sau, liền giao cho ngươi."

Lâm Phàm nói khẽ: "Còn cần ngươi nhiều hơn hao tâm tổn trí."

Khâu Vĩnh Cần nghiêm sắc mặt: "Tông chủ yên tâm."

"Đệ tử, chắc chắn thề sống chết thủ hộ Lãm Nguyệt tông!"

Lâm Phàm: "Thật cũng không nguy hiểm như vậy."

"Mà lại, Vạn Hoa thánh địa vẫn còn, chí ít tại Cố Tinh Liên trước khi phi thăng, nếu là Lãm Nguyệt tông có cái gì khó lấy xử lý sự tình, nàng tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

"Còn có Quý Sơ Đồng."

"Nàng nếu là không muốn cùng nhau lên đi, cũng sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Mà thực lực của ngươi, cũng là tiến triển cực nhanh, ta tin tưởng ngươi."

Lâm Phàm đơn giản như vậy đáp ứng Khâu Vĩnh Cần, kỳ thật cũng còn có một nguyên nhân khác.

Chưởng Thiên Bình!

Thứ này. . .

Tại thượng giới cũng là có thể xưng 'Mầm tai hoạ' tồn tại, nghe Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha bọn hắn nói, kia Hoắc Chân trước khi chết ngay tại ồn ào. . .

Cũng chính là Phạm Kiên Cường phản ứng nhanh lại đã sớm chuẩn bị, nếu không, đó mới là thật phiền toái.

Bất quá dù là như thế, Khâu Vĩnh Cần có được Chưởng Thiên Bình một chuyện cũng không thể bại lộ.

Cho nên, hắn tạm thời lưu tại hạ giới, kỳ thật ngược lại là lựa chọn chính xác nhất.

Các loại một khoảng thời gian về sau hắn lại phi thăng, khi đó, chỉ cần mình vẫn còn, đừng nói là tiên giới Vô Địch, chí ít cũng nên có được nhất định thực lực.

Đến lúc đó, mới có thực lực che chở hắn a.

Nếu không. . .

Đi lên về sau thật đúng là khả năng dẫn động một chút lão quái vật xuất thủ.

Sau đó.

Tiêu Linh Nhi bọn người, đều cùng Khâu Vĩnh Cần nói chuyện với nhau một phen, cũng phần lớn đưa lên một chút đồ tốt..