Chương 462: Cuối cùng cũng có từ biệt, Lâm Phàm nhập kiếm khí tường thành! (2)

Chương 462: Cuối cùng cũng có từ biệt, Lâm Phàm nhập kiếm khí tường thành! (2)

Lâm Phàm thấy thế, cũng là có chút vui mừng.

Mặc dù Khâu Vĩnh Cần không phải thân truyền, nhưng đều là người một nhà, hắn tự nhiên hi vọng nhìn thấy mọi người quan hệ hòa thuận.

. . .

"Kia tạm thời liền liền nói như vậy định."

"Bất quá, ta còn có chút thời gian, sẽ không đi vội vã."

"Tiếp xuống hơn hai năm thời gian bên trong, ta đều sẽ lưu tại trong tông, truyền đạo, thụ nghiệp, giải hoặc, cũng tận khả năng giải quyết các loại phiền phức."

"Cho nên, các ngươi cũng còn có đầy đủ thời gian làm chuẩn bị."

"Đi thôi."

"Trân quý lưu tại hạ giới thời gian."

Lâm Phàm cười để bọn hắn tiến đến bận rộn.

Dù sao. . .

Lần này rời đi, cùng mình thân bằng hảo hữu chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại.

Dù sao vẫn cần cho bọn hắn một chút thời gian, để bọn hắn đi làm chính mình muốn làm sự tình, gặp muốn gặp người, chuẩn bị muốn mang chi vật.

Chỉ là, Phạm Kiên Cường trước khi rời đi gật gù đắc ý nói: "Nếu không đem Long Ngạo Kiều cũng mang lên thôi?"

"Tên kia rất tốt nắm, mà lại thực lực mạnh, là cái hoàn mỹ tay chân!"

". . ."

"Có thể bảo nàng, nhưng nàng chưa chắc sẽ cùng một chỗ."

Lâm Phàm khẽ cười nói: "Nàng quá cao ngạo, huống chi lấy nàng tu vi, chính mình đột phá, phi thăng, xem chừng cũng chính là hai năm này."

"Sư tôn đồng ý liền thành, ta đến an bài."

Phạm Kiên Cường cười hắc hắc nói: "Tất nắm ~!"

". . ."

Lâm Phàm buông tay.

. . .

Nói đến nói đến.

Từ một ngày này lên, Lâm Phàm liền bắt đầu truyền đạo, thụ nghiệp, giải hoặc.

Những năm gần đây, lần thứ nhất tại trong tông công khai giảng đạo!

Hắn hôm nay, mặc dù chỉ là 'Địa Tiên' nhưng thực lực cùng tầm mắt, lại đều viễn siêu cùng cảnh giới người.

Thực lực cao, đối với các loại đạo tắc, bí thuật lý giải, cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Dạy bảo môn hạ đệ tử, cũng hoàn toàn là hướng phía dưới kiêm dung. . .

Có thể xưng Hải Nạp Bách Xuyên, bao hàm toàn diện.

Lại bằng vào nghịch thiên ngộ tính, cho dù là trước đó chưa hề học qua chi pháp, chưa hề sửa qua chi công, khi nhìn đến môn hạ đệ tử thi triển một lần về sau, cũng có thể dung hội quán thông, nhạy cảm phát hiện cũng trợ giúp bọn hắn giải quyết vấn đề.

Lâm Phàm giảng Đạo Nhất ngày, thắng qua bọn hắn khổ tu một năm, thậm chí mười năm!

Lại Lâm Phàm cũng không phải là chỉ nói một ngày, mà là một ngày tiếp một ngày.

Ngay từ đầu, vẫn chỉ là chủ mạch các đệ tử sẽ hội tụ, lắng nghe Lâm Phàm truyền đạo.

Về sau, cái khác chi mạch người cũng biết tin tức, nhao nhao tiến về.

Đến cuối cùng, thậm chí liền ngay cả chấp sự, trưởng lão, cung phụng nhóm, cũng đều nhao nhao trở thành lắng nghe Lâm Phàm truyền đạo một viên, mỗi ngày, làm Lâm Phàm bắt đầu truyền đạo, toàn bộ Lãm Nguyệt tông trên dưới, cơ hồ tất cả mọi người như là triều thánh!

Lại thêm tại ngoại giới Thâm Uyên bên trong thu hoạch tương đối khá. . .

Cùng các tinh linh dốc lòng chăm sóc, lại thêm Xà Nhân tộc ưu tú 'Xới đất' kỹ xảo. . .

Linh dược dồi dào, phẩm chất cao đan dược căn bản không từng đứt đoạn!

Kể từ đó, trực tiếp dẫn đến Lãm Nguyệt tông thực lực tổng hợp, có thể xưng cưỡi tên lửa giống như thẳng tắp tiêu thăng, từ từ dâng đi lên!

Cơ hồ mỗi một ngày, đều sẽ cái trước bậc thang!

. . .

Một ngày này.

Làm Cố Tinh Liên theo thường lệ sử dụng Quan Thiên kính 'Nhìn trộm' Lâm Phàm lúc, đột nhiên tâm huyết dâng trào, đem toàn bộ Lãm Nguyệt tông đều quét một lần.

Cái này quét qua, lại là để sắc mặt nàng khẽ biến.

"Lãm Nguyệt tông. . ."

"Đã thành khí hậu."

"Cho dù còn không bằng thánh địa, nhưng cũng đã có được thánh địa chi tư."

"Dù là Lâm Phàm bọn hắn rời đi, cũng sẽ không mặc người ức hiếp."

"Thậm chí, chính là chúng ta những thánh địa này muốn dây vào bên trên đụng một cái. . . Chỉ sợ, đều muốn đầu rơi máu chảy a!"

". . ."

"Rất tốt!"

Đến cuối cùng, nàng lại cũng không lo lắng, thậm chí ngược lại thay Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông cảm thấy vui vẻ.

Ân tình cảm giác, có đôi khi chính là như vậy phức tạp.

. . .

"Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật cũng toàn diện thăng cấp."

Một ngày này giảng đạo kết thúc về sau, Lâm Phàm lộ ra đã lâu tiếu dung.

Bây giờ, ngộ tính của hắn càng ngày càng nghịch thiên, đối với các loại pháp chưởng khống độ, cũng là không ngừng đề cao.

Mà lại theo thực lực tăng lên, hắn phát hiện, nguyên bản những cái kia 'Vô Địch pháp' có thể xưng trăm ngàn chỗ hở.

Hoặc là nói, lấy Tiên Võ đại lục ánh mắt đến xem, hoàn toàn chính xác có thể xưng là Vô Địch pháp, nhưng lấy tiên giới cường giả ánh mắt đến xem, lại chẳng là cái thá gì.

Lấy Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật làm thí dụ, thậm chí một cái bình thường Kim Tiên liền có thể khám phá.

Còn nếu là một cái bình thường Kim Tiên liền có thể khám phá. . .

Kia Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật chẳng phải là liền đã mất đi tồn tại ý nghĩa?

Cái khác thuật pháp cũng là như thế.

Bởi vậy, trải qua mấy ngày nay, Lâm Phàm vì đệ tử nhóm giảng đạo đồng thời, cũng tại nhất tâm nhị dụng, đem những này Vô Địch pháp, Vô Địch thuật toàn diện thăng cấp!

Như Côn Bằng pháp các loại, hắn ngược lại là không có quản.

Bởi vì cái này công phạt chi pháp, kỳ thật vốn là tương đối hoàn thiện, coi như đi đến tiên giới cũng là đại danh đỉnh đỉnh.

Nhưng phụ trợ loại thuật pháp, lại là cần tận khả năng hoàn thiện.

Cửu Bí cũng cần tiến thêm một bước!

"Đáng tiếc là, lần này không thể lưu lại Chân Tiên thậm chí Kim Tiên thi thể, không có cách nào để sao mà yên tĩnh được hạ bồi dưỡng lợi hại hơn vi sinh vật."

"Nếu không, cho hắn một chút thời gian, chuyến này có lẽ sẽ an bài không ít."

Vi sinh vật thứ này, hạn mức cao nhất cao bao nhiêu, Lâm Phàm không biết.

Mà lại cái đồ chơi này một khi mất khống chế, hậu quả kia, coi như khó mà lường được.

Nhưng nếu như tại có thể chưa từng có xách dưới, có thể làm được, lại bị đối phương ép. . . Lâm Phàm nhưng cũng không ngại để sao mà yên tĩnh được hạ cho bọn hắn đến một chút hung ác!

Làm sao, hiện tại còn làm không được.

"Vẫn là đến Thượng Tiên giới a."

"Tiên giới, khác không nhiều, nhưng ít ra tiên thi thể sẽ không thiếu."

"Mà lại nếu như là kiếm khí tường thành. . ."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

"Nhanh, nhanh "

"Còn thừa lại ước chừng thời gian nửa năm."

"Nửa năm. . ."

"Đáng tiếc, không cách nào nhìn thấy Tiên Võ đại lục triệt để trưởng thành, cũng không biết ngày sau Tiên Võ đại lục hạn mức cao nhất sẽ tăng lên đến đâu cái trình độ?"

"Nhưng ta đã có thể rõ ràng cảm nhận được toàn bộ thế giới bài xích cảm giác rồi."

Ách

"Bất quá, đối những người khác mà Ngôn tổng là tốt."

"Chỉ cần Tiên Võ đại lục không ngừng trưởng thành, hạn mức cao nhất không ngừng đề cao, như vậy kẻ đến sau liền có thể tại Tiên Võ đại lục đợi thời gian dài hơn, lấy cảnh giới cao hơn, mạnh hơn chiến lực phi thăng lên giới."

"Vô luận như thế nào, ít nhất phải an toàn hơn chút."

Lâm Phàm duỗi lưng một cái, lập tức lại lần nữa lâm vào trầm tư.

"Kiếm khí tường thành để Hoang Thiên Kiếm Tôn đưa kiếm tu đi lên đoạt xá."

"Ta hoàn toàn có thể ngụy trang thành kiếm tu."

"Tam Diệp càng là thuần túy đến cực điểm kiếm tu."

"Bọn hắn không có khả năng không đoạt xá Tam Diệp, nhưng Tam Diệp nhưng như cũ có thể sống đến hiện tại, vậy liền chứng minh, những tên kia đoạt xá thất bại, bị Tam Diệp 'Phản sát' lại không có bị những người khác phát hiện?"

"Ta như đi lên, hẳn là cũng gặp phải bực này cục diện."

"Chỉ cần chống nổi đoạt xá cũng phản sát, lại ngụy trang thành bị đoạt xá dáng vẻ, có lẽ liền có thể tạm thời an toàn."

"Nhưng tất cả những thứ này nói đến đơn giản, kì thực, lại là có rất nhiều vấn đề, phong hiểm cũng rất lớn."

"Tam Diệp có thể như vậy nhẹ nhõm lừa qua những cái kia 'Kiếm Ma' chỉ sợ cũng cùng nó là thực vật có quan hệ."

"Một cây cỏ, nó thần hồn giấu sao mà sâu? Người bên ngoài chỉ sợ căn bản tìm không thấy, làm sao đàm phát hiện mánh khóe?"

"Nhưng ta là nhân tộc, phản sát về sau, vẫn còn cần. . . Cho nên, quả nhiên vẫn là muốn ngay cả thần hồn ba động cùng một chỗ mô phỏng a?"

"Đến cuối cùng, vẫn là phải tiếp tục 'Thăng cấp' bảy mươi hai biến a."

"Như vậy, liền tranh thủ tại cuối cùng này trong vòng nửa năm giải quyết đi."

". . ."

Lâm Phàm lại lần nữa lâm vào bận rộn bên trong.

Trong núi không giáp, lạnh tận không biết năm.

Đối với tu vi cao thâm tu tiên giả mà nói, thời gian nửa năm, giống như trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Lãm Nguyệt tông thực lực càng phát ra cường thịnh.

Mà Lâm Phàm chỗ cảm thụ đến lực bài xích, cũng càng phát ra cường thịnh.

Một ngày này.

Một cỗ không hiểu ba động lặng yên mà tới.

Lâm Phàm cảm thụ được cỗ ba động này về sau, cười: "Ta minh bạch."

"Yên tâm, không trách ngươi."

Đây là thiên đạo truyền đến 'Ba động' .

Chủ quan là, đây cũng không phải là là nó bản ý, làm sao Lâm Phàm thực lực quả thực quá mạnh chút, trước mắt Tiên Võ đại lục còn chịu không được, cho nên. . .

Chỉ có thể mời hắn rời đi, cũng vì vậy mà thật có lỗi.

Nếu không Tiên Võ đại lục đều muốn không chịu nổi!

Nói cách khác, Lâm Phàm Độ Kiếp, sau khi đột phá, thực lực tăng trưởng tốc độ, so Tiên Võ đại lục thôn phệ Thế Giới Chi Tâm tiến hóa tốc độ càng nhanh..