Chương 462: Cuối cùng cũng có từ biệt, Lâm Phàm nhập kiếm khí tường thành! (3)

Chương 462: Cuối cùng cũng có từ biệt, Lâm Phàm nhập kiếm khí tường thành! (3)

"Bất quá, lại cho ta ba ngày thời gian."

"~~ "

Thiên đạo lúc này biểu thị đồng ý.

Chỉ là mấy ngày, vẫn là không có vấn đề.

Chỉ cần Lâm Phàm đừng 'Bạo khí' . . .

Mà Lâm Phàm cũng ngày hôm đó thu liễm khí tức.

Sau ba ngày, Lâm Phàm một nhóm cùng Khâu Vĩnh Cần, các vị trưởng lão cáo biệt, đạp vào hoàn toàn mới hành trình.

Tô Tinh Hải nước mắt tuôn đầy mặt.

Vu Hành Vân hai mắt mỉm cười, nhưng trong mắt lo lắng lại lộ rõ trên mặt.

Lý Trường Thọ thở dài thở ngắn, cảm thấy có chút không đủ bảo hiểm.

Những năm gần đây, hắn ngược lại là càng phát ra có cái kia mất tích nhiều năm sư tôn phong phạm.

Tứ trưởng lão Trần Nhị Trụ trầm mặc thật lâu, cuối cùng nói khẽ: "Tông chủ hồng phúc tề thiên, nhất định có thể biến nguy thành an."

"Không tệ."

Ngũ trưởng lão Đoạn Thanh Dao cười nói: "Chúng ta muốn làm, chính là bảo vệ tốt Lãm Nguyệt tông, tiếp tục tại trên vị trí của mình phát sáng phát nhiệt."

"Mà lại, ta thật rất chờ mong, rất chờ mong nhìn thấy chúng ta Lãm Nguyệt tông chân chính đỉnh phong, đến tột cùng ở nơi nào."

Đỉnh phong?

Siêu việt đỉnh phong?

Bây giờ, Lãm Nguyệt tông mỗi một ngày đều tại siêu việt đỉnh phong.

Mỗi một ngày, đều là hoàn toàn mới đỉnh phong!

Mặc dù hôm nay Lâm Phàm bọn hắn rời đi, nhưng chẳng lẽ bọn hắn liền không phải Lãm Nguyệt tông người?

Trò cười!

Bọn hắn, bất quá là nâng cao một bước, đi tiên giới mở hoàn toàn mới đường đua thôi!

"Chúng ta, cũng phải nỗ lực a."

Vu Hành Vân cảm khái nói: "Tranh thủ, làm gì cũng muốn Thượng Tiên giới đi xem một chút a?"

Trần Nhị Trụ: "Ngạch. . .  nhị trưởng lão ngươi có cơ hội, dù sao cũng là Đại Thành Thánh Thể."

"Bất quá chúng ta những lão gia hỏa này, sợ là không có cơ hội rồi."

"Nói hươu nói vượn."

Vu Hành Vân lắc đầu: "Thiên phú của các ngươi hoàn toàn chính xác chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng, không phải cái gọi là thiên kiêu."

"Nhưng lấy chúng ta Lãm Nguyệt tông bây giờ điều kiện, còn có tông chủ bọn hắn tại thượng giới cố gắng, phi thăng mà thôi, lại có gì khó?"

"Giờ này khắc này, ta ngược lại thật ra không quan tâm những thứ này."

Tô Tinh Hải yếu ớt thở dài: "Ta đang nghĩ, từng có lúc, ngươi ta có thể từng muốn đến, sẽ có hôm nay?"

Một câu, trực tiếp đem còn lại bốn vị trưởng lão đều làm trầm mặc.

Bọn hắn. . .

Xem như thật thấy qua việc đời, cũng là lão ngoan đồng.

Bọn hắn nhập môn lúc, Lãm Nguyệt tông còn chưa triệt để suy sụp.

Nhưng bọn hắn trưởng thành kỳ ở giữa, lại là thủy triều lên xuống, Lãm Nguyệt tông lấy tốc độ ánh sáng suy bại, đến Lâm Phàm tiếp nhận tông chủ thời điểm, bọn hắn cơ hồ đều đã nản lòng thoái chí.

Tất cả mọi người cho rằng Lãm Nguyệt tông tất nhiên sẽ che diệt.

Cho nên, cân nhắc thậm chí đều đã không phải phát triển tông môn, mà là như thế nào vung nồi, không làm 'Vong tông chi chủ' .

Chí ít. . .

Sau khi chết cũng có thể miễn cưỡng lưu lại cái thanh danh tốt.

Nhưng lại không nghĩ tới, sẽ chờ ở đây tuyệt vọng chi cảnh, lúc đầu chỉ là nghĩ vung nồi mà để Lâm Phàm tiếp nhận tông chủ, có thể Lâm Phàm cái này lúc trước nhìn cũng không tính cỡ nào sáng chói người trẻ tuổi, lại mang theo Lãm Nguyệt tông một đường bay lên. . .

"Tông chủ. . .  hoàn toàn là khiêng tông môn tiến lên a."

"Nói cực phải!"

"Ngắn ngủi hơn hai mươi năm mà thôi, đây hết thảy, thật sự cùng giống như nằm mơ."

Trần Nhị Trụ cười quái dị nói: "Mộng?"

"Ta mẹ nó nằm mơ cũng không dám làm như vậy a!"

"Đây hết thảy, đều muốn quy công cho tông chủ nhìn xa trông rộng!"

"Không tệ!"

Tô Tinh Hải đột nhiên bày ra cách âm kết giới, trầm giọng nói: "Trước đó chúng ta đều không để ý giải, nhưng hôm nay xem ra, tông chủ sở định hạ thu đồ thiết luật, lại là khó có thể tưởng tượng côi bảo a!"

"Dựa theo thu đồ thiết luật tuyển ra tới thân truyền một mạch, ai không phải một đời thiên kiêu?"

"Thậm chí như Linh nhi, Nha Nha, Thạch Hạo bọn hắn bực này cái thế thiên kiêu đều ở trong đó, cho nên, chúng ta nhất định phải liều chết thủ hộ thu đồ thiết luật, ngày sau phàm là phát hiện có phù hợp thu đồ thiết luật người, nhất định phải đem kiếm được tiền núi đến."

"Tốt một cái kiếm được tiền núi, khục, bất quá, nhưng cũng không thể không từ thủ đoạn, chúng ta muốn giảng tình cảm!"

"Ừm. . .  giảng tình cảm rất có đạo lý, nhưng nếu là họ Đường. . ."

"Phi, họ Đường có bao xa lăn bao xa!"

". . ."

Bọn hắn không biết họ Đường làm sao vậy, nhưng đã tông chủ nói không muốn, để phòng bị chút, vậy liền nhất định phải quán triệt đến cùng!

. . .

"Thành tiên a."

Liên Bá, La Ngọc Thư, Thành Quảng Sơn, tiểu Thúy các loại nguyên phủ Tần Vương cung phụng, bây giờ Lãm Nguyệt tông trưởng lão đều là cảm khái vạn phần.

Nhất là Liên Bá.

Mới tới Lãm Nguyệt tông lúc, hắn thậm chí có thể cao cao tại thượng, uy hiếp toàn bộ Lãm Nguyệt tông.

Nhưng lại tại dưới cơ duyên xảo hợp trở thành Lãm Nguyệt tông một phần tử.

Phía sau, lại đem La Ngọc Thư bọn người công lừa gạt mà tới.

Đến lúc này. . .

Lại là lại không có rời đi.

Ngay cả 'Nhà' cũng không cần.

Nhưng vô luận là ai đều không nghĩ tới, ngắn ngủi hơn hai mươi năm thời gian đi qua, đã từng trong mắt bọn hắn cơ hồ xem như sâu kiến tông chủ Lâm Phàm, bây giờ, đã là trở thành Tiên Võ đại lục từ xưa đến nay chưa hề có đệ nhất nhân.

Đem tất cả mọi người xa xa xoát tại sau lưng a!

. . .

"Trường Giang sóng sau đè sóng trước, ta đột nhiên có một loại bị tuế nguyệt tàn phá cảm giác."

Lý Thuần Cương gật gù đắc ý, có chút kiềm chế.

Đào Hoa kiếm thần Đặng Thái A lại là cười ha ha một tiếng: "Diệu quá thay, diệu quá thay!"

". . ."

. . .

"Hài tử  các loại lấy ta."

Đại Ma Thần ánh mắt sáng rực.

Thạch Hạo đám người thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng hắn lại thật lâu không muốn quay người.

. . .

"Nha đầu, lên đường bình an, cũng không biết đời này có hay không còn có thể gặp lại."

Hỏa Côn Luân cảm xúc có chút sa sút.

Nhưng lại còn duy trì tiếu dung.

Bây giờ, nữ nhi thực lực đã trên mình!

Thần trí của nàng phạm vi so với mình càng rộng.

Nếu là mình cảm xúc sa sút, thậm chí rơi lệ, nàng tất nhiên sẽ thương tâm khổ sở, cho nên. . .

Đến cười a!

Kim Chấn bọn người ở tại bên cạnh hắn, nói khẽ: "Không cần suy nghĩ nhiều."

"Thiên phú của ngươi, tu vi, kỳ thật đều không kém, chỉ là trước đây ít năm bị tông môn việc vặt chậm trễ mà thôi, lấy bây giờ điều kiện, phi thăng, cũng không phải là rất khó khăn."

Hỏa Côn Luân gật gật đầu, cũng không nhiều lời.

Kỳ thật, hắn cũng không có quá mức bi quan.

Dù sao tu tiên giả, kỳ thật không chỉ là xem thiên phú, còn phải xem tài pháp lữ địa.

Lấy Lãm Nguyệt tông bây giờ điều kiện, kết hợp với thiên phú của mình, thật không phải không cơ hội phi thăng.

Chỉ là, mà đi ngàn dặm mẫu lo lắng.

Nhà mình nha đầu muốn rời khỏi Tiên Võ đại lục, Hỏa Côn Luân lại há có thể không lo lắng?

. . .

Cơ Hạo Nguyệt, Khúc Thị Phi, Nhiêu Chỉ Nhu, Tiền Âm Dương, Chu Khải bọn người hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng, Cơ Hạo Nguyệt hơi ngửa đầu: "Hừ."

"Các ngươi bọn gia hỏa này, từng cái là thật không biết xấu hổ."

Khúc Thị Phi cũng không nuông chiều hắn: "Vậy cũng không có ngươi không muốn mặt, hai nhà thù truyền kiếp đây, kết quả ngươi bây giờ liếm so với ai khác đều lợi hại."

Cơ Hạo Nguyệt trong nháy mắt giơ chân: "Nói hươu nói vượn, ta đây là vì nhà mình vãn bối, há có thể gọi liếm? !"

"A đúng đúng đúng."

Nhiêu Chỉ Nhu tiếu dung xán lạn.

Tiền Âm Dương liếc mắt: "Ha ha đát."

Chu Khải cũng cười.

"Nhập Lãm Nguyệt tông thời gian hai, ba năm, thắng qua ta khổ tu ngàn năm."

"Đáng tiếc a, tông chủ rời đi."

"Nếu không. . ."

"Vậy coi như thật là khéo."

Bọn hắn tất cả đều vẫn chưa thỏa mãn.

"Vấn đề không lớn."

Nhiêu Chỉ Nhu dựng thẳng lên một ngón tay: "Chúng ta bây giờ đều đã đột phá Đệ Cửu Cảnh."

"Lại khổ tu một chút tuế nguyệt, chỉ cần có thể Độ Kiếp thành công, phi thăng đang nhìn!"

"Đến lúc đó, chúng ta đến thượng giới lại lắng nghe tông chủ dạy bảo thuận tiện."

". . ."

. . .

". . ."

Kiếm Tử ôm ấp trường kiếm, thần sắc thanh lãnh, thật lâu không nói.

"Sư tôn?"

Một bên, Vô Ảnh Kiếm Lôi Chấn có chút lo lắng.

"Không sao."

Kiếm Tử chậm rãi lắc đầu, không nói lời gì nữa.

Chỉ là trong lòng, lại ít nhiều có chút thất lạc.

Từng có lúc, chính mình, cũng là có thể cùng Tiêu Linh Nhi, trán. . . Cùng Đại sư bá đại chiến mấy trăm hiệp người a.

Bây giờ, sao nhỏ xuống sau nhiều như thế? Đến bây giờ, cũng chỉ là khó khăn lắm đột phá Đệ Bát Cảnh mà thôi.

Bất quá, hắn cũng không nản chí!

Mà là hạ quyết tâm, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất tích súc bách bại, từ đó triệt để kích hoạt Loạn Cổ truyền thừa, đem thực lực bản thân tăng lên tới trước mắt cực hạn.

Đón lấy, mau chóng tu luyện, phi thăng lên giới!

"Như thế thuận tiện."

"Như thế. . ."

"Thuận tiện!"

"Mà tại trong lúc này, Lãm Nguyệt tông, để ta tới thủ hộ!"

". . ."

. . .

Lấy Lâm Phàm thực lực hôm nay, tại Tiên Võ đại lục đi đường, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Chỉ là một lần xé rách không gian mà thôi, liền dẫn các đệ tử đi vào Đại Hoang Kiếm Cung bên ngoài.

Nhưng

Hắn không có vội vã nhập Đại Hoang Kiếm Cung.

Không bao lâu, có người tới.

Là Long Ngạo Kiều.

Nàng một mặt cao ngạo, không nói gì, nhưng biểu lộ nhưng lại tựa như nói rõ hết thảy —— ta mới không phải muốn cùng ngươi cùng tiến lên đi, chỉ là nghe nói kiếm khí tường thành thập tử vô sinh, muốn đi xem đến cùng là thế nào vấn đề mà thôi..