Chương 462: Cuối cùng cũng có từ biệt, Lâm Phàm nhập kiếm khí tường thành! (4)

Chương 462: Cuối cùng cũng có từ biệt, Lâm Phàm nhập kiếm khí tường thành! (4)

Ngược lại là Phạm Kiên Cường đưa tới.

"Ngạo Kiều a ~ "

"Ngạo Kiều a a a a ~~ "

"Cút đi!"

Long Ngạo Kiều mở phun.

Trong nháy mắt phá công.

Tất cả mọi người cười.

Không nói rác rưởi nói Long Ngạo Kiều. . . Khụ khụ, thật đúng là để cho người ta không thích ứng đây.

Một lát sau.

Quý Sơ Đồng cũng đến.

Nàng đối Tiêu Linh Nhi bọn người bắt chuyện qua, sau đó nói: "Đã các ngươi đều muốn đi lên, vậy ta cũng tới đi xem một chút a?"

"Nếu không, ngày sau trả nhân tình cũng không tìm tới người."

Nàng cười cười.

Về phần nguy hiểm. . .

Này, còn gì phải sợ?

Thậm chí dưới cái nhìn của nàng, chính mình đã sớm hẳn là chết trong đêm đó, có thể sống đến hiện tại, còn có thể báo kia huyết hải thâm cừu, sớm đã là máu kiếm.

Chết? Cũng liền chết rồi.

. . .

"Đi thôi."

"Bản cô nương đã đói khát khó nhịn."

"Ta cũng muốn nhìn xem, kiếm khí tường thành đến tột cùng là cái gì địa phương quỷ quái cái kia, có thể để ngươi thổi thành như thế."

Long Ngạo Kiều đứng dậy, vỗ vỗ trên mông bụi đất.

Cái kia có thể xưng hoàn mỹ mật đào mông tại bao mông váy bọc vào một trận dập dờn.

Xem ở trận nam nhân đều dời đi ánh mắt.

"Lại có người đến."

Nha Nha nói nhỏ.

Lâm Phàm gãi gãi đầu: "Lại vân vân."

Hắn một cái lắc mình biến mất.

Trong rừng rậm, Cố Tinh Liên mặt không đổi sắc: "Ngươi đến làm gì?"

"Ngươi vẫn là như vậy mạnh miệng mềm lòng."

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng: "Cũng nên nói lời tạm biệt a?"

"Huống chi, ngươi cũng tới nơi đây, ta còn có thể không tới gặp ngươi?"

Cố Tinh Liên trầm mặc: ". . ."

Một lát sau, nàng thở dài: "Tóm lại, vạn sự cẩn thận."

Được

Lâm Phàm gật đầu: "Ngươi cũng giống vậy, đi lên về sau, nhớ kỹ tìm ta."

"Ai muốn tìm ngươi?"

Cố Tinh Liên quay người, khoát tay một cái nói: "Chúng ta Vạn Hoa thánh địa tại thượng giới cũng là không kém."

"Đến lúc đó, có lẽ là ngươi có phiền phức, cần ta hỗ trợ đây."

"Ha ha, có lẽ đi."

"Gặp lại."

". . .  gặp lại."

". . ."

. . .

Người trưởng thành thế giới, luôn có rất nhiều bất đắc dĩ.

Vạn sự đều khó mà tận như nhân ý.

Cố Tinh Liên giờ phút này, cũng có một loại không để ý hết thảy, cùng nhau rời đi xúc động.

Nhưng nàng là Vạn Hoa thánh địa chi chủ, Vạn Hoa thánh địa còn cần nàng tọa trấn.

Dù sao. . .

Đời tiếp theo Thánh Mẫu, còn kém xa, cần thời gian bồi dưỡng đây.

"Có đôi khi. . .  thật rất hâm mộ ngươi a."

Ở cách xa, nàng thông qua Quan Thiên kính dòm ngó Lâm Phàm, nhịn không được tự lẩm bẩm.

. . .

"Người đã đông đủ."

Đi

Lâm Phàm phất tay, một đoàn người trùng trùng điệp điệp nhập Đại Hoang Kiếm Cung.

Chuyến này, Lâm Phàm các đệ tử, bao quát Lâm Động cái này ký danh đệ tử đều tại.

Lại thêm Quý Sơ Đồng, Long Ngạo Kiều, cùng Phù Ninh Na, Diana hai tỷ muội.

Những cái này 'Yêu tinh' Lâm Phàm không mang.

Vừa đến, các nàng thực lực yếu đi chút, thứ hai, không thích hợp.

Chính mình đi lên là mạo hiểm, cũng không phải hưởng thụ.

Khục

. . .

Hoang Thiên Kiếm Tôn sớm biết được tin tức, sớm đã chờ đã lâu.

Nhìn thấy Lâm Phàm, trong nháy mắt tiến lên đón.

Mà nhìn thấy Lâm Phàm người đứng phía sau, suýt nữa nhịn không được cười ra tiếng.

Thân truyền đều đến a!

Kể từ đó, ngày sau Tiên Võ đại lục thế lực khác, bao quát Đại Hoang Kiếm Cung ở bên trong áp lực, đều sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Đây là chuyện tốt.

Bất quá. . .

Khụ khụ, nhịn xuống, phải nhịn ở!

"Lâm tông chủ."

"Kiếm Tôn, phiền toái."

"Nói gì vậy chứ?"

"Chỉ là, chuyến này hung hiểm vạn phần, vạn mong trân trọng!"

". . ."

Việc này thuộc về cơ mật.

Trừ Hoang Thiên Kiếm Tôn bên ngoài, Đại Hoang Kiếm Cung bên trong, thậm chí không có người thứ hai biết được.

Rất nhanh, Lâm Phàm nhìn thấy Hoang Thiên Kiếm Tôn nói tới tế đàn cổ xưa.

Chỉ một chút. . .

Lâm Phàm thuận tiện giống như thấy được vô số đồ vật.

Tựa hồ, có kinh thiên kiếm ý phóng lên tận trời.

Có khó có thể dùng hình dung đại chiến liên miên không ngừng.

Có thiên băng địa liệt dị tượng đang lóe lên. . .

Còn có cao thâm đạo tắc, thần văn tại du tẩu.

Trong chớp nhoáng này, Lâm Phàm vậy mà đốn ngộ.

Không coi ai ra gì khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu ngộ đạo.

Hoang Thiên Kiếm Tôn sững sờ: "A?"

Tiêu Linh Nhi lại là lập tức tiến lên một bước, là Lâm Phàm hộ đạo.

Nha Nha mấy người cũng là tất cả đều kịp phản ứng, vội vàng hỗ trợ.

Hoang Thiên Kiếm Tôn: ". . ."

Nhiều mạo muội a!

Ở đây liền một mình ta, rõ ràng phòng bị ta thôi?

Ta cho dù có kia tâm tư, cũng không có kia gan a.

Phi, căn bản là không có kia tâm tư!

". . ."

. . .

Nửa ngày sau, Lâm Phàm thanh tỉnh.

Quanh người vờn quanh đạo tắc chậm rãi tiêu tán, Hoang Thiên Kiếm Tôn liền vội vàng tiến lên nửa bước: "Chúc mừng Lâm tông chủ đốn ngộ, không biết. . ."

"Một chút kiếm đạo lĩnh ngộ thôi, chẳng có gì lạ."

Lâm Phàm chậm rãi lắc đầu.

Hoang Thiên Kiếm Tôn cười cười, không có lại truy vấn.

Chỉ là trong lòng có chút lẩm bẩm.

Đốn ngộ!

Nửa ngày a! ! !

Cái này gọi chẳng có gì lạ? !

Hắn lại không biết, đối Lâm Phàm mà nói, cái này vẫn thật là là chẳng có gì lạ.

Tại hắn nghịch thiên ngộ tính gia trì dưới, đốn ngộ. . . Đơn giản không nên quá dễ dàng.

Thậm chí chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời tùy chỗ đều có thể tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Cho nên. . .

Thật không tính là gì.

Đối tu sĩ khác mà nói có thể ngộ nhưng không thể cầu đốn ngộ, tại hắn nơi này, đều là trạng thái bình thường.

Không có cách nào ~

Ai bảo ta đệ tử nhiều, lại ra sức đâu?

"Đợi lâu."

Lâm Phàm cười chắp tay: "Vậy kế tiếp chúng ta bắt đầu?"

"Nghe Lâm tông chủ."

Hoang Thiên Kiếm Tôn tư thái vẫn như cũ rất thấp.

"Khách khí."

Lâm Phàm nhìn về phía Tống Vân Tiêu.

Cái sau lúc này gật đầu, lập tức, lấy ra một cái bí cảnh.

Kia là tru tiên bí cảnh.

Đã sớm bị thăm dò, khai phát hoàn tất.

Lại Tống Vân Tiêu có thể hoàn mỹ chưởng khống.

"Nhớ lấy thu liễm khí tức, không thể động thủ."

Tống Vân Tiêu dặn dò: "Cái này bí cảnh đối với chúng ta mà nói quá yếu ớt chút, một khi động thủ, rất dễ dàng sụp đổ."

"Kia là tự nhiên."

Tất cả mọi người đáp ứng.

Sau đó, bọn hắn tất cả đều tiến vào bên trong.

Tống Vân Tiêu cũng là như thế.

Mà bí cảnh, liền giao cho Lâm Phàm đảm bảo.

Hắn đưa tay, đem bí cảnh bóp tại lòng bàn tay bên trong, lập tức tại Hoang Thiên Kiếm Tôn ra hiệu phía dưới, đi vào tế đàn bên trong.

"Vậy ta bắt đầu."

"Còn xin coi chừng!"

Hoang Thiên Kiếm Tôn động thủ.

Lần này, cơ hồ là xe nhẹ đường quen, làm trên tế đàn đường vân tất cả đều sáng lên, Lâm Phàm hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên chỗ.

". . ."

Ai

"Hi vọng mọi chuyện đều tốt đi."

Hoang Thiên Kiếm Tôn chậm rãi lắc đầu.

Chờ đợi một lát, phát hiện không có gì biến cố về sau, rời đi mật thất.

. . .

Oanh

Một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống, cột sáng bên trong, một bóng người cấp tốc ngưng thực.

Xó xỉnh bên trong.

Một gốc không chút nào thu hút, thường thường không có gì lạ cỏ dại đột nhiên run lên.

Chỗ tối, từng đạo như ẩn như hiện thân ảnh phá lệ kích động, nhìn chằm chằm cột sáng, vận sức chờ phát động.

Cỏ dại nhẹ nhàng run rẩy.

Chín mảnh cây cỏ đều đang chấn động, ở trung tâm, kia duy nhất xanh biếc cây cỏ càng là có tại thai nghén kiếm quang, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ chém ra kinh thiên nhất kiếm.

Oanh

Thần quang biến mất.

Lâm Phàm đứng tại trống trải kiếm khí tường thành bên trong, đưa mắt trông về phía xa.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền cảm nhận được Tam Diệp khí tức.

Cũng phát giác được quanh mình đại lượng 'Thần hồn' !

Đồng thời, cái kia có thể xưng ma khí ngập trời, để hắn khẽ nhíu mày.

"Hoang Thiên Kiếm Tôn cũng không từng nói láo, quả nhiên là như thế."

Kiếm khí, ma khí, đan vào lẫn nhau.

Còn khắp nơi đều có không có nhục thân thần hồn.

Vẫn thật là là Kiếm Ma!

Về phần đoạt xá. . .

Phần phật! ! !

Một mảng lớn thần hồn tranh nhau chen lấn vọt tới, thực lực đều rất là kinh người, Tam Diệp cơ hồ nhịn không được muốn trong nháy mắt bạo khởi, lại bị Lâm Phàm âm thầm lệnh cưỡng chế không cho phép nhúc nhích tay.

Tam Diệp lo lắng.

Nhưng Lâm Phàm lời nói, nó nhưng cũng không thể vi phạm.

Chỉ có thể lo lắng suông. . .

Cũng thời khắc chuẩn bị sẵn sàng, quyết định chủ ý, một khi Lâm Phàm gặp nguy hiểm, chính mình tất nhiên muốn liều chết bảo vệ!

. . .

"Thơm quá nhục thân!"

"Thật là tinh thuần tiên lực!"

"Lại là một vị hàng thật giá thật tiên nhân?"

"Ha ha ha, tiểu tử kia làm không tệ!"

"Của ta!"

"Là ta!"

Cút

"Nên lăn chính là bọn ngươi ~!"

Một đống 'Thần hồn'" tàn hồn' ngao ngao kêu, từ bốn phương tám hướng phóng tới Lâm Phàm, đang liều mạng tranh đoạt, đều muốn đoạt lấy Lâm Phàm nhục thâncho mình dùng!

Thậm chí, ở trong quá trình này, bọn hắn lẫn nhau động thủ, tranh đấu.

Ra tay đánh nhau!

"Các ngươi. . ."

"Là ai? !"

"Muốn làm gì?"

Lâm Phàm lộ ra 'Kinh sợ' có thể xưng hoa dung thất sắc, lảo đảo lui lại.

"Ha ha ha, là của ta!"

Một nữ tính thần hồn cười lớn một tiếng, Lâm Phàm cái này vừa lui, vừa lúc để nàng nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, trước hết nhất dung nhập Lâm Phàm thể nội, cũng cưỡng ép đoạt xá.

Nhưng những người khác không phục.

Ngay sau đó, lại là hai đạo tàn hồn xông vào Lâm Phàm thể nội, tới tranh đoạt.

Cái khác thần hồn, tàn hồn  tức giận đến ngao ngao trực khiếu, nhưng lại vô kế khả thi.

Lâm Phàm thể nội. . .

Cơ hồ đều 'Căng kín' .

Căn bản không có cái khác thần hồn vị trí, chỉ có thể lo lắng suông.

. . .

"Hừ, hai đạo tàn hồn, cũng dám cùng ta tranh đoạt? !"

Nữ tính thần hồn cười lạnh liên tục.

Nàng đợi cơ hội này  các loại đã bao nhiêu năm?

Trước đó những cái này nhục thân đều không có cướp được, vốn cho rằng không có cơ hội, lại không nghĩ rằng, chính mình vậy mà đợi đến một cái 'Tốt nhất' !

Liền thân thể này 'Hương khí' . . .

Tuyệt vời bao nhiêu a!

Chủ yếu nhất là, còn như thế đẹp trai!

Đơn giản không nên quá tuyệt.

Mặc dù không phải nữ tử, nhưng. . . Hừ hừ, ta thích chính là nữ tử, nam tử nhục thân tốt hơn ~!

Hoàn mỹ như vậy nhục thân, hai người các ngươi tàn hồn còn dám không biết sống chết? !

Sát ý bạo khởi!

Bọn hắn trực tiếp tại Lâm Phàm trong nê hoàn cung triển khai đại chiến.

Nữ tử rất mạnh.

Hai đạo tàn hồn chỉ là một cái giao thủ liền liên tục bại lui.

"Đáng chết!"

"Ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn."

"Liên thủ! ! !"

Hai đạo tàn hồn lúc này liên thủ hành động..