Chương 463: Mâu thuẫn, trùng sinh? Thần Nam mô bản! (1)

Chương 463: Mâu thuẫn, trùng sinh? Thần Nam mô bản! (1)

"Lẽ nào lại như vậy!"

Nữ tử thần hồn cười nhạo: "Coi là liên thủ, liền có thể bại ta?"

"Buồn cười!"

"Các ngươi căn bản không hiểu giữa chúng ta chênh lệch, chết!"

Nữ tử bạo khởi.

Hai đạo thần hồn liên thủ mặc dù so đơn đả độc đấu mạnh hơn một mảng lớn, nhưng này cũng phải nhìn đối thủ là ai!

Mất đi nhục thân trước đó, nàng vốn là tại hai người này phía trên, mất đi nhục thân về sau, nàng thần hồn lại hướng tới hoàn chỉnh, tự nhiên có thể nhẹ nhõm nắm cái này hai đạo tàn hồn.

Liên thủ?

Cũng bất quá là tốn nhiều chút khí lực, thật lãng phí chính mình chút thời gian thôi.

Mà trong quá trình này, nàng chỉ cần vừa nghĩ tới chính mình sắp có được hoàn mỹ như vậy nhục thân, liền cảm thấy không kịp chờ đợi.

Bực này nhục thân. . .

Thậm chí so với mình lúc trước nhục thân còn hoàn mỹ hơn a! ! !

Chí ít, chính mình tại Tiên Nhân cảnh giới lúc, nhưng không có như vậy hoàn mỹ nhục thân, còn có loại khí tức này. . .

Nàng có thể xác định.

Chính mình một khi đoạt xá, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn có được Kim Tiên, thậm chí Kim Tiên phía trên chiến lực!

Sao mà diệu chiến?

Chết

Oanh

Lại là một phen giao chiến, hai đạo tàn hồn vừa chết vừa trốn.

Nhưng chạy trốn cái kia, nhưng lại rất nhanh bị nàng bắt về, cũng một ngụm nuốt vào.

"Đã các ngươi dám phá hỏng quy củ, vậy liền sớm phải làm chết tử tế chuẩn bị."

Nàng cười lạnh một tiếng, lập tức xoa xoa tay, mang theo vẻ hưng phấn cùng khẩn trương, liền muốn đoạt xá. . .

Lại đột nhiên phát hiện, cách đó không xa, một thân ảnh đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn xem hắn.

Thân ảnh kia phía trên kim quang lấp lánh, lại còn có một loại công chính tường hòa công đức chi khí, lắc nàng có chút khó chịu: "Ngươi. . . ? !"

Nàng một chút liền nhận ra, đối phương là bộ thân thể này chủ nhân.

Có thể hắn mới vừa rồi không phải thất kinh a?

Vì sao giờ phút này ngược lại là già như vậy thần khắp nơi, bình tĩnh vô cùng, tựa hồ hết thảy đều nắm trong tay?

Trong lúc nhất thời, nàng kinh nghi bất định.

Nhưng cân nhắc đến chính mình thế nhưng là thượng giới đại lão, chỉ là một cái vừa thỏa mãn phi thăng điều kiện tiên nhân mà thôi, chính mình còn gì phải sợ?

"Ảo giác!"

"Đều là ảo giác!"

Nàng cảm thấy. . .

Chính mình mới bất an đều là ảo giác.

Mà giờ khắc này, làm liền xong rồi.

"Giả thần giả quỷ."

Chết

Nàng xuất thủ.

Mặc dù là thần hồn, nhưng cũng có thể động dụng các loại tuyệt học, kia thao thiên kiếm ý quét sạch, thậm chí xuyên thấu qua Lâm Phàm thân thể mà ra, bị cái khác thần hồn cảm giác được.

Để bọn hắn lập tức biến sắc.

"Cái nữ nhân điên này!"

"Thậm chí ngay cả chiêu này đều dùng đến rồi?"

"Một cái mới vào Tiên Nhân cảnh tiểu gia hỏa mà thôi, làm gì như thế?"

"Cũng không tránh khỏi quá mức chút!"

"Bất quá, chiêu này vừa ra, tên xui xẻo kia mà nhưng cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đáng tiếc, đáng tiếc a!"

"Cơ hội tốt như vậy, bị cái kia nữ nhân điên đoạt trước. . ."

". . ."

Bọn hắn phần lớn lắc đầu thở dài, lập tức lại lần nữa rút về trong âm u.

Ngay từ đầu, bọn hắn còn muốn lấy chờ một chút, nhìn phải chăng có cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nhưng bây giờ xem xét. . .

Chiêu này đều đi ra, còn có cái rắm cơ hội?

Tính cầu.

Đợi chút nữa một cơ hội đi.

Tam Diệp lại là toàn thân run rẩy, suýt nữa nhịn không được xuất thủ!

. . .

"Bôn lôi."

Một kiếm ra, lôi đình lấp lánh.

Lâm Phàm toàn bộ Nê Hoàn cung đều trải rộng lôi đình. . .

Mà lôi đình, đối thần hồn lực sát thương cực lớn.

Nàng muốn mượn này một kiếm, trực tiếp để Lâm Phàm hoàn toàn biến mất, từ đó thuận lợi nhập chủ, lại không nỗi lo về sau.

". . ."

Lâm Phàm ánh mắt yếu ớt.

"Thực lực này, ở xa trước đó cái kia Kim Tiên phía trên a."

"Bất quá, ta cũng so với lúc trước mạnh hơn."

"Huống chi, thần hồn. . ."

Giờ phút này, hắn nhưng là hoàn toàn cùng hưởng trạng thái!

Các đệ tử tu vi, thần hồn, ngộ tính, kỹ năng, tất cả đều tại cùng hưởng bên trong!

Cùng hưởng phía dưới, thần hồn trạng thái vốn là kinh người, còn có các loại kỹ năng bảo vệ, nơi này, vẫn là chính mình thức hải, chính mình sân nhà!

Ở loại tình huống này phía dưới, dù là nữ nhân này thần hồn cường độ kinh người, Lâm Phàm nhưng cũng không sợ.

"Thành công. . ."

"Tiếp xuống, chính là theo kế hoạch làm việc."

Hô

Lâm Phàm nhẹ ra một hơi.

Hắn một cái lắc mình.

Thậm chí không sử dụng kiếm quyết, cũng vô dụng bất luận cái gì kiếm tu thủ đoạn.

Chân đạp Hành Tự Bí, lợi dụng Tam Thiên Lôi Huyễn Thân chân đạp lôi đình, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, trong nháy mắt xuất hiện tại nữ nhân kia sau lưng, trong tay lấp lánh thất thải quang mang đập vào sau người.

"Ái Chi Mã Sát Kê."

"Không được!"

Nữ nhân quá sợ hãi, bỗng nhiên quay người, lại vừa vặn một đôi đỏ như máu lại không đoạn xoay tròn con ngươi.

Ngươi

Nàng cảm thấy đại sự không ổn.

Người này. . .

Tuyệt đối không phải vừa mới đột phá tiên nhân đơn giản như vậy.

Đáng tiếc, chậm.

Một loại để nàng thần hồn run rẩy thoải mái cảm giác đánh tới, còn có một loại không hiểu thấu mê muội cảm giác, tựa như. . .

Về tới kia đoạn xanh thẳm tuế nguyệt.

Lại có một loại một đêm vài chục lần về sau hư thoát cảm giác!

"Đáng chết."

"Đây là thủ đoạn gì?"

Nàng lên dây cót tinh thần, chuẩn bị lại lần nữa ra tay.

Làm sao, Lâm Phàm căn bản không cho nàng cơ hội.

Nơi này. . .

Quá nguy hiểm.

Cường địch vây quanh.

Lâm Phàm không cho phép xuất hiện bất kỳ sai lầm, bởi vậy, nhất định phải làm được toàn lực ứng phó!

Một bộ liên chiêu, sớm đã ở trong lòng diễn luyện trăm ngàn lần!

"Trảm Ngã Minh Đạo Quyết!"

Xoẹt

Lâm Phàm cả người đều hóa thành một thanh dao găm, trong nháy mắt phá không cũng xuyên tới xuyên lui, đem nữ nhân này trực tiếp đâm thành cái sàng, trước sau đều thông sáng!

Nữ nhân kêu thảm.

Liều chết phản kháng, lại bị Lâm Phàm cưỡng ép trấn áp.

Phía sau, càng là trực tiếp lấy thần hồn trạng thái vận dụng sưu hồn bí thuật.

Sưu hồn! ! !

Ầm ầm!

Nữ tử còn tại giãy dụa, nàng vừa kinh vừa sợ, muốn liều mạng.

Nhưng đột nhiên ở giữa, nàng nhìn thấy Lâm Phàm sau lưng biển máu ngập trời, chỉ là trong chốc lát liền đưa nàng bao phủ.

"? ? ? !"

Nàng quá sợ hãi: "Ngươi? ? ?"

Kịch liệt đau nhức đánh tới.

Ý thức hoàn toàn thanh tỉnh tối hậu quan đầu, nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— người này, đến cùng là ai?

—— đến tột cùng ta là ma tu, hay là hắn là ma tu? !

". . ."

Trong thức hải, trước đó chấn động cấp tốc lắng lại.

Rất nhanh, hết thảy đều bình phục.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, nhắm chặt hai mắt.

Sưu hồn đã hoàn thành!

Mặc dù trước đó Trảm Ngã Minh Đạo Quyết để nữ nhân kia thần hồn bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng đại bộ phận 'Ký ức' lại đều vẫn còn, lần này sưu hồn, thu hoạch tràn đầy.

Nữ nhân này, tên là phạm thuyền nhỏ.

Rất là tình thơ ý hoạ danh tự, tuổi nhỏ lúc, qua cũng là tình thơ ý hoạ nhân sinh.

Có thể về sau, nhà nàng nói sa sút, bị ép khổ tu.

Lại về sau. . .

Lại trải qua đủ loại ngăn trở cùng khốn cảnh, để nàng tâm tính dần dần phát sinh chuyển biến, trở thành người bên ngoài trong mắt biến thái, nữ nhân điên.

Một nữ nhân, không thích nam nhân, nhưng lại thích nữ nhân. . .

Còn

Phi

Đều không có ý tứ nói nàng.

Mà nương theo lấy nàng thực lực càng ngày càng mạnh, cũng càng ngày càng không hợp thói thường.

Là vì một đời Kiếm Ma.

Cái gọi là Kiếm Ma. . .

Thì là ma tu bên trong kiếm tu.

Thẳng đến, nàng bị dấu hiệu, tiến vào kiếm khí tường thành.

"Nguyên lai, kiếm khí tường thành lại có dạng này một đoạn quá khứ."

Lâm Phàm tâm thần chấn động.

Cái này kiếm khí tường thành. . .

Kỳ thật tại một khoảng thời gian trước kia, cùng Lâm Phàm 'Ký ức' bên trong kiếm khí tường thành không có gì khác biệt.

"Kiếm khí tường thành, lòng người như mộng."

Một câu một Kiếm Tiên, nửa chương đều chết tận, dùng tại nơi này, lại thích hợp bất quá.

Chiến tử Kiếm Tiên, như cá diếc sang sông, đếm mãi không hết.

Nơi này là một cái hướng chết mà thành địa phương!

Nó là tọa lạc tại tiên giới cùng dị vực ở giữa một tòa bất hủ tường thành, nó không chỉ có là một tòa vật lý lên tường thành, càng là tiên giới chống cự rất dị vực xâm lấn trọng yếu phòng tuyến.

Kiếm khí tường thành tượng trưng cho kiếm tu nhóm hi sinh tinh thần cùng hạo nhiên thiên hạ kiên cường. Nó không chỉ có là vật lý bên trên phòng tuyến, càng là trên tinh thần trụ cột.

Kiếm khí tường thành bên trên kiếm tu nhóm đời đời truyền lại, bọn hắn dùng hành động của mình cùng Sinh Mệnh giáo dục lấy kẻ đến sau, để bọn hắn minh bạch cái gì là trách nhiệm, cái gì là đảm đương.

Kiếm khí tường thành là tiên giới vô số kiếm tu trong lòng thánh địa, là bọn hắn nhất hướng tới địa phương.

Dù là nơi đây cửu tử nhất sinh, hung hiểm vô cùng, bọn hắn vẫn như cũ chạy theo như vịt.

Chỉ cầu. . .

Một ngày kia, có thể tại trên tường thành lưu danh!

—— chỉ có chém giết một cái chí ít mười bốn cảnh tu vi dị vực cường giả, mới có thể ở trên tường thành lưu lại một cái chữ.

Mười bốn cảnh. . .

Là 'Thái Ất' !

Tiên giới cảnh giới, thứ mười cảnh là tiên nhân, mười một cảnh Chân Tiên, mười hai cảnh Kim Tiên, mười ba cảnh Thái Ất Chân Tiên, mười bốn cảnh Thái Ất Kim Tiên, mười lăm cảnh, chính là Đại La Kim Tiên.

Lại phía sau, là vì Tiên Vương, Tiên Đế.

Mỗi cái cảnh giới, đều có tiền trung hậu đỉnh phong bốn cái tiểu cảnh giới.

Nhưng hạ giới phi thăng người, quen thuộc càng thêm cẩn thận phân chia, thích chia làm chín cái tiểu cảnh giới..