Chương 463: Mâu thuẫn, trùng sinh? Thần Nam mô bản! (2)

Chương 463: Mâu thuẫn, trùng sinh? Thần Nam mô bản! (2)

Cũng nguyên nhân chính là như thế, rất nhiều phi thăng người cảm thấy, Chân Tiên cùng Kim Tiên ở giữa, kỳ thật còn hẳn là có cái 'Cảnh giới' .

Thiên Tiên.

Chỉ là. . .

Thuyết pháp này, chỉ ở bộ phận hạ giới phi thăng tiên nhân trong miệng lưu truyền, thượng giới tu sĩ, là không nhận.

Bọn hắn trong miệng mười bốn cảnh, chính là Thái Ất Kim Tiên!

Trảm một vị Thái Ất Kim Tiên, mới có thể ở trên tường thành lưu lại một cái chữ!

Mà bây giờ, tường thành bên ngoài, đã là lít nha lít nhít, cơ hồ khắc đầy danh tự.

Đây là vinh quang.

Nhưng cũng là bi ai.

Nhìn như chém hết dị vực không biết nhiều ít cường giả, nhưng kiếm khí tường thành cũng bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới.

Nhất là tại trăm vạn năm trước trận chiến kia.

Kiếm khí tường thành những năm này ngăn cản, để dị vực cực kì tức giận, dưới cơn nóng giận, đúng là triệu tập dị vực tất cả kiếm tu, cường công kiếm khí tường thành!

Kiếm khí tường thành khí khái còn tại, vô số kiếm tu kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, thề sống chết không lùi!

Trận chiến kia. . .

Tử thương người vô số kể.

Kiếm khí tường thành bên trong, tất cả Kiếm Tiên tất cả đều chiến tử!

Liền ngay cả đã từng vị kia thiên hạ Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp hắn cũng cần tận bộ dạng phục tùng vô thượng Tiên Vương cự đầu, đều trong trận chiến này, bởi vì đại chiến dị vực tam đại Tiên Vương, cuối cùng kiệt lực, cùng bọn hắn đồng quy vu tận mà chết. . .

Cái khác Kiếm Tiên, đồng dạng là thề sống chết không lùi, dù là đến một khắc cuối cùng, đều chưa từng lui ra phía sau nửa bước.

Thế nhưng là. . .

Đối phương khí thế hung hung.

Mà tiên giới nội bộ tình thế phức tạp, vậy mà thật lâu vô duyên. . .

Về sau, thậm chí ngay cả mới vào Tiên Nhân cảnh thứ mười cảnh Kiếm Tiên đều tham chiến.

Nhưng cũng vẫn không cách nào thay đổi bại cục.

Trận chiến kia. . .

Kiếm khí tường thành vô số Kiếm Tiên đẫm máu.

Tự bạo người vô số kể.

Kiếm khí tường thành đều cơ hồ bị đánh Băng!

Kia sừng sững tại bên cạnh hoảng vô số năm kiếm khí tường thành, một lần biến thành lịch sử. . .

Cũng may, dị vực bên kia cũng tổn thất nặng nề, mà tiên giới nội bộ mâu thuẫn giải quyết về sau, trước tiên gấp rút tiếp viện, một lần nữa đoạt lại kiếm khí tường thành.

Có thể. . .

Thiên hạ Kiếm Tiên, cũng đã tổn thất hầu như không còn.

Kiếm khí tường thành lại là Kiếm Đạo thánh địa, xây dựng mới bắt đầu chính là làm kiếm tu mà sáng tạo, cái khác hệ thống tu sĩ đóng quân cũng không phù hợp, cũng không phát huy ra nhiều ít lực lượng.

Cho nên. . .

Đến cuối cùng, tiên giới các thế lực lớn chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong.

Kiếm Tiên không có?

Còn có Kiếm Ma!

Đã như vậy, liền để Kiếm Ma chống lên!

Từ đó về sau, kiếm khí tường thành còn tại, nhưng lại không thấy lúc trước Kiếm Tiên khí khái, cũng thiếu khuyết loại kia trực diện dị vực hết thảy địch, chết ở đâu táng ở nơi nào thoải mái cùng dũng khí.

Lớn nhỏ chinh chiến vẫn tồn tại.

Kiếm Ma nhóm, thật cũng không bỏ thành mà chạy.

Chỉ là. . .

Bọn hắn phần lớn tham sống sợ chết.

Chí ít, bọn hắn không nguyện ý hình thần câu diệt.

Thấy tình thế không đúng, liền vứt bỏ nhục thân mà chạy.

Sau đó, lại từ các nơi thu hết kiếm tu đến đây đoạt xá, bổ sung. . .

Bây giờ.

Kiếm khí tường thành còn tại.

Nhưng, nó vẫn là kiếm khí tường thành a?

Lâm Phàm trầm mặc.

Trong lúc nhất thời, hắn có chút mâu thuẫn.

Càng không cách nào, cũng không có tư cách đứng tại đạo đức điểm cao bên trên phun người.

Là, trăm vạn năm trước, Kiếm Tiên nhóm chỗ trấn thủ kiếm khí tường thành sáng chói mà cao thượng.

Kiếm Tiên nhóm là không sợ chết người chủ nghĩa lý tưởng, cho dù dùng hết hết thảy, cho dù thân tử đạo tiêu, cũng chưa từng lui ra phía sau nửa bước.

Bọn hắn là đang vì mình, vì thiên hạ, vì kiếm đạo khí khái mà chiến.

Vì hậu bối kiếm tu dựng nên có thể xưng hoàn mỹ tấm gương.

Cũng thoải mái không tưởng nổi.

Bọn hắn đáng giá tất cả mọi người tôn kính.

Đáng giá toàn bộ tiên giới ghi khắc cùng cảm ân.

Bọn hắn tồn tại, từ không cần đàm.

Có thể cái này trăm vạn năm đến, Kiếm Ma nhóm hành động, chẳng lẽ liền đều là sai a?

Là, bọn họ đích xác không phải vật gì tốt.

Nhưng bọn hắn lại không phải là tham sống sợ chết a?

Nếu là tham sống sợ chết, cần gì phải bên trên kiếm khí này tường thành?

Nhưng muốn nói bọn hắn cũng vô cùng cao thượng, nhưng liền đến chỗ làm người tới đoạt xá điểm này, liền lại là một cái vĩnh viễn cũng không cách nào rửa sạch chỗ bẩn.

Không phải tham sống sợ chết, nhưng cũng không phải là hung hãn không sợ chết.

Có công, cũng từng có.

Tựa hồ tràn đầy mâu thuẫn.

Có thể kì thực. . .

Chí ít theo Lâm Phàm, kỳ thật, lúc này mới càng giống là 'Người' .

Càng có nhân tính!

Những cái kia Kiếm Tiên đích thật là lợi hại, vô cùng cao thượng, đáng giá tất cả mọi người tôn kính, nhưng bọn hắn cuối cùng quá lý tưởng hóa.

Là một đám đáng giá tôn kính lại đáng yêu người chủ nghĩa lý tưởng.

Nhưng ở hiện thực trước mặt, dễ dàng nhất thụ thương, nhưng cũng đúng lúc là người chủ nghĩa lý tưởng.

Bọn hắn. . .

Hiện thực, thường thường sẽ dành cho lý tưởng nặng nề một kích!

Kiếm Tiên, Kiếm Ma. . . ?

Muốn nói, tuyển ai làm bằng hữu, Lâm Phàm tất nhiên sẽ tuyển Kiếm Tiên.

Nhưng nếu như dùng bất cứ thủ đoạn nào thủ vững phòng tuyến. . .

Có lẽ Kiếm Ma thích hợp hơn?

Hai tướng so sánh. . .

Giờ phút này Lâm Phàm tâm tình phức tạp, thật đúng là không biết nên nói chút gì mới tốt.

Chí ít, hắn cái này mới vừa tới đến kiếm khí tường thành, thậm chí ngay cả một lần đại chiến cũng không từng trải qua 'Tiểu gia hỏa' không có tư cách đi đánh giá cái gì, càng không tư cách chỉ điểm giang sơn.

"Chỉ là. . ."

"Một cái từ Kiếm Ma trấn thủ kiếm khí tường thành, thật đúng là khiến người ngoài ý a."

Thức hải bên trong, Lâm Phàm nhẹ nhàng lắc đầu: "Bất quá, vẫn là trước trà trộn vào đi rồi nói sau."

Hắn đem nữ nhân này thần hồn mảnh vỡ tất cả đều thôn phệ, sau đó, vận dụng thăng cấp về sau Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật, đem chính mình thần hồn khí tức, ba động, đều biến cùng đối phương giống nhau như đúc.

Kể từ đó. . .

Lâm Phàm xem chừng, cho dù là Đại La Kim Tiên tới, đều cơ hồ không cách nào nhìn ra vấn đề gì.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Phàm âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Xem ra, mang các đệ tử lén qua kế hoạch bước đầu tiên, thành công."

"Chỉ là, muốn rời khỏi kiếm khí tường thành, nhưng cũng rất không dễ dàng a."

Từ phạm thuyền nhỏ trong trí nhớ, Lâm Phàm biết được, kiếm khí tường thành, tuy không phải có đến mà không có về, nhưng vừa vào tường thành, muốn trở về, nhưng cũng là muôn vàn khó khăn.

Những cái kia đến đây trợ giúp đại lão ngược lại là có thể tới đi tự nhiên.

Nhưng bọn hắn những này 'Tiểu binh' . . .

Hoặc lập xuống đại công lao, hoặc, cũng chỉ có thể thẳng đến triệt để chiến tử mới thôi.

Đến chết mới thôi!

Vừa vặn vì một cái tiểu binh, muốn lập xuống đại công lao, vốn là cơ hồ là chuyện không có thể.

Nói cách khác. . .

Cơ hồ đều là cái chết.

"Cũng khó trách những này Kiếm Ma sẽ nổi điên, sẽ nghĩ tất cả biện pháp đoạt xá. . ."

"Trong này tình huống, thật đúng là phức tạp, nước cũng sâu."

'Phản đoạt xá' thành công.

Lâm Phàm lại không sốt ruột có cái gì động tĩnh, chỉ là tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, nhìn như tại quen thuộc nhục thân, kì thực, lại là cân nhắc tiếp xuống đến tột cùng nên làm như thế nào.

Mà cùng lúc đó, Tam Diệp nhạy cảm phát giác được Lâm Phàm thần hồn khí tức biến mất.

Nhưng cân nhắc đến nhà mình sư tôn thủ đoạn rất nhiều, nó cũng không có tùy tiện hình thức, chỉ là lặng yên lấy thần thức truyền âm liên lạc.

"Ngươi là ai? !"

Nó không có chủ động bại lộ thân phận, mà là hỏi thăm Lâm Phàm, hoặc là nói, giờ phút này nhập chủ Lâm Phàm nhục thân đến tột cùng là người phương nào.

"Ngươi đoán?"

Lâm Phàm cười.

Hắn thời khắc này thần hồn khí tức, ba động, đối Tam Diệp mà nói đều rất lạ lẫm.

Nhưng lại cũng không ảnh hưởng bọn hắn nhận nhau cũng được.

"Sư tôn!"

"Ngài vậy mà cũng tới."

Tam Diệp hưng phấn sau khi, nhưng lại có chút lo lắng: "Ta thực sự không nghĩ tới, chúng ta gặp lại lúc, sẽ là ở chỗ này."

"Ta cũng không nghĩ tới, bất quá, đến đâu thì hay đến đó."

Lâm Phàm cùng Tam Diệp nói chuyện phiếm: "Mà lại, tới không chỉ một mình ta."

Tam Diệp giật mình: "Ừm? !"

"Không vội."

Lâm Phàm không có giờ phút này liền để Tiêu Linh Nhi bọn hắn hiện thân ý nghĩ, ngược lại nói: "Ngươi những ngày qua, qua như thế nào?"

"Đối kiếm khí tường thành, lại giải nhiều ít?"

Tam Diệp: "Sư tôn ngài như là đã phản đoạt xá thành công, nghĩ như vậy đến đối kiếm khí tường thành liền cũng có cái cơ sở giải."

"Ta biết cùng sư tôn biết không sai biệt nhiều, có lẽ, chỉ có một chút chi tiết khác biệt."

"Còn có chính là. . ."

"Sư tôn, có lẽ nhiều nhất nửa tháng sau, liền sẽ có một trận đại chiến, ngài lại là cần sớm chuẩn bị sẵn sàng."

"Nếu dám khiếp đảm không chiến, phía trên tồn tại, sẽ không khinh xuất tha thứ."

Ồ

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Phía trên tồn tại, dĩ nhiên là chỉ những cái này chân chính Kiếm Ma đại lão.

Bọn hắn tọa trấn kiếm khí tường thành, như tướng soái..