Chương 463: Mâu thuẫn, trùng sinh? Thần Nam mô bản! (3)

Chương 463: Mâu thuẫn, trùng sinh? Thần Nam mô bản! (3)

Mà Lâm Phàm, Tam Diệp, cùng quanh mình Kiếm Ma, thì là tiểu binh.

"Đúng rồi, còn có một việc."

Tam Diệp nói bổ sung: "Ta hoài nghi, thân phận của ta sớm đã bại lộ."

"Quanh mình những này thần hồn, tàn hồn, có lẽ nhìn không ra thân phận của ta, nhưng phía trên những cái kia tồn tại, nên sớm đã nhìn ra ta không thích hợp."

"Trước đó bọn hắn xem ta ánh mắt cũng không đúng."

"Chỉ là, bọn hắn nhưng lại chưa nói thêm cái gì."

"Điểm ấy rất kỳ quái."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Kỳ quái, nhưng cũng không kỳ quái."

"Kiếm Ma cũng tốt, Kiếm Tiên cũng được, chỉ cần có thể làm kiếm khí tường thành xuất lực, tại những cái kia thông thường thượng vị giả trong mắt, có lẽ không có gì khác biệt."

"Huống chi, có bọn họ, ngươi cũng tốt, ta cũng được, đều không tạo nổi sóng gió gì, bởi vậy, bọn hắn đương nhiên sẽ không để ý."

"Trừ phi, cái kia đại lão đối Kiếm Tiên có mang địch ý, hoặc là căm hận."

"Ừm, cũng chỉ có thể như vậy hiểu được."

Tam Diệp cũng nghĩ qua điểm ấy.

Nhưng chuyện này vẫn là cần cáo tri Lâm Phàm.

Dù sao, biết phía trên những cái kia đại lão thái độ, Lâm Phàm tiếp xuống làm việc cũng có thể có nắm chắc hơn chút.

Có thể thao tác không gian cũng sẽ lớn hơn.

"Những năm này, cảm giác như thế nào?"

Lâm Phàm cười hỏi thăm.

"Thực lực tốc độ tăng lên rất nhanh."

"Lại tham dự hai trận không tính lớn chiến đấu."

Tam Diệp đáp lại, chỉ là, hắn 'Ngữ khí' có chút do dự.

Lâm Phàm truy vấn: "Có gì không ổn?"

Ta

"Sư tôn."

"Ta hoài nghi mình bị quỷ nhập vào người."

Tam Diệp trầm mặc một lát sau, chỉnh ra một câu để Lâm Phàm kinh ngạc lời nói.

Không khỏi ngữ khí ngưng trọng: "Ngươi đây là ý gì?"

"Bị cái nào đó thần hồn hoặc là tàn hồn xâm lấn, chịu ảnh hưởng?"

"Ta cũng nói không tốt lắm."

Tam Diệp chần chờ: "Chỉ là, trong đầu ta tựa hồ nhiều hơn rất nhiều đồ vật loạn thất bát tao."

"Có chút xa lạ ký ức."

"Có chút là nửa đêm tỉnh mộng, tựa như ta biến thành một người khác."

"Ta nhiều lần nếm thử tìm ra tự thân vấn đề, nhưng ta đã dùng hết hết thảy thủ đoạn, cũng không phát hiện bất kỳ đầu mối nào."

"Hết lần này tới lần khác những ký ức này đoạn ngắn bên trong, đều có kiếm khí tường thành bóng dáng."

"Tựa như ta trải qua một trận lại một trận đại chiến."

"Chém giết không biết nhiều ít dị vực kiếm tu."

Nhưng

"Ta không phải người a."

"Ta là cỏ."

"Cho nên ta đang nghĩ, ta có hay không bị một loại không biết tên thủ đoạn ảnh hưởng, mới có loại này như là quỷ nhập vào người cảm giác?"

". . ."

Tam Diệp lời nói này, cho Lâm Phàm làm trầm mặc.

Quỷ nhập vào người?

Nghe nó miêu tả, lại chủ động hướng quỷ nhập vào người phương diện này muốn, thật đúng là càng nghĩ càng dọa người.

Nhưng, có khả năng hay không là một loại khác tình huống?

Thí dụ như. . .

Cái nào đó Kiếm Tiên đại lão trùng sinh?

Lâm Phàm trầm giọng truy vấn: "Như vậy, tại những ký ức kia đoạn ngắn, hoặc là trong mộng cảnh, ngươi. . . Có thân phận a?"

"Thí dụ như, có danh tự, hoặc là cái gì khác có thể đại biểu thân phận đồ vật?"

"Không có."

Tam Diệp cẩn thận suy tư về sau, cười khổ nói: "Tại mảnh vỡ kí ức bên trong cũng tốt, trong mộng cũng được, đều không ai gọi qua tên của ta."

"Mà lại, tựa hồ tất cả mọi người đối mặt ta lúc đều rất lạnh lùng."

"Cũng không thấy được cái gì chứng minh thân phận chi vật."

Lâm Phàm đổi cái hỏi pháp: "Ngươi nói trong mộng trải qua nhiều lần đại chiến, chém qua đại lượng dị vực kiếm tu."

"Như vậy, trong mộng sở dụng kiếm quyết, kiếm ý, nhưng còn có ấn tượng?"

"Có có."

Tam Diệp vội vàng nói: "Sinh Tử kiếm ý."

"Kiếm quyết. . ."

"Chính là sư tôn truyền ta Trảm Tiên Cửu Kiếm, chỉ là có chút khác nhau."

"Chỉ là, cái này cũng không thể phân rõ thân phận."

Tam Diệp lại lần nữa cười khổ: "Trảm Tiên Cửu Kiếm tại kiếm khí tường thành đã là thuộc về mọi người đều biết, trong mười người, chí ít tám người có chỗ đọc lướt qua, luyện đến Kiếm Cửu người cũng không phải số ít."

"Sinh Tử kiếm ý. . ."

"Cho dù ta biết người bên trong, cũng đã không dưới mười cái."

"Toàn bộ kiếm khí tường thành có bao nhiêu? Nếu là lại tăng thêm đi qua chiến tử những người kia. . ."

Lâm Phàm nghe nhíu mày.

Cái này thật đúng là không có cách nào phân biệt!

Nhìn như đầu mối hữu dụng, kì thực nhưng đều là mò kim đáy biển.

Lại hắn nhìn ra, Tam Diệp trước mắt bị vấn đề này sở khốn nhiễu, rất là buồn rầu.

Cũng rất phòng bị!

Nó thật đúng là sợ mình bị quỷ nhập vào người, chẳng biết lúc nào lại đột nhiên biến thành một người khác. . .

A, không đúng, một bụi khác cỏ.

Lâm Phàm chỉ có thể dựa theo ý nghĩ của mình an ủi: "Việc này không vội, đã mảnh vỡ kí ức càng ngày càng nhiều, mộng cảnh cũng càng ngày càng nhiều, như vậy ta tin tưởng, ngươi cuối cùng sẽ cách chân tướng càng ngày càng gần."

"Lại ngươi cho rằng là quỷ nhập vào người? Ta lại cho rằng có một loại khác khả năng."

"Ngươi có thể từng nghe tới. . . Trùng sinh?"

"Trùng sinh?"

Tam Diệp mờ mịt đáp lại: "Sư tôn có ý tứ là?"

"Đơn cử hạt dẻ."

Lâm Phàm tận lực để cho mình thanh âm nghe bình tĩnh cùng lạnh nhạt.

"Ta cho rằng, ngươi có khả năng cũng không phải là bị 'Quỷ nhập vào người' mà là ngươi kiếp trước vốn là một vị cường hoành kiếm tu, nhưng lại tại kiếm khí tường thành chiến tử, sau đó, trải qua không biết bao nhiêu năm tháng, ngươi kia một điểm chân linh nhưng thủy chung bất diệt. . ."

"Cuối cùng, ngươi bước vào luân hồi, trở thành ngươi bây giờ."

"Nhưng tại trong quá trình này, ngươi dần dần thấy được kiếp trước trải qua đoạn ngắn, dần dần giác tỉnh trí nhớ kiếp trước. . ."

"Cái này, chính là trùng sinh một loại."

"Ngươi cho rằng, trạng thái của mình, cùng loại tình huống này nhưng có chỗ tương tự?"

Tam Diệp trầm mặc.

Một lát sau, nó nói: "Sư tôn nghĩ như thế nào?"

"Ta cho rằng rất có thể."

Lâm Phàm cường điệu: "Nhớ kỹ tại ngươi trước khi rời đi, ngươi liền nói qua, kiếm khí tường thành đang kêu gọi ngươi, lại ngươi tựa hồ thấy qua rất nhiều cùng kiếm khí tường thành có liên quan hình tượng?"

"Nếu là quỷ nhập vào người, làm gì cũng muốn tại ngươi đến kiếm khí tường thành về sau, mới có loại biến hóa này a?"

"Cái này. . ."

Tam Diệp suy tư về sau, cảm thấy Lâm Phàm nói có lý.

Hoàn toàn chính xác, biến hóa của mình, tại đến kiếm khí tường thành trước đó cũng đã bắt đầu, chỉ là đến về sau, càng tấp nập, kịch liệt hơn.

"Cho nên, sư tôn ngài có ý tứ là để cho ta không muốn kháng cự, không muốn trốn tránh, trực diện hết thảy, khôi phục trí nhớ kiếp trước?"

Không

Lâm Phàm thở dài: "Loại sự tình này, ta cũng không nói được."

"Cho dù thật sự là trùng sinh, mỗi người cũng đều có thuộc về mình lựa chọn, ta không cách nào, cũng không có tư cách giúp ngươi làm quyết định."

"Đây hết thảy, đều xem chính ngươi."

"Tuân theo nội tâm của ngươi đi."

"Ngươi là nghĩ trực diện hết thảy, tìm ra hết thảy chân tướng, vẫn là đứng xa mà trông, lựa chọn 'Hiện tại' hết thảy, từ chính ngươi làm chủ."

"Bất quá, ở trước đó, ta sẽ tìm cơ hội giúp ngươi nhìn xem, là có hay không có quỷ nhập vào người tình huống. . ."

Lâm Phàm cũng thực sự suy đoán Tam Diệp là một vị nào đó đại lão trùng sinh mà đến, dù sao, nó cho tới nay biểu hiện vốn là không bình thường.

Kiếm đạo thiên phú quá nghịch thiên!

Học cái gì cũng nhanh!

Sáng lập ra kiếm quyết cũng là dọa người một nhóm.

Còn có những cái kia đột nhiên xuất hiện mảnh vỡ kí ức, càng có cái gì 'Túc Mệnh triệu hoán' cảm giác. . .

Thấy thế nào đều giống như đại lão trùng sinh tới nhân vật chính mô bản.

Bất quá, vẫn là cần cẩn thận một chút.

Vạn nhất thật đặc nương chính là quỷ nhập vào người đâu?

". . ."

"Sư tôn nói cực phải."

"Chỉ là, ta có chút sợ."

"Sợ cái gì?"

"Kỳ thật, trùng sinh cái gì, ta mặc dù chưa từng nghe qua thuyết pháp này, nhưng lại ẩn ẩn có như thế một loại khái niệm."

"Nhưng ta sợ, sợ ta nếu như giác tỉnh trí nhớ kiếp trước, tìm về chính mình mất đi hết thảy về sau, vậy ta vẫn Tam Diệp a?"

Ta

"Sẽ còn nhận biết sư tôn, nhận biết đồng môn sư huynh đệ, bọn tỷ muội a?"

"Ta sợ chính mình biến thành một cái hoàn toàn xa lạ người, một cái, ngay cả mình bây giờ đều người đáng ghét."

Tam Diệp phiền muộn vạn phần.

Có mấy lời, hắn không nói.

Trong mộng cái kia Kiếm Tiên. . .

Vô cùng tuyệt tình!

Trên mặt chưa từng có nửa phần tâm tình chập chờn.

Mà lại. . .

Vô cùng lạnh lùng.

Lạnh lùng đến khó lấy hình dung a!

Nếu như mình cũng thay đổi thành như thế. . .

Nên làm thế nào cho phải?

Cho nên, cho tới nay, Tam Diệp nội tâm rất là xoắn xuýt.

Nó rất muốn tìm tìm chân tướng, biết được hết thảy.

Nhưng lại lo lắng biết chân tướng, hiểu rõ hết thảy về sau, chính mình. . . Biến không phải mình.

"Trên thế giới, không có nhiều như vậy thập toàn thập mỹ."

"Huống chi, ta tin tưởng ngươi sẽ không quên ta, sẽ không quên đồng môn."

"Nếu là ngươi quên. . ."

Lâm Phàm cười: "Ta liền đánh tới ngươi nhớ kỹ."

Nghiêm ngặt mà nói, Lâm Phàm cảm thấy, chính mình cái này sư tôn cũng không tính cỡ nào xứng chức.

Mặc dù cũng dạy cho bọn hắn không ít Vô Địch thuật, Vô Địch pháp, có chuyện thời điểm, chính mình cũng là thật bên trên, nhưng tại trước đó, chính mình lại là trước bạch chơi thiên phú của bọn hắn, thực lực, kỹ năng. . .

Mà giờ khắc này, Tam Diệp khó được gặp được vấn đề, như thế mê mang.

Như vậy chính mình, liền tự nhiên kia mà nhưng muốn cho niềm tin của hắn, trở thành trong lòng của hắn 'Chủ tâm cốt' !

Trợ nó phá vỡ mê vụ.

Cho nó lòng tin.

Để nó trực diện đi qua, trực diện tương lai!

Mặt khác, Lâm Phàm cũng hoàn toàn chính xác có lòng tin này.

Tam Diệp thiên phú là nghịch thiên, cũng hoàn toàn chính xác đầy đủ biến thái.

Có thể ngươi lại biến thái, ta cũng là sư phụ ngươi.

Dù là ta ép không được ngươi. . . Ta còn có thể cùng hưởng đâu?.