Chương 463: Mâu thuẫn, trùng sinh? Thần Nam mô bản! (4)

Chương 463: Mâu thuẫn, trùng sinh? Thần Nam mô bản! (4)

Nhiều như vậy nhân vật chính mô bản năng lực cùng hưởng về sau, thậm chí còn có thể mang lên bọn hắn cùng một chỗ, còn ép không được ngươi?

Ta cũng không tin!

Lâm Phàm đột nhiên xuất hiện lời nói, để Tam Diệp hơi sững sờ.

Nhưng rất nhanh, nó tỉnh táo lại, cười.

"Sư tôn nói cực phải."

"Có sư tôn tại. . ."

"Đệ tử lo gì những biến hóa này?"

Tâm kết của nó giải quyết dễ dàng.

"Có lẽ, ta cũng là thời điểm đi tìm kiếm hết thảy chân tướng a."

Trải qua mấy ngày nay, trong mộng Tam Diệp, cũng không dám quá mức 'Xâm nhập' cơ hồ đều chỉ là cưỡi ngựa xem hoa, là một người đứng xem.

Nó đang nghĩ, nếu như mình chủ động một chút.

Đi tìm kiếm trong mộng cảnh thế giới, có lẽ, sẽ có không giống phát hiện?

Chí ít, sẽ cách chân tướng tiến thêm một bước.

"Như vậy, trước định vị mục tiêu đi."

Lâm Phàm giúp đỡ bày mưu tính kế: "Chí ít, trước biết rõ ràng kiếp trước ngươi, đến tột cùng là ai."

"A, không đúng, trước tiên cần phải kiểm tra ngươi đến tột cùng có hay không bị quỷ nhập vào người khả năng."

"Sư tôn nói đúng lắm."

". . ."

. . .

Sau đó, Lâm Phàm tại cái này lạnh buốt trên sàn nhà, ngồi xuống chính là một ngày.

Diễn kịch nha, đến diễn nguyên bộ.

Coi như 'Phía trên' những cái kia đại lão một chút liền có thể nhìn ra mánh khóe, nhưng ít ra hí kịch vẫn là phải diễn.

Diễn đều không diễn, có phải hay không không đem người ta đại lão để ở trong mắt, không cho người ta mặt mũi a?

Không nể mặt mũi, người ta dựa vào cái gì mở một con mắt nhắm một con mắt?

Cho nên. . .

Mặt mũi, nhất định phải cho!

. . .

Hôm sau, chạng vạng tối.

Lâm Phàm, hoặc là nói ở trong mắt người ngoài, đoạt xá Lâm Phàm nhục thân nữ nhân điên 'Phạm thuyền nhỏ' đứng dậy.

"Chính thức nói cho các ngươi một tiếng."

Lâm Phàm cười quái dị một tiếng: "Cạc cạc cạc."

"Kể từ hôm nay, ta gọi Lâm Phàm."

"Ai nếu là dám lại gọi ta nữ nhân điên, không, ai nếu là dám lại nói ta là nữ nhân, hoặc là gọi ta phạm thuyền nhỏ."

"Ta liền cùng ai thế bất lưỡng lập!"

Sưu hồn về sau, thu hoạch phạm thuyền nhỏ ký ức, Lâm Phàm bắt chước lên phạm thuyền nhỏ điên cuồng đến, giống như đúc.

Âm thầm những cái kia Kiếm Ma, cùng Kiếm Ma thần hồn, tàn hồn, đều không nhìn ra manh mối gì.

Mà lại, cũng không ai đáp lại.

Đối với phạm thuyền nhỏ. . .

Bọn hắn thật sự là phá lệ ghét bỏ, đều đứng xa mà trông loại kia.

Mặc dù đều là Kiếm Ma, nghiêm chỉnh mà nói đều không phải là thứ gì tốt, có thể ma cùng ma ở giữa, cũng là có chênh lệch ~

Ngược lại là Tam Diệp thừa cơ nhảy ra, nói: "Lâm Phàm?"

"Nhìn ngươi cũng là từ Tiên Võ đại lục mà đến, đoạt xá về sau, nên kế thừa không ít ký ức?"

"Ngươi đối ta, hiểu bao nhiêu?"

". . ."

Lâm Phàm cười quái dị nói: "Tam Diệp nha."

"Tại Tiên Võ đại lục ngược lại là có chút thanh danh, kiếm đạo thiên kiêu, một cây cỏ chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần."

"Ngươi vận khí cũng không tệ."

"Chỉ tiếc, so ta còn kém mấy phần, chậc chậc chậc."

"Thật sao?"

Tam Diệp hừ lạnh, tựa như khó chịu: "Đã như vậy, đến luận bàn một phen!"

Tốt

Cả hai lúc này giao thủ.

Kiếm khí tường thành bên trong, cho phép luận bàn.

Chỉ cần không phải đả sinh đả tử, nhà mình nội chiến liền không có vấn đề.

Cả hai giao thủ.

Nhìn như hung hiểm, kì thực, lại là diễn kịch.

Kiến tạo một cái không đánh nhau thì không quen biết 'Kịch bản' thuận tiện dùng điểm Trảm Tiên Cửu Kiếm, hoặc là phạm thuyền nhỏ 'Kiếm chiêu' ra, để bọn hắn triệt để bỏ đi lo nghĩ.

Lâm Phàm hai người làm được.

Một phen luận bàn về sau, song phương cười ha ha, đến một bên bày ra cách âm kết giới, nói thầm đi.

Quanh mình thần hồn, tàn hồn thấy thế, nhao nhao trong bóng tối giận mắng phạm thuyền nhỏ gặp vận may, nhưng cũng lại không có lộn xộn cái gì ý nghĩ.

. . .

Một lát sau, Lâm Phàm tìm tới cơ hội thay Tam Diệp làm kỹ càng kiểm tra.

Nhìn như hai người là không đánh nhau thì không quen biết sau giao lưu.

Kì thực, lại là trực tiếp bắt đầu thao tác.

Lâm Phàm vận dụng toàn lực, một phen sau khi kiểm tra, nhưng cũng như là chính Tam Diệp cảm giác như vậy, không có phát hiện vấn đề gì.

Chí ít, Tam Diệp thần hồn không có nhận ngoại lực ảnh hưởng vết tích.

"Như thế nói đến, chỉ sợ thật là 'Trùng sinh' ?"

"Sư tôn."

"Còn xin ngươi về sau nhiều hơn chú ý, nếu là ta có cái gì không đúng, mời kịp thời thức tỉnh ta."

"Yên tâm."

Lâm Phàm đáp ứng.

"Vi sư khác không được, đánh người cái gì, lại là có chút chuyên nghiệp."

". . ."

Phía sau, Lâm Phàm tạm thời tại kiếm khí tường thành ở lại.

Kiếm khí tường thành có quy củ của mình.

Mặc dù có người nói quy củ vốn là dùng để đánh vỡ, nhưng ở cũng không đủ thực lực trước đó, tùy tiện khiêu chiến quy củ, kia là muốn chết.

Cho nên, Lâm Phàm tạm thời chỉ có thể chờ đợi thời cơ.

Nhìn là về sau tìm cơ hội chạy đi, vẫn có thể 'Lập công' về sau, quang minh chính đại đi.

Chỉ là, muốn lập công, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Nếu không. . .

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Đi Thần Mộ bên trong nhìn xem?"

Hắn không biết Thần Mộ hiện tại là cái gì tình cảnh, nhưng nơi này là kiếm khí tường thành. . .

Cho dù có cái quái gì lại đột nhiên nhảy ra, cũng không trở thành không giải quyết được a?

Cho nên. . .

Nếu như là nguy cơ, có thể giải quyết.

Nếu như là cơ duyên. . . Có thể xưng sảng khoái.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . .

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

Quyết định cứ làm như thế!

Hắn bày ra một chút trận pháp, kết giới, thừa dịp những người khác không có chú ý lúc, lặng yên phân ra một cái Tiên Ba hóa thân, mà chính mình, thì là bằng nhanh nhất tốc độ tiến vào Thần Mộ bên trong.

". . ."

Thần thức đảo qua.

Thần Mộ bên trong, ngược lại là cùng dĩ vãng không có khác nhau quá nhiều.

Chỉ là thực lực tăng lên về sau, thần thức phạm vi rõ rệt tăng lên.

Cho nên. . .

Mà một phen lục soát về sau, Lâm Phàm tê.

"Cái kia Chu Kỳ, dát!"

Nhưng

"Gia hỏa này là tình huống như thế nào? !"

Lâm Phàm phát hiện một cái chính ấp úng ấp úng đào đất thanh niên.

Hắn đào không phải cái gì khác đất, mà là người ta mộ phần đất! ! !

Cái này đặc nương chính là cái gì thao tác?

Lâm Phàm trực tiếp nhìn mộng.

Hắn không có tùy tiện tiếp xúc, mà là tìm tòi tỉ mỉ một vòng, phát hiện không có cái gì khác biến hóa, cũng chỉ là nhiều như thế một người sống.

"Cho nên. . ."

"Đây chính là Hạ Cường trước đó cảm thấy bất an, tổng cho rằng có đồ vật gì muốn nhảy ra 'Đồ vật' ?"

"Cũng không thể thật cho ta chơi một tay 'Thần Mộ' a?"

Lâm Phàm vò đầu.

Tốc kí, hắn lựa chọn tới gần.

Nhưng lại không có che giấu, mà là quang minh chính đại tới gần.

Hiện tại, nhìn không ra đối phương lai lịch!

Mặc dù chợt nhìn thanh niên này không có uy hiếp, thể nội thậm chí đều không thể lượng ba động, nhưng có thể đột nhiên xuất hiện ở loại địa phương này, còn có thể làm chết Chu Kỳ, há có thể là người vật vô hại?

Bởi vậy, tại không biết địch bạn trước đó, vẫn là đến hơi chú ý một chút.

Ai

Thanh niên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Phàm.

Lập tức. . .

Lộ ra nét mừng: "Ngươi là ai?"

". . ."

Biểu hiện này, có chút kỳ quái a.

Lâm Phàm âm thầm nói thầm, ngoài miệng lại nói: "Đi ngang qua nơi đây, đột nhiên nhìn thấy ngươi ở chỗ này, trán. . . Đào mộ phần."

"Cho nên tới xem một chút."

"Kia cái gì, ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta."

"Ta không phải ý tứ này."

Thanh niên xoa xoa đôi bàn tay, vứt bỏ trên tay bùn đất, chạy về phía Lâm Phàm: "Ta nói là, ngươi biết ta sao?"

"Ta là ai a?"

"Vì sao lại ở chỗ này?"

Lâm Phàm: ". . ."

"? !"

Khá lắm.

Thần Mộ!

Leo ra người trẻ tuổi!

Còn mất trí nhớ rồi? !

Ngươi mẹ nó chính là thần. . .

Thần bắc đúng không?

Lâm Phàm người đều tê.

"Nhưng nếu thật sự là vị kia mô bản, liền tuyệt đối là một tin tức tốt a!"

"Thực lực này cũng không yếu."

"Nếu là có thể lắc lư. . ."

"Phi, nếu là có thể thu làm môn hạ, thực lực của ta tất nhiên lại sẽ tăng lên một đoạn."

"Cách rời đi kiếm khí tường thành, xông xáo tiên giới thời gian, lại sẽ gần bên trên rất nhiều a."

"Diệu chiến!"

Bất quá, Lâm Phàm cũng không có mù quáng lạc quan.

Còn cần xác nhận!

Lâm Phàm kinh ngạc nói: "Các hạ đây là ý gì?"

"Vẫn là chớ có nói giỡn, người sao lại không biết chính mình là ai?"

"Ta thật không biết."

Thanh niên khổnão nói: "Ta là từ trong mộ bò ra tới."

"Sau khi bò ra, liền gặp được một cái. . ."

Hắn khoa tay lấy "Đại khái cao như vậy tiểu nhân nhi."

"Hắn còn đánh ta."

"Kết quả bị ta đánh nổ."

"Thế nhưng là, từ ra đến bây giờ, ta từ đầu đến cuối không nghĩ ra được chính mình là ai."

"Cho nên, ta ở chỗ này đào."

"Muốn nhìn một chút ta bò ra tới địa phương, có cái gì đồ vật có thể để cho ta nhớ tới chính mình là ai."

"Nhưng ta đào không biết bao lâu, lại cái gì đều không có đào được."

". . ."

Thanh niên cười khổ một tiếng, phá lệ khó chịu.

Từ trong mộ leo ra!

Còn vừa ra tới chính là tại tối như vậy vô thiên ngày địa phương, xong việc về sau còn không biết chính mình là ai, lại không biết làm như thế nào ra ngoài.

Thậm chí ngay cả ăn đều không có!

Đến cuối cùng, chỉ có thể đào mộ phần.

Một đào chính là mấy năm. . .

Cái này mẹ nó người bình thường ai gánh vác được?

Cũng chính là hắn vốn là 'Không bình thường' cho nên chẳng qua là cảm thấy buồn rầu, mà không sụp đổ, càng không có trực tiếp quải điệu, mộ phần cỏ cao mấy trượng.

Đến

Lâm Phàm ngoài miệng không nói, trong lòng, lại cơ hồ xác định, cái này cũng không chính là Thần Mộ nhân vật chính mô bản a? !

Hồng Mao quái thủ hạ nhân vật chính!

Thần gia người thứ mười, thần chiến chi tử, Độc Cô Bại Thiên chi tử Độc Cô Tiểu Bại tàn hồn chuyển thế, rất nhiều Thái Cổ cường giả bố cục chiến thiên nhân vật mấu chốt!

Tại thiết lập bên trên, chính là vạn năm trước bởi vì võ công lui bước, hồng nhan mất mạng, cùng phương đông dài minh tiến hành một trận hẳn phải chết quyết chiến, sau đó dài chôn ở Tiên Ma Lăng Viên vạn năm tuế nguyệt.

Vạn năm sau hắn từ Tiên Ma Lăng Viên phục sinh mà ra, ung dung vạn năm, thương hải tang điền, nhân thế biến thiên, năm đó hồng nhan, thân nhân đã không còn tại, vì sinh tồn và truy tìm trong lòng tình cảm chân thành, dần dần đi lên một đầu con đường nghịch thiên.

Cuối cùng, tập hợp từ xưa đến nay toàn bộ sinh linh chi lực đánh lên cửu trọng thiên, cùng thiên đạo quyết chiến, cuối cùng tiêu diệt tà ác thiên đạo.

Ân

Kinh điển cuối cùng làm thiên đạo nhân vật chính.

Đơn giản tới nói, thực lực mạnh, mãnh!.