Chương 464: Thần Bắc ~! Đại chiến thập tam cảnh kiếm tu. (1)

Chương 464: Thần Bắc ~! Đại chiến thập tam cảnh kiếm tu. (1)

Đã đích thật là Thần Nam mô bản, kia liền càng không thể bỏ qua.

Lâm Phàm hai con ngươi lóe sáng: "Thì ra là thế, kia hoàn toàn chính xác rất là khó chịu."

"Đáng tiếc, ta cũng chỉ là đi ngang qua, cũng không biết ngươi là ai."

"Dạng này a?"

Thanh niên thở dài.

"Bất quá. . ."

Lâm Phàm lời nói xoay chuyển: "Ta có lẽ có thể giúp ngươi dần dần tìm về mất đi ký ức."

"Thật chứ? !"

Thanh niên hai mắt sáng lên, cả người đều tinh thần.

"Đừng nóng vội."

Lâm Phàm nghiêm mặt nói: "Ta có thể giúp ngươi, cũng nguyện ý giúp ngươi, nhưng lại không cách nào cam đoan nhất định có thể tìm về trí nhớ của ngươi."

"Mà lại, cũng không cách nào cam đoan vào giờ nào đoạn thành công."

"Ta duy nhất có thể bảo đảm là, ta sẽ hết sức nỗ lực."

"Mà lại không chỉ là ta, tại thực tế thành thục về sau, sẽ có một đám cùng chung chí hướng, lại thiên phú hơn người hạng người giúp ngươi cùng một chỗ."

"Thậm chí là cả một cái tông môn, mấy chục triệu người vì ngươi phấn đấu, cố gắng!"

"Vậy thì tốt quá."

Thanh niên hai mắt lóe sáng, từ thanh tỉnh đến nay, chưa từng có giờ phút này kích động cùng hưng phấn qua.

Cuối cùng thấy được hi vọng!

Đối với một cái 'Người bình thường' mà nói, loại này quá khứ trống rỗng thời gian, quá khó chịu.

Mỗi ngày đều tại dày vò bên trong vượt qua.

Huống chi, vẫn là như vậy một cái tối tăm không mặt trời mộ địa?

Dù là hắn không hiểu mộ địa là cái gì, nhưng này loại kiềm chế cảm giác, cũng là để hắn cảm xúc sa sút, khó khôi phục.

Nhất là tỉnh lại đến nhìn thấy Lâm Phàm trước đó, liền đụng phải một người sống, cái này người sống còn muốn chơi chết hắn. . .

Loại cảm giác này, quá muốn mạng.

Cũng may, bây giờ thấy người thứ hai, hơn nữa còn nguyện ý giúp mình. . .

Đây quả thật là quá tốt rồi.

Hắn chưa từng có quá khứ ký ức, tự nhiên cũng không hiểu đến phòng bị, thậm chí không biết người có tốt xấu phân chia.

Chỉ biết là, rốt cục có người có thể giúp mình.

"Chỉ là. . ."

Đối mặt thanh niên hưng phấn, Lâm Phàm khẽ thở dài: "Còn cần lại các loại, trong thời gian ngắn, ta không giúp được ngươi."

"Đây là ý gì?"

Thanh niên biến sắc.

Trong lòng mơ hồ có 'Lừa gạt' cái này khái niệm.

"Đừng nóng vội."

Lâm Phàm khoát tay: "Không phải không giúp ngươi, mà là trước mắt điều kiện không thích hợp, bên ngoài là một cái cực kì địa phương nguy hiểm, ngươi ra ngoài, có sinh mệnh nguy hiểm."

Lâm Phàm thật đúng là không có lừa hắn.

Thần Nam cái này mô bản mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không trở thành vừa ra tới liền Vô Địch.

Kiếm khí tường thành bên trong, tất nhiên có Đại La Kim Tiên, thậm chí Tiên Vương tọa trấn!

Loại kia tồn tại, trước mắt 'Thần Nam' tất nhiên không phải là đối thủ.

"Cho nên, chúng ta nhất định phải ẩn nhẫn."

"Ta đang nghĩ biện pháp mau rời khỏi nơi đây."

"Nhưng chung quy cần một chút thời gian."

"Mà trong đoạn thời gian này, vừa lúc, ta có thể dạy ngươi một vài thứ."

"Không nói cái khác, chí ít có thể để ngươi nhiều hiểu một chút thường thức."

"Sau khi ra ngoài, cũng không dễ dàng như vậy bị người lừa gạt."

"Lừa gạt?"

Thanh niên ngoẹo đầu: "Lừa gạt là ý gì?"

"Lừa gạt a, chính là. . ."

Lâm Phàm dừng lại tình cảm dạt dào giải thích, gặp thanh niên rõ ràng, đột nhiên vỗ ót một cái mà: "Ta gọi Lâm Phàm."

"Còn không biết ngươi tên gì đây."

". . ."

"Ta không biết."

Thanh niên cười khổ một tiếng: "Ta không biết mình là ai."

"Thế nhưng là, dù sao cũng phải có cái danh tự a? Người đều có danh tự."

Lâm Phàm hướng dẫn từng bước: "Đã ngươi không nhớ rõ, không bằng, ta giúp ngươi đặt tên?"

". . ."

Tốt

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Phàm, một mặt chờ mong.

"Không bằng. . ."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Ta cho ngươi nghĩ bốn cái danh tự, chính ngươi chọn một?"

"Vậy thì tốt quá!"

Lâm Phàm thấy thế, lúc này lấy tiên lực tại mặt đất viết chữ.

Thần Đông, Thần Tây, Thần Nam, Thần Bắc.

". . ."

"Đây là chữ?"

"Đúng, a, ngươi không biết?"

Lâm Phàm vò đầu: "Từ trái đến phải, theo thứ tự là Thần Đông, Thần Tây, Thần Nam, Thần Bắc."

"Đông tây nam bắc?"

"Vì sao đều có cái thần chữ?"

"Danh tự  bình thường đều là từ họ + tên tạo thành, thần là họ, ta cảm thấy ngươi thích hợp cái này họ."

Nha

Thanh niên chậm rãi nhìn về phía cái cuối cùng danh tự.

"Ta cảm thấy Thần Bắc không tệ."

"Vậy liền Thần Bắc."

"Có phải hay không còn phải ghi lại như thế nào viết?"

"Cái này đơn giản, ta dạy cho ngươi."

Mà Thần Bắc tại có danh tự về sau, cũng rất vui vẻ, đối Lâm Phàm nói: "Ta có danh tự, gọi Thần Bắc."

"Tốt, vậy ta cũng giới thiệu lần nữa một chút, ta là Lâm Phàm, Lãm Nguyệt tông tông chủ."

"Tông chủ?"

"Chính là một cái tông môn người cầm quyền,E mmm. . .  tông môn là. . ."

Ồ

"Ngươi mới vừa nói, nếu là thời cơ phù hợp, sẽ có một cái tông môn mấy chục triệu người cùng một chỗ giúp ta?"

"Là có khả năng, dù sao ta là tông chủ nha, chỉ cần bọn hắn tất cả lên, ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ giúp ngươi cùng một chỗ chú ý việc này."

"Chỉ là. . ."

"Ngươi dù sao cũng là ngoại nhân, ta hạ lệnh, bọn hắn sẽ làm, nhưng lại không nhất định sẽ tận tâm tận lực."

"Nhưng vô luận như thế nào, dù sao cũng so ngươi lẻ loi một mình muốn tốt hơn nhiều không phải?"

"Thậm chí, ngươi nếu không phải vừa vặn gặp được ta, muốn ra ngoài, chỉ sợ đều muốn hao phí một khoảng thời gian rất dài."

"Như vậy sao?"

"Vậy ngươi có thể để cho ta hiện tại ra ngoài?"

"Cái kia ngược lại là cũng không được, nhanh nhất cũng còn cần một hai tháng a? Như ta trước đó lời nói, bên ngoài hiện tại rất nguy hiểm."

". . ."

Thần Bắc có chút trầm mặc.

Sau đó, lại ngoẹo đầu, ý tưởng đột phát: "Ngươi mới vừa nói, ta là người ngoài? Ngoại nhân là ý gì?"

"Ngoại nhân chính là. . ."

Lại là một phen giải thích.

Lâm Phàm phát hiện, cùng loại này đầu óc trống rỗng người trò chuyện, là thật mệt mỏi a!

"Kia, ta có thể hay không biến thành 'Nội nhân' ?"

"? !"

"Cái này trong ngoài cũng không thể như thế dùng."

Lâm Phàm dở khóc dở cười: "Nội nhân  bình thường là nam nhân hình dung nhà mình cô vợ trẻ."

"Cô vợ trẻ có ý tứ là. . ."

"Ngươi hẳn là hỏi, ta có thể hay không trở thành các ngươi 'Người một nhà' ."

"Vậy ta có thể sao?"

"Đương nhiên có thể a."

Lâm Phàm giật mình trong lòng.

Biểu lộ lại nhìn không ra bất kỳ biến hóa nào, chỉ là nói: "Trước mắt ngươi muốn gia nhập Lãm Nguyệt tông, có hai loại đường tắt, một là thông qua nghi thức trực tiếp gia nhập tông môn, hai là bái ta làm thầy."

"Vậy ta nếu như trở thành 'Người một nhà' bọn hắn hỗ trợ thời điểm, xảy ra càng nhiều lực?"

"Kia là tự nhiên."

"Nội ngoại khác nhau!"

"Ngạch. . . Hiện tại lại có thể dùng bên trong?"

"Cái này. . .  tóm lại, nội nhân không thể như vậy dùng."

"Như vậy, ta bái ngươi làm thầy là được rồi a?"

"Thần Bắc một mặt chờ mong."

"Nếu như ngươi nguyện ý, đương nhiên."

Lâm Phàm trong lòng muốn cười.

Hắc, lại lừa gạt. . .

Phi

Lại thu một cái nhân vật chính mô bản làm đồ đệ!

Này làm sao có thể để lừa gạt?

Ta đây cũng là đang giúp hắn, dù sao, ta nói đều là lời nói thật, lại không lừa hắn, coi như hắn tương lai khôi phục ký ức, cũng tìm không ra bất kỳ tật xấu gì tới.

"Kia. . . Ta muốn làm thế nào?"

Bá

Lâm Phàm lúc này đem sớm đã chuẩn bị xong tổ sư chân dung, hương nến tiền giấy các loại lấy ra.

Phất tay, tổ sư chân dung trực tiếp lâm không bay lên.

Hương nến tiền giấy không lửa tự đốt.

"Đối tổ sư chân dung bái bên trên ba bái, lại đối ta bái bên trên ba bái, kêu một tiếng sư tôn, lễ này liền trở thành."

"Đặc thù thời kì, không cần làm nhiều như vậy lễ nghi phiền phức."

". . ."

dưới sự chỉ điểm của Lâm Phàm, Thần Bắc cam tâm tình nguyện bái Lâm Phàm vi sư.

Sau đó, hai người trò chuyện, Lâm Phàm liền như là một phàm nhân lão sư, dạy Thần Bắc nhận thức chữ, viết chữ, dạy hắn thế gian thường thức, dạy hắn các loại đạo lý.

Trong quá trình này, có khá nhiều lần đều để Lâm Phàm không biết nên khóc hay cười.

Đồng thời, hắn cũng có chút kinh ngạc.

"Nói trở lại, nguyên tác bên trong, ta nhớ được hẳn là có cái người thủ mộ a? Thậm chí Thần Nam liền nói chuyện, nhận thức chữ cũng đều không hiểu, trọn vẹn dạy hai tháng."

"Kết quả ở chỗ này, ta còn muốn kiêm nhiệm người thủ mộ nhân vật?"

"Bất quá dù sao hiện tại cũng không có việc gì."

"Vừa vặn một bên dạy hắn, một bên chờ đợi thời cơ."

"Theo Tam Diệp lời nói, lần tiếp theo đại chiến, tựa hồ cũng không lâu a?"

"Nói đến, ta ngược lại thật ra đạt được ra một bộ phận tâm thần tăng thực lực lên mới là."

". . ."

. . .

Bận rộn bên trong.

Hơn tháng thời gian, tựa như thoáng qua liền mất.

Oanh, oanh, oanh! ! !

Ngọn lửa quét sạch thanh âm vang vọng hư không.

Nơi xa, kiếm khí tường thành phía trên phong hoả đài liên tiếp thắp sáng, từ xa đến gần, rất nhanh, lại 'Đi hướng phương xa' .

Lâm Phàm bản tôn trở về kiếm khí tường thành.

Bên cạnh, Tam Diệp nói nhỏ: "Đây là đại chiến sắp bắt đầu báo hiệu, phía trên những người kia cảm ứng được dị vực kiếm tu tới gần, dùng cái này nhắc nhở tất cả mọi người, chuẩn bị đại chiến."

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Lập tức, hắn nhìn thấy từng cái kiếm tu từ tường thành từng cái âm u xó xỉnh bên trong đi ra.

Bọn hắn đều là Kiếm Ma, nhưng đầu tiên, bọn hắn cũng là kiếm tu.

Từng đạo kiếm ý thẳng hướng hư không chỗ sâu.

Phá không kiếm khí không biết mấy phàm.

Cái phạm vi này bên trong, người không nhiều.

Lại đều có một loại chết lặng, tang thương chi ý..