Chương 464: Thần Bắc ~! Đại chiến thập tam cảnh kiếm tu. (2)

Chương 464: Thần Bắc ~! Đại chiến thập tam cảnh kiếm tu. (2)

Nhưng lại không người lùi bước.

Chỉ là phá lệ phiền muộn.

Ai

Có người thở dài: "Lại là một trận đại chiến buông xuống, cũng không biết một trận chiến này, muốn tiếp tục bao nhiêu năm?"

"Lúc trước, cùng nhau trải qua treo ngược núi đến nơi đây những cái này lão bằng hữu đều đã chiến tử, thậm chí ngay cả tàn hồn đều tiêu tán, cũng không biết, ta có hay không còn có thể thay bọn hắn lại nhìn một chút càng xa xôi phong cảnh?"

"Kiếm tu nhập kiếm khí tường thành, vốn là nên thấy chết không sờn."

"Đúng vậy a, những cái kia Kiếm Tiên chết hết, chúng ta Kiếm Ma. . . Ha ha, đồng dạng là kiếm tu."

"Cũng làm cho ba ngàn châu người xem thật kỹ một chút, chúng ta Kiếm Ma, đồng dạng có thể trấn thủ kiếm khí tường thành!"

"Chúng ta tại, tường thành không lo!"

Dăm ba câu ở giữa, khí thế của bọn hắn bị điều động.

Kiếm khí, ma khí xen lẫn.

Để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

Cho dù là Lâm Phàm, đều cảm thấy có chút không được tự nhiên.

". . ."

Lâm Phàm yên lặng nhìn xem, tâm tình càng là phức tạp.

Ma tu, lấy chính đạo ánh mắt đến xem, đáng chết.

Những này Kiếm Ma cũng là như thế.

Nhưng bọn hắn. . .

Ai

Thôi

"Ta không quản được nhiều như vậy, càng sẽ không đứng tại đạo đức điểm cao đi chỉ điểm giang sơn."

"Bằng vào ta bây giờ tu vi, cũng không tới phiên ta để ý tới cái này quản kia, tự quét tuyết trước cửa đi."

"Kiếm Tiên cũng tốt, Kiếm Ma cũng được, bây giờ, cùng ta quan hệ cũng không lớn."

"Trước hết nghĩ biện pháp rời đi kiếm khí tường thành quan trọng."

"Chỉ là. . ."

"Chí ít trảm một vị mười bốn cảnh dị vực kiếm tu a."

. . .

"Sư tôn."

Gặp Lâm Phàm trầm mặc, Tam Diệp nói: "Một trận chiến này, đại khái suất sẽ kéo dài thời gian rất lâu."

"Nếu là 'Đấu văn' sẽ kéo dài càng lâu."

"Nhưng nếu là nghĩ rời đi. . . Còn xin chớ có xúc động."

"Kia là tự nhiên."

Bất quá, Lâm Phàm không quá ưa thích 'Đấu văn' .

Dù sao, cái gọi là đấu văn chính là một đối một, song phương các phái một người khai chiến, một phương chiến tử về sau, lại thay người tiến hành xuống một trận chiến, thẳng đến kết thúc.

Mà đấu võ, tự nhiên chính là đại loạn đấu.

Song phương như ong vỡ tổ mở làm.

Ai cười đến cuối cùng, người đó là cuối cùng bên thắng.

Nhưng nếu là đấu văn, Lâm Phàm cũng chỉ có thể chính mình một người xuất thủ.

Một người xuất thủ. . .

Dù là bây giờ có thể cùng hưởng Thần Bắc chiến lực, muốn bắt lại một cái Thái Ất Kim Tiên, cũng là khó càng thêm khó a.

. . .

Kiếm tu nhóm trèo lên lên tường thành, đưa mắt trông về phía xa.

Liền ngay cả những cái kia thần hồn thậm chí tàn hồn cũng đều tung bay ở trên tường thành. . .

Cuối tầm mắt.

Dị vực kiếm tu một mảnh đen kịt cuốn tới đồng thời, lại dẫn huyễn lệ hào quang chói mắt.

Giờ khắc này, Lâm Phàm tâm tình có chút ngưng trọng.

Dưới chân hắn, chính là một khối to lớn 'Tường thành gạch' .

Đối ngoại một mặt, có khắc một cái kiếm khí tung hoành cổ lão văn tự, xem xét, chính là nhiều năm trước từ lợi hại Kiếm Tiên lưu lại.

lương

Gặp Lâm Phàm đang chăm chú dưới chân văn tự, Tam Diệp nói khẽ: "Người này, ta từng có hiểu một chút."

"Mười lăm cảnh Kiếm Tiên, thân thể gầy yếu."

"Mới đến lúc, không người biết được hắn thực lực, tại treo ngược trong núi thậm chí bị người khinh thị."

"Có thể hắn tại kiếm khí này tường thành bên trong trận chiến đầu tiên, liền gặp được vô số năm qua thảm thiết nhất đại chiến."

"Hắn một người một kiếm, liên trảm dị vực ba vị mười lăm cảnh Kiếm Tiên, phía sau ngửa mặt lên trời cười to mà chết."

"Trước khi chết, hắn lưu lại cái này lương chữ, tự xưng a Lương."

"Mười lăm cảnh Kiếm Tiên a Lương a?"

Lâm Phàm nhẹ giọng nói: "Hắn lưu lại cái này lương chữ, cũng không phải chỉ là danh hào a."

"Cái này tung hoành kiếm khí, kéo dài không suy kiếm ý, chỉ cần có thể lĩnh hội, liền có thể đến hắn truyền thừa."

"Đúng vậy a."

Tam Diệp cảm khái: "Kiếm khí tường thành chính là như thế."

"Cũng chính vì vậy, mới có vô số kiếm tu kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không sợ sinh tử mà tới."

"Ở chỗ này, có tiên giới đứng đầu nhất kiếm tu truyền thừa."

"Có ít chi không hết sinh tử chi chiến."

"Nơi này, chính là thiên hạ kiếm tu thánh địa, cũng là 'Kiếm trủng' ."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Đây hết thảy không khó lý giải.

Cũng chính là tại hai người trò chuyện ở giữa, đại quân áp cảnh.

Song phương cách xa nhau ước chừng ngàn dặm.

Nhìn không thấy cuối!

Không biết có bao nhiêu dị vực chi địch.

Mà đối diện người, quần áo, cách ăn mặc các loại, cùng kiếm khí tường thành bên này hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn phần lớn hất lên da thú, dùng đến nguyên thủy nhất trang trí, chợt nhìn, tựa như dã man xâm lấn, dã tính phá trần.

"Ha ha ha."

Quanh mình, có Kiếm Ma cười quái dị.

Oanh

Kiếm khí tường thành tựa như đang chấn động.

Kia nặng nề vô cùng lịch sử khí tức, cùng trên tường thành khắc họa kiếm ý tại lúc này đồng thời kích hoạt.

Vô tận kiếm khí quét sạch, kiếm ý tràn ngập, đem kiếm khí tường thành bảo hộ ở trong đó, khiến cho trở thành kiên cố nhất phòng tuyến, vững như thành đồng!

So các loại thành danh trận pháp đều muốn vững chắc không biết mấy phàm.

Không có song phương cao tầng đối phun.

Thậm chí. . . Không ai đối thoại.

Cũng không ai hạ lệnh.

Đột nhiên.

Song phương tựa như vô cùng ăn ý, đồng thời phi thân mà ra.

Huyết chiến!

Vô tận kiếm khí quét sạch bốn phương tám hướng.

Các loại kiếm ý cơ hồ căng kín toàn bộ hư không.

Kiếm quang lấp lánh, ngang qua tinh hà.

Phi kiếm bắn ra, chém xuống thiên hạ vạn vật. . .

Đại chiến, lên!

Ngay từ đầu, song phương đều tại từng đôi chém giết!

Đều là kiếm tu, có thể cảm ứng được thực lực của đối phương, bởi vậy, phần lớn đều chọn lựa thực lực cùng mình không kém nhiều đối thủ huyết chiến.

Có thể thời gian dần trôi qua, luôn có người là 'Ngoại lệ' .

Thực lực bọn hắn cường hoành, lại đột nhiên xuất thủ, quét ngang một mảnh.

Tam Diệp bị 'Quét ngang' .

Cơ hồ lạc bại!

Có thể nó thực lực đủ mạnh hoành, chống đỡ xuống tới, dù là đối mặt cảnh giới cao hơn đối thủ, cũng như cỏ dại sinh mệnh lực ương ngạnh.

Kiếm khí như dòng lũ!

Nó lại tại dòng lũ bên trong cắm rễ, kiên cường, kháng trụ hết thảy.

Hắc

Kiếm Động Cửu Châu.

Nhất Kiếm Cách Thế!

Oanh

Vô tận thế công bị ngăn cản, xuất thủ thập tam cảnh dị vực kiếm tu kinh ngạc: "A?"

"Ngươi cũng là kiếm tu?"

"Một gốc cỏ dại, có thể ngăn lại lão phu?"

Lúc này, một cái lão ẩu giết tới, cau mày nói: "Chớ có chủ quan, bụi cỏ này cực kì cổ quái!"

"Hai lần trước cục bộ chinh chiến, nó biểu hiện cực kì chói sáng, hôm nay, nếu là ngươi chủ quan, chỉ sợ cũng muốn nuốt hận tại đây."

"Trò cười!"

Lão tẩu hừ lạnh, phi kiếm tới tay, liên tiếp điểm ra, mỗi một kiếm đều là sát chiêu, mỗi một kiếm đều có thể diệt sát phổ thông Chân Tiên!

Cái này trọn vẹn kiếm chiêu, chính là hủy diệt mười hai cảnh Kim Tiên đều cũng không phải là việc khó!

Lâm Phàm nhíu mày, liền muốn tương trợ.

Nhưng

Có người nhanh hơn hắn.

Kia là một cái Kiếm Ma.

Hắn mặt không biểu tình, kiếm quang lấp lóe, vượt qua vạn dặm mà tới, ngăn tại Tam Diệp trước người, cùng kia lão tẩu đại chiến.

Kiếm khí tường thành bên này, tự nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn xem đối diện lấy lớn hiếp nhỏ.

Mà Tam Diệp quay đầu, lại lần nữa bắt đầu trùng sát, chọn lựa mới đối thủ.

Bà lão kia lại không chịu buông qua nó, một đường lặng yên đi theo.

Lâm Phàm thấy thế, cũng là lặng yên không một tiếng động đi theo.

Lão ẩu này thực lực rất mạnh, cũng là thập tam cảnh, là vì Thái Ất Chân Tiên.

Lâm Phàm toàn lực ứng phó đều cơ hồ không có phần thắng, nếu để cho nàng đánh lén Tam Diệp, chỉ sợ thật muốn xảy ra chuyện.

"Cho nên, bọn gia hỏa này, cũng là có mục đích a?"

Hắn không tin, trước đó kia lão tẩu đột nhiên xuất thủ quét ngang một mảng lớn, cũng chỉ là vì 'Thanh tiểu binh' .

Chỉ sợ, là bọn hắn đã sớm để mắt tới Tam Diệp, biết được Tam Diệp chính là 'Cái thế thiên kiêu'" yêu nghiệt' hậu đại.

Cho nên, bọn hắn mới có thể khóa chặt Tam Diệp chỗ khu vực xuất thủ, có lẽ kia lão tẩu không biết Tam Diệp chính là cái kia thiên kiêu, nhưng để hắn xuất thủ người, nhất định biết.

Mà lão ẩu này. . .

Chính là chuẩn bị ở sau?

"Tộc quần chi chiến, vong tộc diệt chủng a."

Lâm Phàm trong lòng than nhẹ.

Hắn vừa tới tiên giới, cũng không rõ ràng song phương cừu hận vì sao mà lên, cũng không có nhiều như vậy cảm động lây.

Nhưng bất kể như thế nào, muốn động người một nhà?

Vậy mình liền không có khả năng ngồi yên không lý đến.

. . .

Chiến trường rất là hỗn loạn, nhưng trong hỗn loạn, nhưng lại tựa hồ có một loại cổ quái trật tự.

Lâm Phàm xuất thủ không tính lăng lệ, bất luận nhìn thế nào, đều là đúng quy đúng củ.

Thậm chí tại đánh giết đối thủ của mình về sau, còn 'Bị thương' .

Bởi vậy, không có nhiều người chú ý hắn.

Tam Diệp một mạch liều chết.

Bà lão kia một đường đi theo.

Lâm Phàm, thì là chậm rãi đi theo cuối cùng.

Hắc

Kiếm quang tung hoành ba vạn dặm!

Một cái dị vực kiếm tu muốn chạy trốn, Tam Diệp một kiếm điểm ra, trong nháy mắt phá không, phát sau mà đến trước, tốc độ so với đối phương còn nhanh!

Tựa như loé lên một cái, liền siêu việt đối phương.

Sau đó. . .

Phốc

Kia dị vực kiếm tu trong nháy mắt bạo thành một đoàn huyết vụ.

Bị Tam Diệp trảm bạo!

Tam Diệp quay người.

Như có con mắt, 'Liếc' hướng phía sau.

"Lấy lớn hiếp nhỏ?"

Nó quát lớn..