Chương 464: Thần Bắc ~! Đại chiến thập tam cảnh kiếm tu. (3)

Chương 464: Thần Bắc ~! Đại chiến thập tam cảnh kiếm tu. (3)

Lão ẩu lại không nói, trùng sát mà tới.

Tam Diệp lui nhanh.

Nó sớm đã đạt được Lâm Phàm nhắc nhở, giờ phút này, nhìn như bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể cách kiếm khí tường thành càng ngày càng xa.

Kì thực, lại là cố ý hành động.

Lão ẩu cũng rất nhanh phát hiện điểm này, cũng phát giác được một mực xa xa theo sau đuôi Lâm Phàm.

Mà cách kiếm khí tường thành mấy chục vạn dặm về sau, Tam Diệp chủ động dừng lại, trực diện cái này dị vực thập tam cảnh kiếm tu.

"Thú vị."

"Một gốc cỏ dại, một vị tiên nhân mà thôi."

Lão ẩu cười: "Đảm lượng cũng không nhỏ."

"Chỉ bằng các ngươi, cũng nghĩ vây giết ta?"

Đối phương khẩu âm có chút cổ quái, hiển nhiên, tiên giới bên này tiếng thông dụng cũng không phải là hắn thường dùng ngữ.

Bất quá, đến bọn hắn cảnh giới này, học tập một môn ngôn ngữ, căn bản không có bất luận cái gì độ khó cũng được.

"Ngươi đã lấy lớn hiếp nhỏ, chúng ta lợi dụng nhiều lấn ít, có gì không ổn?"

Lâm Phàm ngăn trở nàng đường đi, cùng Tam Diệp tiền hậu giáp kích.

"Buồn cười."

Lão ẩu cười nhạo: "Các ngươi lại biết rõ ràng."

"Giờ phút này, không phải là các ngươi vây quanh lão thân, mà là, các ngươi bị lão thân bao vây!"

Ngâm

Nàng nhấn một ngón tay.

Kiếm chỉ ra, hư không kinh biến.

Vô tận lưu tinh từ trên trời giáng xuống, lấy cực nhanh tốc độ, bao trùm phương viên mấy vạn dặm phạm vi.

Lại những này lưu tinh rơi xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa như vô số hỏa cầu rơi đập.

Nhưng cẩn thận đi cảm ứng lại sẽ phát hiện, đó căn bản không phải cái gì lưu tinh cùng hỏa cầu, mà là vô số kiếm quang!

Cái này vẫn chưa xong.

Phía trên, vô số kiếm quang hóa thành lưu tinh đánh tới.

Phía dưới, như có một mảnh hư vô đại địa!

Mà giờ khắc này, đại địa vỡ nát, lít nha lít nhít núi lửa phun trào, không biết nhiều ít nham tương lao ngược lên trên, cùng thiên khung phía trên 'Lưu tinh' xen lẫn nhau chiếu huy, hình thành một mảnh tử vong khu vực!

Những này nham tương. . .

Chính là tinh thuần, cô đọng kiếm ý!

Một kiếm này, không chỉ có nhìn như uy thế hơn người, kì thực, càng là uy lực vô tận, làm người ta kinh ngạc.

Cơ hồ chỉ là trong chốc lát mà thôi, liền để Lâm Phàm cùng Tam Diệp đồng thời cảm thấy khí tức tử vong, lại không đến không liên thủ ứng đối.

"Nhật Nguyệt Tinh Thần!"

Tam Diệp huy động cây cỏ, lấy chi làm kiếm.

Nó kiếm chỉ trời cao.

Ngươi lấy kiếm quang hóa đầy trời lưu tinh?

Vậy ta liền kiếm trảm Nhật Nguyệt Tinh Thần, cũng đem nó cuốn lên, trả lại cho ngươi!

Đây là kiếm đạo quyết đấu!

Tam Diệp đem tự thân kiếm đạo thôi động đến cực hạn, vô số cảm ngộ tại hắn 'Trong lòng' quanh quẩn.

Một kiếm này, siêu việt dĩ vãng bất luận cái gì một kiếm, để nó đạt tới một cái hoàn toàn mới đỉnh phong.

Đồng dạng cảm ngộ bị Lâm Phàm cùng hưởng.

Hắn hai mắt lúc khép mở, lại có kiếm quang lấp lánh, vô tận kiếm khí dâng trào.

"Vạn vật làm kiếm!"

Bầu trời phía trên, kia vô số lưu tinh bị Tam Diệp kiếm khí cuốn lên, thay đổi phương hướng, thẳng hướng lão ẩu.

Phía dưới.

Kia tứ ngược nham tương bị Lâm Phàm chỗ lôi cuốn, vạn vật làm kiếm, nham tương? Cũng là vạn vật một trong!

Dù là ngươi là lấy kiếm ý ngưng tụ nham tương, là ngươi hỏa chi kiếm đạo chân ý một bộ phận, lại như thế nào?

Mượn lực đả lực!

Tam Diệp cùng Lâm Phàm, đồng thời mượn lực đả lực.

Một cái lấy Nhật Nguyệt Tinh Thần quyển rơi đầy trời lưu tinh, một cái lấy vạn vật làm kiếm cưỡng ép lôi cuốn 'Khắp nơi trên đất nham tương' sau đó, hóa thành càng cường đại hơn thế công, thế công thẳng hướng lão ẩu.

Ồ

"Ngược lại là có mấy phần bản sự, khó trách dám can đảm như thế càn rỡ, nhưng này lại như thế nào? Tại lão thân trước mặt, bất quá là gà đất chó sành mà thôi."

Tán

Nàng phất tay.

Kiếm quang tung hoành, kích xạ vạn dặm.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, quanh mình hết thảy đều phiêu tán.

Mà cùng lúc đó, ba người đều không có nửa điểm dừng lại, lại lần nữa ra tay.

Các loại kiếm quyết lấp lánh.

Chân chính kiếm tu quyết đấu!

Dị vực thập tam cảnh kiếm tu thực lực rất mạnh, một chiêu một thức, đều là cùng tiên giới bên này hoàn toàn bất đồng kiếm chiêu cùng ý cảnh.

Để Lâm Phàm cảm thấy rất là mới lạ lại khó giải quyết.

Mới lạ, liền đại biểu không hiểu rõ.

Không hiểu rõ, thường thường cần càng thêm cẩn thận, nếu không, không cẩn thận liền sẽ mắc lừa.

Tam Diệp ngược lại là tương đối giải một chút.

Chỉ là, hai người bọn họ tu vi cuối cùng kém chút.

Tam Diệp trước mắt cũng xem chừng là Tiên Nhân cảnh giới tu vi, thuộc về thứ mười cảnh.

Lâm Phàm tu vi ngược lại là cao hơn chút, mặc dù cảnh giới tại thứ mười cảnh, nhưng chỉnh thể 'Tu vi' lại ước chừng có thể dựa sát vào thứ mười một cảnh đỉnh phong thậm chí mười hai cảnh.

Phương diện chiến lực, Tam Diệp trước mắt đại khái ở vào mười một cảnh đến mười hai cảnh ở giữa.

Lâm Phàm chính là hàng thật giá thật thứ mười hai cảnh.

Cũng chính là ước Mạc Kim tiên trung kỳ tả hữu.

Lại thêm bọn hắn kia cao thâm kiếm đạo tạo nghệ, trong thời gian ngắn, ngược lại là có thể cùng cái này thập tam cảnh dị vực kiếm tu tiếp vài chiêu.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn dần dần rơi vào hạ phong.

Dù sao thực lực tuyệt đối chênh lệch bày ở nơi này.

Lâm Phàm là hạ giới Vô Địch không sai, chém qua Kim Tiên cũng không sai, có thể đối mặt loại này uy tín lâu năm thập tam cảnh, vẫn là chiến lực tại đồng bậc bên trong thuộc về người nổi bật kiếm tu, hắn cũng không có gì tốt biện pháp.

Ngay từ đầu, bọn hắn nhìn như thế lực ngang nhau.

Có thể ước chừng hơn mười cái hiệp về sau, Lâm Phàm cùng Tam Diệp sư đồ đều bị áp chế.

"Có ý tứ."

Lão ẩu ánh mắt yếu ớt, nói nhỏ: "Hai cái thứ mười cảnh tiểu gia hỏa, lại có như thế chiến lực, có thể tại lão thân nơi này kiên trì hơn mười cái hiệp."

"Ha ha ha. . ."

"Vốn cho rằng chỉ là đánh giết một cái yêu nghiệt, nhưng chưa từng nghĩ, mua một cái đưa một cái?"

"Các ngươi coi là, lão thân là bị các ngươi điệu hổ ly sơn?"

"Lại không biết, cái này cũng chính hợp ý ta, đem các ngươi mang ra, ngươi kiếm khí tường thành cao giai kiếm tu, nhưng cũng cứu không được các ngươi!"

Tiên giới cùng hạ giới khác biệt.

Thế giới đẳng cấp cao hơn, các phương diện đều càng 'Mạnh' .

Như xé rách không gian, tại Tiên Võ đại lục, trước đó đệ thất cảnh bên trong người nổi bật liền có thể làm được.

Nhưng ở tiên giới, nhất là tại bực này lớn hư không bên trong, chính là thập tam cảnh tu sĩ đều khó mà làm được.

Đồng thời, thần thức phạm vi cũng sẽ trên phạm vi lớn suy giảm. . .

Từ rời đi kiếm khí tường thành một Lộ Viễn đi, đến đại chiến bên trong vô tình hay cố ý cách kiếm khí tường thành càng xa.

Bọn hắn bây giờ, đã cách kiếm khí tường thành vượt qua trăm vạn dặm.

Cái phạm vi này, trừ cao cấp nhất một nhóm kia tồn tại. . .

Cái khác cao giai kiếm tu, nếu là không chủ động tới gần, cũng cơ hồ không cách nào cảm giác được.

Ở chỗ này giết người, cơ bản không người sẽ đánh nhiễu.

Mà đánh giết hai cái yêu nghiệt như thế thiên kiêu. . .  tỉ như kia là một cái công lớn.

Sao mà diệu quá thay?

Nàng cười rất là vui vẻ, gặp Lâm Phàm cùng Tam Diệp còn tại giãy dụa, không khỏi cười nói: "Không nên phiền toái."

"Từ bỏ đi."

"Chỉ cần một kiếm mà thôi, hình thần câu diệt, không có chút nào đau."

Lâm Phàm ngăn lại một kiếm, bình tĩnh nói: "Ngươi lại không chết qua, làm sao biết không thương?"

"Cố làm ra vẻ."

Lão ẩu cho rằng Lâm Phàm là ra vẻ trấn định, nhưng cũng không định kéo dài nữa.

Trực tiếp ra tay độc ác!

Oanh

Sóng to gió lớn!

Một kiếm ra, tựa như phía trước hư không hóa thành sóng lớn sóng biển tấn công mà tới.

Mà cái này thao thiên cự lãng, lại không phải thật dòng nước, mà là vô tận kiếm ý, kiếm khí hội tụ, bắt chước ngụy trang hóa hình thành 'Thủy triều' .

Đây là. . .

Đại Hà kiếm ý.

". . ."

Lâm Phàm cùng Tam Diệp liếc nhau, lập tức, đồng thời xuất thủ.

"Nhất Kiếm Cách Thế!"

Cả hai cùng nhau thi triển Nhất Kiếm Cách Thế, cưỡng ép ngăn cản một kiếm này.

Nhưng dù là như thế, tại tiên giới, bọn hắn cũng không có cách nào chân chính cắt xuống một cái tiểu thế giới, bởi vậy, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản một kiếm này, lại không cách nào đem phong ấn.

Oanh

Cả hai đều lui nhanh.

"Còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

Lão ẩu nhíu mày, lấn người mà lên.

Nàng mơ hồ cảm thấy không ổn.

Hai cái này 'Người trẻ tuổi' . . . Ân, không đúng, cái này một người một cọng cỏ rất cổ quái.

Trẻ tuổi như vậy liền có được như vậy hơn người chiến lực, cổ quái nhất là, sắp chết đến nơi, bọn hắn đều không có nửa điểm bối rối?

Sợ không phải còn có chuẩn bị ở sau!

Đêm dài lắm mộng, không thể lại kéo.

Nhất định phải nhanh xử lý bọn hắn mới tốt.

Lão ẩu lại lần nữa bạo khởi.

Lâm Phàm lại đột nhiên đưa tay: "Chậm đã" .

"Khương Hoàn là lão Rua, tiền bối quả nhiên lợi hại."

"Chúng ta nhận thua."

Tam Diệp: "? ? ?"

Lão ẩu dừng tay: "Ồ? !"

"Ngươi muốn quy hàng?"

"Rất tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

Nàng có chút ý động.

Kỳ thật, những năm gần đây, song phương đại chiến, cũng không phải chưa từng có quy hàng tiền lệ.

Chẳng những có, còn không chỉ một cái.

Song phương đều có loại tình huống này phát sinh.

Thậm chí, dị vực có một vị Tiên Vương, đều là tiên giới bên này quy hàng đi qua.

Địa vị hôm nay khá cao!

Mà Lâm Phàm cùng Tam Diệp loại này thiên kiêu nếu là nguyện ý quy hàng tới, vậy mình công lao, tất nhiên càng lớn!

Không những có thể bồi dưỡng được hai cường giả, còn có thể dùng cái này tuyên truyền, đả kích kiếm khí tường thành sĩ khí!

"Nếu như thế, rộng mở tâm thần, để lão thân gieo xuống thần hồn ấn ký, từ nay về sau, các ngươi chính là tộc ta người!"

Nàng hưng phấn.

Tam Diệp 'Nhìn' hướng Lâm Phàm..