Chương 464: Thần Bắc ~! Đại chiến thập tam cảnh kiếm tu. (4)

Chương 464: Thần Bắc ~! Đại chiến thập tam cảnh kiếm tu. (4)

Cái sau lắc đầu: "Tiền bối, ta nghĩ ngươi là hiểu lầm."

Ừm

Lão ẩu nhíu mày: "Ngươi đến tột cùng là ý gì?"

"Ngạch, vì phòng ngừa ngươi nghe không rõ, ta liền nói ngay thẳng một chút đi."

Lâm Phàm buồn bã nói: "Ý của ta là, ngươi sống cao tuổi rồi, vẫn có chút đồ vật."

"Chỉ bằng hai chúng ta, quả thực không tính là lấy lớn hiếp nhỏ."

"Cho nên. . ."

"Ta phải để cho người."

Lão ẩu: "? ? ?"

Tam Diệp nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù nó biết Lâm Phàm không phải loại người như vậy, nhưng mới loại tình huống kia, thật là có chút dọa người, a, không đúng, dọa cỏ!

Lão ẩu chính mộng đây.

Lâm Phàm cũng đã mở ra tiểu thế giới cổng vào. . .

"Nín chết bản cô nương!"

Một tiếng chửi rủa.

Chân đạp hận trời cao, đem dáng người sấn thác phá lệ cao gầy Long Ngạo Kiều từ vòng xoáy bên trong đi ra: "Ừm?"

Nàng nhìn về phía lão ẩu, lại nhìn về phía Lâm Phàm. . .

Tiếp lấy nhìn về phía Tam Diệp, không khỏi con ngươi co rụt lại.

Tam Diệp. . .

Hừ

Nàng giờ phút này cực kì lý trí không có tìm Tam Diệp 'Phiền phức' mà là nhìn về phía Lâm Phàm: "Viên này lão hành ngươi từ chỗ nào nhổ?"

Cùng lúc đó.

Tiêu Linh Nhi, Nha Nha, Thạch Hạo, Quý Sơ Đồng mấy người cũng là liên tiếp từ tiểu thế giới bên trong đi ra.

Bầu không khí ngột ngạt.

Hỏng bét hoàn cảnh, để bọn hắn tất cả đều nhíu mày.

Đồng thời, căn bản không cần Lâm Phàm nhiều lời, bọn hắn liền biết, trước mắt lão ẩu, chính là địch nhân!

"Coi chừng."

Lâm Phàm nói nhỏ, đồng thời, cầm lấy 'Thần Mộ' đem mở ra.

Thần Bắc hiện thân.

Trải qua hơn một tháng dạy bảo, hắn ngược lại là nhìn qua 'Bình thường' rất nhiều.

"Ta ra rồi? !"

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm, hưng phấn nói: "Sư tôn."

"Oa, thật nhiều người!"

Đám người: "? ? ?"

Thạch Hạo hai mắt tỏa ánh sáng, chạy tới vỗ Thần Bắc bả vai: "Ngươi là sư tôn mới thu tiểu sư đệ?"

"Ta là ngươi Thạch Hạo sư huynh!"

Hạ Cường vò đầu, đầu ông ông.

Chu Kỳ đâu? !

Cái này thế nào từ Thần Mộ bên trong xuất hiện cái sư đệ?

Đến cùng tình huống như thế nào a cái này?

"Nói rất dài dòng."

"Bất quá bây giờ, trước giải quyết nàng lại nói."

Lâm Phàm nhìn về phía lão ẩu.

"Thập tam cảnh kiếm tu, mặc dù thiên phú không coi là nhiều mạnh, nhưng thực lực vẫn là có, đoạn không thể chủ quan."

"Cùng tiến lên, đưa nàng cầm xuống lại nói cái khác."

Lão ẩu: "(⊙o⊙). . ."

Nàng có chút ngẩn người.

Nói thực ra.

Mới có như vậy một nháy mắt, nàng thật đúng là bị hù dọa.

Coi là Lâm Phàm có hậu thủ, lại đột nhiên nhảy ra thập tam cảnh, thậm chí mười bốn cảnh tồn tại cường hoành đem chính mình chém giết.

Kết quả. . .

Cả rất tốt!

Ra những người này, có một cái tính một cái, ngay cả cái thứ mười cảnh đều không có, náo đâu? !

A

Nàng nhịn không được cười ra tiếng: "Một đám Đệ Cửu Cảnh, thậm chí Đệ Bát Cảnh sâu kiến. . ."

"Vây giết lão thân?"

"Tiểu tử, ngươi thiên phú trác tuyệt như vậy, lại không nghĩ rằng đầu óc vậy mà như thế ngu xuẩn."

"Chỉ những thứ này sâu kiến, ngay cả làm bia đỡ đạn đều không đủ tư cách!"

"Thổi khẩu khí liền có thể giết bọn họ toàn bộ!"

"Khẩu khí thật lớn."

Long Ngạo Kiều lập tức biểu thị không phục.

Mẹ nhà hắn, có đánh hay không qua trước không đề cập tới, bản cô nương chưa từng nhận qua loại này điểu khí?

"Thậm chí. . ."

Lão ẩu lại không để ý tới nàng, nhìn về phía Thần Bắc, càng là nhịn không được khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Một cái không có nửa điểm tu vi phàm nhân!

Mẹ nó!

Phàm nhân cũng dám phóng xuất đối mặt ta?

Làm gì?

Làm ta là người chết, sẽ không đánh trả a? !

Nàng mày nhăn lại, nhìn chằm chằm Thần Bắc, cơ hồ gằn từng chữ một: "Ngươi, cũng nghĩ giết ta?"

A

"Không không không."

Thần Bắc khoát tay.

A

Lão ẩu cười nhạo: "Sợ? Nhân chi thường tình, không cần vì chính mình kiếm cớ."

Thần Bắc ngoẹo đầu, lập tức nghiêm mặt nói: "Ừm, ngươi nói đúng, ta đích xác sợ."

"Sư tôn nói, giết người là không đúng, vạn nhất ta không cẩn thận đánh chết ngươi làm sao bây giờ?"

"Dù sao ta trước đó đã đánh chết một người, cũng không thể lại tùy tiện giết người."

Hạ Cường nháy mắt.

Trước đó đánh chết cái người?

Không phải là. . .

Chu Kỳ?

Tê

Cho nên, nhìn như người bình thường, người vật vô hại tiểu sư đệ, nhưng thật ra là cái siêu cấp mãnh nhân sao? !

Có thể đơn giết Chân Tiên cái chủng loại kia? Không kém Long Ngạo Kiều?

Những sư huynh đệ khác tỷ muội cũng là đều một mặt kinh ngạc nhìn về phía Thần Bắc.

Lão ẩu lại là xạm mặt lại. . .

Lời gì!

Cái này kêu cái gì nói? !

Sợ không cẩn thận đánh chết chính mình?

Xin nhờ, ngươi đặc nương một phàm nhân, ta là thập tam cảnh đại kiếm tu, ngươi đánh chết ta?

Còn không cẩn thận? ? ?

Từ đâu tới mặt a!

Ngươi dựa vào cái gì đánh chết ta?

Quả thực là. . .

Tức chết ta vậy!

Lão ẩu kịch liệt thở dốc, bị tức không nhẹ.

Mặc dù Thần Bắc nói đều là lời trong lòng của hắn, nhưng lão ẩu không biết a! Dưới cái nhìn của nàng, đây rõ ràng chính là cái này đáng chết phàm nhân cố ý đang giận chính mình.

Quả thực là lẽ nào lại như vậy! ! !

Chết

Nàng nhịn không được bạo khởi, mục tiêu thứ nhất chính là Thần Bắc, một kiếm kia phá không, tốc độ nhanh chóng, khiến ở đây tất cả mọi người vì đó tắc lưỡi.

A

Thần Bắc kinh ngạc: "Ta đều nói không muốn cùng ngươi đánh."

"Ngươi làm sao còn. . ."

"Ai nha!"

Lưỡi kiếm lâm thể.

Thần Bắc hú lên quái dị, cũng không có thời gian suy nghĩ những cái kia loạn thất bát tao.

Cong ngón búng ra, đi sau mà tới trước, gảy tại trên thân kiếm.

Ngâm

Kiếm ngân vang âm thanh truyền ra rất xa, một kiếm này, bị hắn gảy đến một bên.

Đồng thời, tay phải đột nhiên oanh ra!

Lấy eo vận thân, rót toàn thân chi lực tại một quyền.

Một quyền ra, không gian đều bóp méo một lát.

Lão ẩu biến sắc, mặt lộ vẻ kinh sợ: "Ừm? !"

Nàng vội vàng giơ kiếm đón đỡ.

Đang

Một quyền này, rắn rắn chắc chắc nện ở trên thân kiếm.

Nàng toàn thân đột nhiên chấn động, sau đó không bị khống chế bay ngược ra vài trăm mét có hơn mới miễn cưỡng ổn định thân hình, biểu lộ ra khá là chật vật.

"Cái này? !"

Nàng mộng.

Cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra? !

Một phàm nhân. . .

Cong ngón búng ra, ngăn trở chính mình một kiếm, còn một quyền đem chính mình đánh bay? ? ?

Nàng mộng bức.

Thần Bắc lại là trong nháy mắt hưng phấn: "A? !"

"Quá tốt rồi, ngươi không chết? !"

"Ta thế mà không có đánh chết ngươi!"

Hắn là thật vui vẻ.

Dù sao, Lâm Phàm dạy qua hắn, vô duyên vô cớ giết người là không đúng.

Mà lại sau khi đi ra, Lâm Phàm cũng không có nói cho hắn biết đây là địch nhân, nên giết cái gì.

Chủ yếu là. . .

Gặp hắn 'Lực sát thương' mạnh như vậy, Lâm Phàm liền cảm giác, cũng không cần thiết nói cho hắn biết.

Nói cho hắn biết làm gì nha?

Cái miệng này lực sát thương, nhưng so sánh không nắm đấm yếu nha!

Mà hắn loại phản ứng này. . .

Lại là để lão ẩu lông mày cuồng loạn, huyệt thái dương thẳng thình thịch.

Khinh người quá đáng!

Quả thực là. . .

Khinh người quá ~~ rất!

Quá mẹ nó quá mức!

Chính mình cỡ nào tồn tại?

Ngươi một quyền không có đánh chết ta, thế mà còn vì ta vui vẻ? ? ?

Bởi vì ngươi không có đánh chết ta, không cần tự trách mà vui vẻ? ? ?

Con mẹ nó chứ. . .

Sắc mặt nàng tối đen, không còn nói nhảm, trực tiếp động thủ.

Giờ phút này, chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . .

Giết

Đem bọn hắn toàn giết! ! !

Ai

Thần Bắc tê: "Ngươi người này làm sao dạng này? Ta đều nói không muốn đánh chết ngươi, ngươi còn tới?"

"Vạn nhất chờ một lúc thật đánh chết làm sao bây giờ?"

Hắn một mặt phiền muộn thêm ghét bỏ, nhưng lại không thể không cùng đối phương triền đấu.

"Bản cô nương lên trước!"

Hừ

Long Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng, lúc này xông đi lên hỗ trợ.

Có chuyện. . .

Nàng là thật lên!

Tiêu Linh Nhi lại là lại gần, có chút hiếu kỳ nói: "Sư tôn, hắn là?"

"Xem như một kẻ đáng thương đi."

Lâm Phàm than nhẹ: "Từ nay về sau, chính là các ngươi sư đệ."

"Sư đệ rất lợi hại a."

Phạm Kiên Cường tròng mắt quay tròn chuyển: "Thân thể này, đơn giản nghịch thiên."

"Gọi Thần Bắc?"

Lâm Phàm gật đầu.

Phạm Kiên Cường trong lòng lập tức nắm chắc.

Cái này đợt?

Cái này đợt ổn nha!

"Trước hỗ trợ, cầm xuống nữ nhân này lại nói!"

Nói xong, Lâm Phàm một ngựa đi đầu xông ra.

". . ."

"Vâng, sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi bọn người vội vàng đáp ứng, đón lấy, đều cùng Tam Diệp lên tiếng chào, sau đó cùng nhau thẳng hướng lão ẩu.

"Đừng nóng vội ~!"

Trên đường, Phạm Kiên Cường lại là thấp giọng nói: "Chúng ta cảnh giới quá thấp, cũng không dám lỗ mãng."

"Nếu không một khi gây ra rủi ro, những người khác sẽ thương tâm."

"Kia cái gì, ta trước bố cái trận, chúng ta cự ly xa tiến công, quấyrối thuận tiện."

Đến

". . ."

. . .

Thần Bắc rất mộng.

Hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, chính mình chẳng qua là ăn ngay nói thật mà thôi, vì sao dăm ba câu ở giữa, lão thái bà này sẽ như thế tức giận.

Mà cái kia một mặt im lặng lại vẻ mặt bất đắc dĩ, càng là trực tiếp đem tổn thương kéo căng!

Lão ẩu cơ hồ tức chết.

Cừu hận giá trị cơ hồ toàn trên người Thần Bắc, ngay cả một bên điên cuồng tiến công Long Ngạo Kiều đều bị nàng tạm thời không nhìn. . .

Có thể một trận điên cuồng xuất thủ, nhưng lại sửng sốt không có thể đem Thần Bắc giết chết!

Lâm Phàm đem đây hết thảy để ở trong mắt, có chút hài lòng.

Hài lòng, tự nhiên là Thần Bắc thực lực!

Hắn kỳ thật cũng không phải là phàm nhân, mà là một cái mất đi ký ức, mất đi thể nội 'Thần lực' đại lão.

Giờ phút này xuất thủ, cũng là không kém.

Chỉ là. . .

Có thể chống đỡ được thập tam cảnh mà không chết, nhưng cũng đã là trước mắt hắn cực hạn.

Lâm Phàm thấy rõ.

Nếu là đối phương mạnh hơn một chút. . .

Chí ít, mạnh hơn một cái đại cảnh giới, hắn tất nhiên gánh không được!

Mà chính Lâm Phàm, kỳ thật cũng có thể cùng hưởng Thần Bắc nhục thân cường độ. . .

Có thể hỏi đề ngay tại ở, thân thể này cường độ cũng chỉ có thể để hắn kháng trụ công kích của đối phương..