Chương 465: Tiên Giới, Thần Giới? Thần Giới người tới! (1)

Chương 465: Tiên Giới, Thần Giới? Thần Giới người tới! (1)

Muốn dựa vào nhục thân đem cái này thập tam cảnh kiếm tu chém giết?

Kia là người si nói mộng.

Dù là Lâm Phàm có thể cùng hưởng đệ tử khác nhục thân chi lực, đơn thuần nhục thân, kỳ thật càng tại Thần Bắc phía trên cũng không được.

Cho nên, hắn mới đưa các đệ tử đều phóng xuất.

Đánh đoàn!

Thần Bắc tạm thời sung làm khiên thịt.

Long Ngạo Kiều tự do phát huy.

Mà chính mình. . .

"Sư tôn!"

Nghịch Phạt đại trận đã mở ra.

Tiêu Linh Nhi mỗi người bọn họ chiếm cứ một cái trận nhãn, đuổi kịp Lâm Phàm.

Lâm Phàm không do dự, cũng theo đó dung nhập trận pháp bên trong, ở chủ trận nhãn vị trí bên trên.

Oanh, oanh, oanh. . .

Từng đạo cột sáng phóng lên tận trời, lại tận hội tụ ở Lâm Phàm thể nội, tiến một bước gia trì Lâm Phàm chiến lực.

Đồng thời.

Hắn không để lại dấu vết, bắt đầu xiếc khỉ!

Như Tiên Hỏa Cửu Biến, ngay trước Tiêu Linh Nhi mặt mở, hơn nữa còn là không còn che giấu mở. . . Kia ít nhiều có chút không thể nào nói nổi.

Sẽ Tiên Hỏa Cửu Biến không có tâm bệnh, dùng dị hỏa cũng đều cùng Tiêu Linh Nhi giống nhau như đúc, cái này không nói được a?

Cho nên, hắn rất điệu thấp.

Tiên Hỏa Cửu Biến mở, người bên ngoài lại đều nhìn không ra hắn dùng đến tột cùng là cái gì dị hỏa.

Về phần cái khác, cũng không tất như vậy cẩn thận từng li từng tí.

Duy Ngã Độc Tôn Thuật!

Kỳ Lân pháp, Cửu Bí các loại, hắn liên tiếp mở ra.

Các loại bí thuật gia trì, đem chiến lực cưỡng ép tăng lên một cái đại cảnh giới!

Hô

Lâm Phàm thở dài ra một hơi, lập tức, khóe miệng có chút câu lên.

"Ngay tại lúc này!"

Xoẹt

Một kiếm phá không!

Mạnh như Tiên Giới như vậy vững chắc không gian, đều bị Lâm Phàm một kiếm xé rách một chút.

Kiếm quang lấp lóe, lấp lánh mà kinh người.

"Bộ dạng phục tùng!"

Trảm Tiên Cửu Kiếm, Kiếm Cửu - Đê Mi!

Mà tại cái này hơn một tháng thời gian bên trong, Lâm Phàm trừ dạy bảo Thần Bắc bên ngoài, cũng vẫn luôn đang nghĩ biện pháp tăng lên tự thân chiến lực.

Bù đắp tàn thiên Trảm Tiên Cửu Kiếm, chính là một trong số đó.

Hắn lấy nghịch thiên ngộ tính, mặc dù không cách nào tại ngắn ngủi trong vòng một tháng đem Trảm Tiên Cửu Kiếm bù đắp đến hoàn mỹ trình độ, nhưng cũng so thông thường lưu truyền Trảm Tiên Cửu Kiếm mạnh hơn không ít.

Một kiếm này bộ dạng phục tùng chém ra. . .

Thậm chí còn cực kì hảo vận phát động Giai tự bí 'Gấp mười bạo kích' !

Lực công kích càng là trong nháy mắt tăng vọt gấp mười!

"? ? ? !"

Ngay tại điên cuồng đuổi giết Thần Bắc, lại phát hiện giết tới giết lui đều giết không chết, chuẩn bị trở về đầu giết chết Long Ngạo Kiều cái này một mực tại đằng sau nện chính mình 'Con ruồi' lão ẩu bỗng nhiên quay đầu, thần sắc đại biến.

"Đây không có khả năng? !"

Nàng khó có thể tin, chính mình vậy mà tại một kiếm này phía trên cảm nhận được tử vong uy hiếp? !

Dựa vào cái gì! ! !

Chính mình một cái thập tam cảnh trung kỳ kiếm tu, sẽ bị một đám tối cao chỉ có thứ mười cảnh sâu kiến bức đến loại trình độ này, thậm chí cảm nhận được tử vong uy hiếp?

Nàng không tin!

Nhưng lại không thể không tin, chí ít, nàng không dám coi nhẹ chính mình cảm giác, lại không dám không nhìn một kiếm này.

"Phá a!"

Nàng chợt quát một tiếng, một thân chiến lực tại lúc này tăng lên tới đỉnh phong, thậm chí vận dụng bí pháp cưỡng ép thôi động thực lực bản thân, để cho mình chiến lực càng mạnh.

"Bôn Lôi Trảm Thần!"

Song phương quyết đấu!

Một cái trảm tiên, một cái trảm thần.

Đối chọi gay gắt!

Hai kiếm đều rất mạnh.

Trừ Lâm Phàm, Thần Bắc bên ngoài, đổi ở đây bất kỳ người nào, đều tất nhiên không cách nào chính diện ngạnh kháng.

Bởi vậy, một kiếm này, cơ hồ khiến tất cả mọi người nín hơi.

Cũng chính là giờ khắc này, bọn hắn đều mơ hồ nhìn thấy hai cái kinh người dị tượng!

Lâm Phàm trên không, như có một bạch y Kiếm Tiên đưa tay chém ra một kiếm.

Đối diện, trăm vạn Kiếm Tiên bộ dạng phục tùng, không dám nhìn thẳng!

Đối diện. . .

Có kinh lôi lấp lánh.

Giống như là Lôi Thần hàng thế, trảm thần diệt tiên.

Ầm ầm ~~!

Hai loại kiếm quyết kịch liệt va chạm, ánh sáng chói mắt, để đám người tất cả đều nhịn không được nhắm hai mắt.

Ngay sau đó, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh gào thét mà tới.

Làm hết thảy tan hết. . .

Lâm Phàm dẫn đội, lấy 'Xếp thành một hàng dài' trạng thái xông vào trong đó.

"Đây là? !"

Long Ngạo Kiều cũng chạy đến, chỉ một cái liếc mắt, liền con ngươi đột nhiên co vào.

Bà lão kia còn sống!

Nhưng lại đã bản thân bị trọng thương, trước đó một kiếm kia cơ hồ đưa nàng chém giết, dù là nàng đem hết toàn lực, cũng bị một kiếm từ vai trái chém tới phải bụng, cơ hồ nàng trực tiếp một phân thành hai!

Miệng vết thương, kiếm ý tràn ngập, đang điên cuồng 'Du tẩu' để vết thương không cách nào khép lại.

Thậm chí còn đang không ngừng kích thích nàng, để thương thế càng nặng.

A

Nàng gào thét, nhìn thấy Lâm Phàm bọn người lại lần nữa đánh tới, khắp khuôn mặt là không thể tin cùng phẫn nộ.

"Các ngươi mơ tưởng!"

Nàng cắn răng giơ kiếm, cưỡng ép ổn định thân thể của mình, lại lần nữa trùng sát.

Nhưng lại bị Long Ngạo Kiều nắm lấy cơ hội, lấy tay bên trong Bá Thiên Thần Kích cưỡng ép trảm tại miệng vết thương!

Vốn cũng không có thể gánh nặng, cơ hồ chỉ còn lại một lớp da liên tiếp thân thể, lập tức một phân thành hai. . .

Trực tiếp nghiêng chém ngang lưng!

Rách rưới ruột đến rơi xuống, để nàng nhìn qua tựa như không có nửa người dưới 'Hàng đầu' phá lệ dọa người.

"Ngươi cũng nên chết! ! !"

Nàng hai mắt đỏ thẫm, bỗng nhiên chuyển hướng Long Ngạo Kiều, muốn đem nàng chém giết.

"Ngũ Chỉ Phá Thần Ma!"

Long Ngạo Kiều chỗ nào chịu cho nàng cơ hội, vội vàng thả cái lớn liền tránh.

Lâm Phàm bên này, cũng là thế công không ngừng.

Nhanh

Quá nhanh!

Song phương chỉ là tại qua trong giây lát ở giữa, liền giao thủ trăm ngàn lần.

Nhưng hôm nay Lâm Phàm ở vào chưa bao giờ có trạng thái mạnh nhất, lại thêm nàng trước đó vốn là phụ tổn thương, làm sao có thể là đối thủ? !

Vốn định mang lên nửa người dưới đào mệnh. . .

Lại đột nhiên phát hiện, có một cái hèn mọn đến cực điểm gia hỏa, không biết dùng cái gì lò, đang dùng Tam Muội Chân Hỏa rầm rầm đốt cháy nửa người dưới của mình!

"? ? ?"

Lão ẩu người đều tê!

Thảo

Mặc dù mình chỉ cần đem như là giòi trong xương kiếm ý ma diệt, liền có thể gãy chi tái sinh. . .

Nhưng cả một cái nửa người dưới, thậm chí còn có nửa bên một cánh tay, nửa bên ngực bụng. . .

Tái sinh về sau, muốn khiến cho có được ta bây giờ cường độ, cũng rất phiền phức tốt a?

Ta mẹ nó đều chuẩn bị mang lên hàng nửa người dưới đường chạy, kết quả. . .

Ngươi đặc nương cho ta đốt lạc? !

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Nàng rất là tức giận, ráng chống đỡ ai đó Lâm Phàm hai kiếm, đều muốn giết đi qua. . .

Bồng

Nàng một chưởng đem kia hèn mọn hỗn đản đánh nổ, nhưng lại phát hiện thì đã trễ, chính mình hơn nửa đoạn thân thể đều đã bị đốt thành tro! ! !

Cái này trong cơn tức giận, lại là lửa giận công tâm, đột nhiên phun ra một ngụm lão huyết.

"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!"

Lâm Phàm quát khẽ một tiếng.

"Đồng loạt ra tay!"

Oanh

Tất cả mọi người tại đồng thời bộc phát.

"Hủy Diệt Hỏa Liên!"

"Trảm Ngã Minh Đạo Quyết!"

"Tha Hóa Tự Tại Pháp!"

"Phản Vật Chất Kiếm!"

"Ăn ta một lưỡi câu!"

"Mười tuyệt Phá Không Chỉ. . ."

". . ."

Tất cả mọi người tại lúc này 'Mở lớn' !

Lại thêm Lâm Phàm chủ công. . .

Lão ẩu mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

"Các ngươi. . ."

"Cũng đừng hòng tốt hơn!"

"Ta với các ngươi liều mạng!"

Nàng gào thét, đem hết toàn lực, vận dụng hết thảy thủ đoạn.

Có thể chung quy là không ngăn được. . .

Oanh

Một khu vực như vậy, vô cùng thê thảm.

Làm hết thảy lắng lại. . .

Phốc

Lâm Phàm phun ra một ngụm lão huyết.

Hắn cũng chịu tổn thương!

Chung quy là thập tam cảnh đại lão.

Dù là hắn vận dụng hết thảy thủ đoạn, cũng khó có thể lông tóc không thương đem đối phương vây giết.

Nhìn như lớn ưu thế.

Kì thực, nhưng cũng thật là toàn lực ứng phó.

Nếu là lại kéo lên một chút thời gian còn không cách nào đưa nàng cầm xuống. . .

Bại, chính là Lâm Phàm bọn hắn.

". . ."

. . .

"Hừ, chỉ là thập tam cảnh, gà đất chó sành ngươi."

Long Ngạo Kiều chắp hai tay sau lưng, đưa lưng về phía đám người, lại trang thượng.

Đáng tiếc. . .

Sớm đã quen thuộc nàng tính cách cùng làm người Lâm Phàm, Tiêu Linh Nhi bọn người căn bản không để ý nàng.

Chỉ có Thần Bắc cảm thấy rất hứng thú, một mặt hiếu kì nhìn chằm chằm nàng.

Có người nhìn?

Long Ngạo Kiều lập tức hứng thú, càng giả.

Mà Tiêu Linh Nhi bọn người lại là trước tiên tập hợp một chỗ, Lâm Phàm thì bàn giao đến tiếp sau công việc, cùng vì bọn họ giảng giải kiếm khí tường thành cùng dị vực chi tranh.

Cẩu Thặng lại rất bận rộn.

Rất nhiều cái người bù nhìn bận tíu tít, các loại bày trận. . .

Sợ bị phát hiện!

. . .

Tiêu Linh Nhi cảm khái: "Kiếm khí tường thành, lại là một chỗ như vậy."

Vương Đằng vò đầu: "Kiếm Tiên, Kiếm Ma. . . Ai, không khen ngợi phán."

"Luận việc làm không luận tâm, có công cũng từng có."

Nha Nha nhẹ giọng nói: "Hoàn toàn chính xác không khen ngợi phán, bất quá, cũng không nên do chúng ta tới bình phán."

"Hay là nói. . ."

"Kiếm Ma bên trong, cũng có tốt có xấu đi."

Bọn hắn lao nhao.

Lâm Phàm lập tức nói: "Tóm lại, tình huống trước mắt chính là như thế, Thần Bắc cũng có chút đặc thù, hắn mất trí nhớ."

"Các ngươi trước chiếu khán hắn, liền không cho hắn về 'Thần Mộ' thế giới, nhiều chút người tâm sự, nhiều dạy hắn vài thứ."

"Vậy tu luyện đâu?".