Chương 465: Tiên Giới, Thần Giới? Thần Giới người tới! (2)

Chương 465: Tiên Giới, Thần Giới? Thần Giới người tới! (2)

Từ Phượng Lai chen miệng nói: "Ta nhìn sư đệ nhục thân, đơn giản nghịch thiên."

"So Tần sư huynh nhục thân còn muốn dọa người."

"Phương diện tu luyện, chúng ta phải chăng cần dẫn dắt?"

"Nhục thân tu hành lại xem bản thân hắn, về phần phương diện khác, từ chính hắn tuyển đi."

Lâm Phàm vững tin, dù là Thần Bắc ở vào mất trí nhớ trạng thái, cũng có một loại 'Trực giác' .

Nên như thế nào tu hành, nên đi con đường nào, trong lòng của hắn tự có quyết đoán.

Từ chính hắn lựa chọn, tốt nhất.

Nói xong, Lâm Phàm nhìn về phía phương xa: "Long Ngạo Kiều."

"Ngươi nhanh đừng giả bộ bức, tranh thủ thời gian tới, nơi này cách kiếm khí tường thành cũng không tính quá xa, dị vực lại bị chém một cái thập tam cảnh tu sĩ, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ có người tới."

"Mà trải qua trận chiến này không khó coi ra, bằng vào chúng ta trước mắt chiến lực, liền xem như toàn lực ứng phó, cũng nhiều nhất chỉ có thể chém giết thập tam cảnh trung kỳ tu sĩ, hậu kỳ. . . Đánh bại cũng khó khăn."

"Đỉnh phong, thậm chí mười bốn cảnh? Chúng ta tất nhiên là ngay cả sống sót cơ hội đều không có."

"Cho nên, các ngươi vẫn là trước tiên cần phải tiến bí cảnh, đoạn không thể tùy ý bại lộ, ta cùng Tam Diệp sẽ nghĩ biện pháp, cũng chậm rãi tìm cơ hội rời đi kiếm khí tường thành."

"Đến lúc đó, ta lại thả các ngươi ra."

". . ."

Hừ

Long Ngạo Kiều hừ một tiếng.

Vốn định tiếp tục giả vờ bức. . .

Làm sao, tại Tiên Giới, trước mắt, nàng còn có ít như vậy không gắn nổi tới.

Còn phải trước ẩn nhẫn, mạnh lên một chút lại nói.

Nghĩ tới đây, nàng hừ hừ nói: "Bản cô nương đều nhanh nín chết, còn muốn cho ta đi vào?"

"Thôi, cho ngươi mặt mũi này."

"Tóm lại, nhất định phải mau chóng!"

"Nếu không, đợi bản cô nương sau khi đi ra, lại nhìn ta như thế nào bào chế ngươi?"

Lâm Phàm: ". . ."

A đúng đúng đúng.

Ngài nói có thể quá đúng.

Lâm Phàm liếc mắt: "Nhanh đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian đi vào đi."

"Thần Bắc, trừ Quý Sơ Đồng cùng Long Ngạo Kiều bên ngoài, những người khác là sư huynh của ngươi, sư tỷ, bọn hắn sẽ chiếu cố ngươi."

"Chờ chúng ta rời đi nơi đây, bọn hắn cũng sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp khôi phục ký ức, về sau, nhớ lấy nghe lời!"

"Vâng, sư tôn."

Thần Bắc hiện tại hiểu còn không tính nhiều, nhưng hắn có thể cảm giác được Lâm Phàm là thật tại thay mình cân nhắc, tự nhiên là mười phần nghe lời.

. . .

Ngắn ngủi ra gió lùa về sau, Tiêu Linh Nhi một nhóm lại lần nữa tiến vào chủ tru tiên bí cảnh bên trong.

Mới còn có chút náo nhiệt phiến khu vực này, thoáng qua ở giữa, liền lại chỉ còn lại Lâm Phàm cùng Tam Diệp sư đồ.

"Đi thôi, về trước đi."

Lâm Phàm vừa mở miệng, lại đột nhiên cảm thấy một trận cường đại lực lượng thần hồn đảo qua nơi đây.

A

"Hai cái thứ mười cảnh tiểu gia hỏa, chém thập tam cảnh dị vực kiếm tu?"

"Thú vị, làm thật thú vị, hôm nay, các ngươi làm ghi lại một công!"

"Nhưng chớ có chết quá sớm."

". . ."

Thần hồn ba động đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn.

Lâm Phàm có chút nhíu mày: "Còn tốt động tác nhanh."

". . ."

Kỳ thật, Lâm Phàm cùng Tam Diệp đều không rõ ràng trước mắt kiếm khí tường thành những cái kia đại lão là cái gì ý nghĩ cùng tâm tính.

Nói đến, bọn hắn Tiêu Linh Nhi bọn hắn như thế nào như thế nào.

Nhưng Lâm Phàm không dám đánh cược.

Nhất là bây giờ là Kiếm Ma chủ đạo kiếm khí tường thành, liền lại không dám cược.

Cẩn thận là hơn!

"Mười bốn cảnh trảm không được, muốn thông qua chém giết mười bốn cảnh mà rời đi kiếm khí tường thành, chỉ sợ một đoạn thời gian rất dài bên trong đều làm không được."

Lâm Phàm khẽ nhíu mày: "Sợ là phải nghĩ biện pháp biện pháp khác."

Hắn sờ lên cằm: "Nói đến, cái này 'Đầu người' là thế nào tính toán?"

"Nhặt đầu người được hay không?"

"Nếu là nhặt đầu người cũng coi như, có lẽ có thể thao tác một phen."

Mặc dù làm như vậy rất dễ dàng bị người chán ghét, thậm chí trực tiếp làm, nhưng là, Khụ khụ khụ. . .

Đúng không?

Chủ yếu là Lâm Phàm còn có không ít chuyện làm, chí ít trước mắt, là thật không thể tại kiếm khí tường thành hao phí quá nhiều thời gian.

Sự tình còn. . . Rất rất nhiều.

Không nói những cái khác, mỗi cái nhân vật chính mô bản, thậm chí vai phụ mô bản, ai không có chuyện xưa của mình?

Cho dù là Hỏa Linh Nhi. . .

Còn có tính cả tội châu cùng một chỗ bị bắt đi kịch bản đây.

Mặc dù bây giờ có chính mình tại, cái này kịch bản rất không có khả năng phát sinh cũng là phải.

Nhưng bọn hắn đều có chính mình kịch bản, có con đường của mình muốn đi.

Những này đường, còn không thể 'Tỉnh' .

Bớt đi bọn hắn như thế nào mạnh lên, như thế nào trưởng thành?

Như Thạch Hạo. . .

Nếu là dựa theo hoàn mỹ kịch bản đến suy tính, đi vào thượng giới về sau, hắn tốc độ phát triển mới chính thức kéo căng.

Thạch gia ba Chí Tôn, tội máu xông mây xanh, quét ngang hết thảy địch, đại chiến tiểu Lục tử, thậm chí còn có lấy thân là loại vân vân. . .

Một mực trong tiểu thế giới đợi, hao phí năm tháng dài đằng đẵng tính cái gì sự tình?

Cho nên, hao không nổi, thật hao không nổi!

Tam Diệp trả lời: "Nhặt đầu người?"

"Chính là bị những người khác đánh thành trọng thương, ta đi đánh ra chí tử một kích, hoặc là bị người đánh thành trọng thương sau chạy trốn mười bốn cảnh dị vực tu sĩ, bị ta ở trên đường đánh lén giết chết."

"Loại này công lao tính ai?"

"Tự nhiên là cái trước."

Tam Diệp hơi kinh ngạc.

Sư tôn. . .

Ý tưởng gì a đây là.

Thế nào có thể đoạt đầu người đâu? !

"Đó chính là không có biện pháp."

Lâm Phàm than nhẹ: "Chúng ta đừng vội trở về khai chiến, trước khôi phục khôi phục, lại nhìn tình huống."

"Vâng, sư tôn."

Đối với cái này, Tam Diệp ngược lại là không có cái gì ý kiến.

. . .

Cực kì xa xôi Thần Giới.

Một chỗ khổng lồ mà xa hoa trong cung điện, một tên người mặc chiến giáp người trẻ tuổi nhanh chân mà tới.

"Tôn thượng."

Hắn quỳ một chân trên đất, thần sắc cung kính vô cùng.

Vương tọa phía trên, một tôn cao cao tại thượng thân ảnh nghiêng dựa vào sau người, lạnh nhạt mà xem.

"Sinh Mệnh Thần Vương khí tức xuất hiện."

Vương tọa phía trên tồn tại nhàn nhạt mở miệng.

"Cái gì? !"

Phía dưới, quỳ rạp trên đất người trẻ tuổi bỗng nhiên ngẩng đầu: "Ở nơi nào? Tôn thượng hi vọng ta. . ."

"Như thế nào làm?"

"Tiên Giới, phù dung sớm nở tối tàn."

Tôn thượng phất tay, đạo đạo lưu quang tràn vào hắn mi tâm.

"Lại là tại. . ."

Người trẻ tuổi ánh mắt có chút lấp lóe: "Kiếm khí tường thành?"

"Đưa nàng mang về."

Tôn thượng nhàn nhạt mở miệng: "Ngươi biết nên làm như thế nào."

"Vâng, tôn thượng!"

Người trẻ tuổi đứng dậy, cung cung kính kính ôm quyền, rời khỏi đại điện.

Đi ra rất xa.

Hắn nhịn không được lắc đầu thở dài.

"Đáng tiếc a."

"Dù là ngươi dùng hết hết thảy cố gắng, thậm chí không tiếc sinh tử để cầu giải thoát, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là. . ."

Ai

Lại là thở dài một tiếng.

Hắn lắc đầu, biểu lộ khôi phục lại bình tĩnh, lập tức đi hướng một cái tế đàn cổ xưa.

Chỉ là, cái này tế đàn có chút kì lạ.

Cùng phổ biến tế đàn hoàn toàn khác biệt, nhưng trình độ phức tạp, lại là càng thêm rất chi.

"Tiên Giới a?"

"Đáng tiếc a."

"Trước mắt ta, chỉ có thể hạ xuống một đạo linh thân."

"Bất quá, đã đủ."

"Chỉ là kiếm khí tường thành chỗ kia. . ."

Hắn lại là một trận lắc đầu.

Lập tức, thân hình một trận mơ hồ, tiếp lấy một phân thành hai.

Vừa phân ra tới linh thân bước ra một bước, tiến vào tế đàn bên trong.

Tiếp lấy. . .

Oanh

Tế đàn phát sáng, nở rộ thần huy.

Một đạo quang trụ nối liền trời đất, tựa như quán xuyên tuyên cổ tuế nguyệt, thẳng tới vĩnh hằng!

Đón lấy, linh thân biến mất không thấy gì nữa.

Tế đàn cổ xưa lại lần nữa bình tĩnh lại.

Hắn quay người rời đi, sắc mặt bình tĩnh, như không hề bận tâm.

. . .

Mấy ngày đi qua.

Lâm Phàm cùng Tam Diệp khỏi hẳn thương thế.

Tam Diệp muốn tiếp tục tham chiến, Lâm Phàm cũng không ngăn đón, thậm chí cũng tại tham chiến, chỉ là ở trong quá trình này, hắn cũng không phải là sử dụng toàn lực, mà là một mực thu lực, cũng thời khắc chuẩn bị cứu viện hoặc đi đường.

Không phải hắn không chịu xuất lực.

Mà là loại này đại chiến, hắn dù là đem chính mình liều chết ở chỗ này, cũng không thay đổi được cái gì.

Huống chi, hắn đại biểu không chỉ là chính mình, mà là cả một cái tông môn.

Cho nên, không thể tùy ý mạo hiểm.

Nên ổn thỏa lúc, liền nên ổn thỏa.

Thậm chí. . .

Lâm Phàm còn muốn dành thời gian đem Thần Mộ vứt!

Bởi vì cái này cùng 'Nguyên tác' khác biệt a!

Trong nguyên tác Thần Mộ cũng không phải một khối đá, càng sẽ không bị người cầm chạy khắp nơi.

Cho nên, Lâm Phàm cũng không biết cái này Thần Mộ đến tiếp sau sẽ như thế nào phát triển, là không ai phản ứng đây, vẫn là có người đang tìm kiếm?

Nếu là cái sau. . .

Khá lắm.

Một khi người ta tìm tới cửa, đây chính là đại phiền toái.

Có thể vạn nhất thứ này ngày sau Thần Bắc cần. . .

Hiện tại ném đi, bị người lấy đi, đến lúc đó còn phải nghĩ biện pháp cầm về, đây cũng là phiền phức, làm người đau đầu!

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại. . ."

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Thế Giới Chi Tâm có thể làm được, cái này Thần Mộ theo lý thuyết cũng có thể làm được."

"Mà lại, chưa hẳn muốn cho người a."

"Thí dụ như tại không ai chú ý lúc, tùy tiện tại kiếm khí tường thành bên trong tìm cục gạch, đưa nó núp ở bên trong  bình thường mà nói, hẳn là không người sẽ phát hiện nó."

"Chỉ cần không ai phát hiện. . ."

"Chờ tương lai thực lực đủ cường đại lại đến lấy đi cũng không khó.".