Chương 465: Tiên Giới, Thần Giới? Thần Giới người tới! (3)

Chương 465: Tiên Giới, Thần Giới? Thần Giới người tới! (3)

"Đương nhiên, còn có một loại khả năng —— kiếm khí tường thành trực tiếp bị công phá, vậy dĩ nhiên là rất khó tìm đến, bất quá ta cũng có thể các loại rời đi kiếm khí tường thành về sau, lại tìm cái nơi tương đối an toàn giấu đi."

"Thuận tiện để Cẩu Thặng xóa đi hết thảy vết tích cùng khí tức, kể từ đó, coi như cái này Thần Mộ thật có cái gì đến tiếp sau phiền phức, đại khái suất cũng tìm không thấy trên đầu ta tới."

"Chỉ là, trong thời gian ngắn muốn rời khỏi kiếm khí tường thành. . ."

Mò cá cũng cùng dị vực kiếm tu giao chiến đồng thời, Lâm Phàm suy nghĩ ngàn vạn: "Có lẽ, có thể kiếm tẩu thiên phong?"

Những ngày này, hắn vẫn luôn đang ý nghĩ tử, đang suy nghĩ liên quan công việc.

Dựa theo kiếm khí tường thành quy củ, trong thời gian ngắn tự nhiên là đi không được.

Nhưng nếu như kiếm khí nhập đề, để một ít đại lão đến lĩnh người đâu?

Thí dụ như, Vạn Hoa thánh địa đại lão?

Không đúng, bọn hắn khẳng định không được.

Coi như nguyện ý giúp chuyện này, thực lực cũng chưa chắc đủ.

Huống chi, bọn hắn hiện tại đồng ý giúp đỡ mới là quái sự —— bởi vì chính mình, bọn hắn đều nhanh muốn cắt ra đối Tiên Võ đại lục nắm trong tay!

"Kia có lẽ liền chỉ còn lại một biện pháp cuối cùng."

"Chỉ là, biện pháp này mặc dù có khả năng thành công, nhưng cũng sẽ để cho Thạch Hạo bại lộ tại trong nguy hiểm."

Thạch Hạo!

Nếu là dựa theo nguyên tác đến xem, hắn là cái gọi là 'Tội máu hậu đại' !

Đã Thạch Hạo là Hoang Thiên Đế mô bản, như vậy, Thạch Hạo hẳn là cũng có tương tự 'Thuộc tính' chỉ cần đem điểm ấy thuộc tính 'Kích hoạt' đến cái tội máu ngút trời cái gì, những cái này liên quan người, tự nhiên sẽ đến 'Tìm phiền toái' .

Những người kia chưa chắc là kiếm khí tường thành đối thủ.

Nhưng này một số người phía sau đại biểu, nhưng cũng tất nhiên là Tiên Giới cao tầng.

Cho nên. . .

Nếu như bọn hắn muốn tới đem Thạch Hạo mang đi, kiếm khí tường thành đại khái suất sẽ không không nể mặt mũi.

Mà chính mình một nhóm, cũng có thể nhân cơ hội này rời đi kiếm khí tường thành.

Chỉ là, đây hết thảy đều chỉ là lý luận, vẫn là lý luận bên trong hoàn mỹ nhất tình huống.

Một khi áp dụng, kết quả sẽ như thế nào, Lâm Phàm cũng nói không chính xác, cho nên cho tới bây giờ, hắn còn không có quyết định.

"Nói trở lại."

"Cũng không biết Tiên Giới gặp phải 'Dị vực' có mấy cái."

"Ừm. . . Không đúng."

"Nghiêm chỉnh mà nói, dị vực cũng là Tiên Giới một bộ phận."

"Chỉ là chúng ta trong miệng cái gọi là Tiên Giới  bình thường đều là chỉ thượng giới Tam Thiên Châu."

"Tam Thiên Châu bên ngoài khu vực, liền được xưng là dị vực?"

"Như kiếm khí tường thành chỗ ngăn cản dị vực, có thể xưng là Man Hoang dị vực, kia tất nhiên còn có cái khác dị vực, cho nên. . ."

"An Lan, du đà các loại dị vực 'Đậu bỉ' cũng tồn tại thôi?"

Lâm Phàm gãi gãi đầu. . .

"Thậm chí, còn có 'Tiên Ma Yêu giới' ?"

"E mmm. . ."

"Còn có tương lai Vô Tận Hỏa Vực cái gì?"

Hắn càng nghĩ, càng nhịn không được vò đầu.

Tê

Cả người đều tê nha!

Tại Tiên Võ đại lục còn tốt, không có như thế không hợp thói thường, Tiên Giới  dựa theo nhà mình những đệ tử này mô bản đến xem, vậy cũng không chính là trực tiếp đay rối?

Thạch Hạo chỗ Tiên Giới 'Địa đồ' chính là thượng giới Tam Thiên Châu.

Tần Vũ mô bản sở tại địa đồ, hẳn là Tiên Ma Yêu giới.

Viêm Đế đâu?

Kia lại là một cái khác địa đồ.

Nhưng bây giờ, chính mình vị trí địa đồ là thượng giới Tam Thiên Châu.

Kia Tiên Ma Yêu giới, tương lai Vô Tận Hỏa Vực các vùng, ở đâu?

Đều thuộc về 'Dị vực' sao?

Vậy mình làm như thế nào làm?

Là đối kháng dị vực, vẫn là trực tiếp mở cửa 'Dị Vực Thái Quân' mời tới bên này?

Dù sao dựa theo thuyết pháp này để tính, những này Tam Thiên Châu người trong miệng dị vực, vậy cũng là nhà mình đệ tử tương lai bản đồ a!

". . ."

"Thôi, nghĩ nhiều như vậy cũng là vô dụng, Tiên Giới nhiều năm như vậy vẫn luôn là như thế tới, cũng sẽ không bởi vì ta một người mà thay đổi cái gì."

"Tạm thời nước chảy bèo trôi, biết rõ ràng Tiên Giới đến cùng là cái gì tình huống bàn lại cái khác đi."

"Nếu không. . ."

"Thật không giải quyết được a."

"Nói đến, Tiên Giới cũng có Thiên Cơ lâu."

"Chờ rời đi kiếm khí tường thành về sau, tất nhiên muốn trước đi Thiên Cơ lâu dạo chơi, mua chút tình báo."

"Bất quá ở trước đó, đến làm ít tiền."

Lâm Phàm đột nhiên nghĩ đến, mình bây giờ là cái 'Nghèo bức' .

Các đệ tử cũng là như thế.

Tại hạ giới, bọn hắn đều là thổ hào, có thể hạ giới bảo vật, đến thượng giới, đại bộ phận đều là rác rưởi, một phần nhỏ cũng liền như thế, chỉ có cực thiểu số giá trị vẫn được.

Mà Lâm Phàm rời đi Tiên Võ đại lục, tự nhiên muốn cho Lãm Nguyệt tông tận khả năng lưu thêm hạ tài nguyên, để bọn hắn mau chóng phát triển, cho nên cơ hồ có thể nói là Tịnh Thân ra hộ.

Ngay cả Thiên Nhân chi thuẫn đều lưu lại.

Bây giờ trừ bỏ cơ bản nhất đan dược, pháp bảo bên ngoài, vẫn thật là là thân vô trường vật.

Các đệ tử cũng kém không nhiều.

Chỉ có Tiêu Linh Nhi mang theo đại lượng linh dược, chuẩn bị luyện đan dùng.

Nhưng này vài thứ tại Tiên Giới phải chăng đáng tiền, cũng không tốt nói.

". . ."

"Sự tình nhiều lắm."

Lâm Phàm nhíu mày: "Trước tiên cần phải tìm một chỗ dàn xếp lại, cho các đồ đệ một chút thời gian thích ứng, đổi cái hoàn cảnh mới, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, bọn hắn tất nhiên có thể nhanh chóng trưởng thành."

"Tiêu Linh Nhi luyện đan dược, cũng có thể từ cửu giai, dần dần tăng lên tới 'Tiên đan' cấp độ a?"

"Nhưng điều kiện tiên quyết là kiếm tiền, không phải ngay cả dược liệu đều không có, luyện chế cái chùy."

"Tại trong lúc này, còn phải làm các loại tình báo. . ."

Càng nghĩ sự tình càng nhiều.

Lâm Phàm chỉ có thể giải quyết dứt khoát, để cho mình cưỡng ép dứt bỏ tất cả tạp niệm: "Nhưng nói cho cùng, vẫn là trước tiên cần phải rời đi kiếm khí tường thành a, nếu không, hết thảy đều là nói suông."

". . ."

Ngay tại hắn chuẩn bị nghĩ biện pháp cùng Thạch Hạo thương nghị, nhìn phải chăng sử dụng 'Tội máu ngút trời' biện pháp lúc, đột nhiên nhìn thấy một đạo thần quang bảy màu từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt rơi vào kiếm khí tường thành bên trong, cũng kéo dài không dứt, tựa như cầu vồng thác nước đang kéo dài cọ rửa.

"Lại có biến cố?"

Lâm Phàm nhíu mày, đồng thuật không tự chủ được mở ra.

Chỉ một cái liếc mắt, liền nhìn thấy một thân ảnh thuận thất thải quang trụ mà tới.

"Ngọa tào?"

Hắn thầm giật mình: "Tu tiên bản cầu vồng cầu vẫn là cái quái gì?"

Cái này đăng tràng phương thức, khá hay huyễn a!

Còn không chỉ là khốc huyễn!

Một màn này quá mức đáng chú ý, cũng quá mức không giống bình thường.

Trong thời gian ngắn, song phương đều đang chăm chú, cũng rất cảnh giác.

Trong lúc nhất thời, song phương vậy mà vô cùng có ăn ý tạm thời dừng tay.

Song phương lui nhanh, một phương trong thành, một phương ở ngoài thành.

Phân biệt rõ ràng.

Tất cả mọi người nhìn về phía kia thất thải quang trụ.

Xoạch, xoạch.

Tiếng bước chân lên.

Một thân xuyên chiến giáp, cầm trong tay thần mâu, khí vũ hiên ngang, khí tức lơ lửng không cố định nhưng lại làm người ta kinh ngạc người trẻ tuổi từ trong cột ánh sáng đi ra.

Trên người hắn chiến giáp hiện ra thần quang, rất là bất phàm.

"Người đến người nào? !"

Có Kiếm Ma quát khẽ.

Quanh mình người đem hắn vòng vây.

"Các ngươi, còn chưa xứng biết được."

Người trẻ tuổi nhàn nhạt mở miệng.

"Cuồng vọng! ! !"

Quanh mình Kiếm Ma tức giận, liền muốn xuất thủ.

"Im ngay."

Một tiếng quát lớn, để đám người biến sắc.

Một thân ảnh chậm rãi hóa thành kiếm quang xuất hiện, đứng tại người trẻ tuổi trước người.

"Tiên Vương!"

Có người nói nhỏ.

Lâm Phàm hai mắt ngưng tụ.

"Đây cũng là Tiên Vương?"

Kia Tiên Vương đã đến phản phác quy chân tình trạng, giờ phút này chưa từng xuất thủ, cũng không có 'Bạo khí' chợt nhìn, lại cùng người bình thường không khác, tựa như nhà bên lão nhân.

Chỉ là, giờ phút này vị Tiên Vương sắc mặt ngưng trọng, đối mặt người trẻ tuổi kia, thấp giọng nói: "Đây là Tiên Giới sự tình, cùng các ngươi có liên can gì?"

"Các ngươi chinh chiến, tự nhiên cùng bọn ta không quan hệ."

Người trẻ tuổi nhàn nhạt mở miệng: "Nhưng ta phụng mệnh mà đến, ngươi muốn ngăn cản hay sao?"

"Càn rỡ!"

Tiên Vương thần sắc lạnh dần: "Nếu ngươi bản tôn ở đây, ta có lẽ không địch lại, nhưng chỉ là một đạo linh thân, cũng nghĩ diễu võ giương oai? Làm ta Tiên Giới không người a?"

"Các ngươi, cũng có thể đại biểu Tiên Giới?"

Người trẻ tuổi cười.

"Thôi, ta lười nhác cùng ngươi nói nhảm."

"Ta là tìm người mà đến, vô ý tham dự các ngươi cái này nhàm chán lại không biết cái gọi là trong tranh đấu."

". . ."

Lâm Phàm phát hiện, cái này Tiên Vương nhạy cảm nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, từ hai cái này ngắn ngủi giao lưu bên trong, thu tập được rất nhiều tin tức.

Các ngươi không thể đại biểu Tiên Giới?

Là chỉ kiếm khí tường thành không cách nào đại biểu Tiên Giới, vẫn là chỉ Tam Thiên Châu đại biểu không được?

"Tìm ai?"

Tiên Vương truy vấn.

Nam tử trẻ tuổi ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng, ánh mắt rơi vào mấy ngàn dặm bên ngoài Lâm Phàm trên thân.

Hắn

Một chỉ điểm ra, Lâm Phàm trong lòng cứng lại.

Hô hấp đều chậm nửa nhịp..