Chương 465: Tiên Giới, Thần Giới? Thần Giới người tới! (4)

Chương 465: Tiên Giới, Thần Giới? Thần Giới người tới! (4)

Ừm

Đối diện Tiên Vương ánh mắt ngưng lại: "Người này là ta kiếm khí tường thành thiên kiêu, vừa lập xuống đại công, ngươi không có chút nào lý do liền muốn mang đi, không hợp tình lý."

"Nắm đấm, chính là tình lý."

Tiên Vương nhàn nhạt mở miệng: "Ngươi nếu không nguyện, đều có thể khai chiến."

"Ta cái này xác thực chỉ là một đạo linh thân, nhưng chỉ bằng ngươi. . ."

"Có thể làm gì được ta?"

Thật vất vả hơi có vẻ hòa hoãn khí thế, trong nháy mắt lại lần nữa giương cung bạt kiếm, tựa như lúc nào cũng có thể khai chiến.

Lâm Phàm chau mày, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đang suy tư thân phận của đối phương cùng ý đồ đến.

Mà cùng lúc đó.

Dị vực kiếm tu bên trong, có một vị mười lăm cảnh kiếm tu nhịn không được cười ra tiếng.

"Cười cái gì? Thật buồn cười a?"

Nam tử trẻ tuổi nhíu mày, lập tức đột nhiên xuất thủ.

Oanh

Trong tay thần mâu đâm ra, không gian lập tức bị xé nứt, không gian, thời gian. . .

Một kích này, tựa như xuyên thủng hết thảy, thiên hạ vạn vật đều không thể cản.

"Đáng chết!"

Kia mười lăm cảnh kiếm tu sắc mặt đại biến, lúc này đem hết toàn lực ngăn cản.

Nhưng căn bản ngăn không được!

Thần mâu lướt qua, hết thảy đều đừng!

Dù là hắn là mười lăm cảnh kiếm tu, dù là hắn gần như nhưng cùng thiên địa đồng thọ. . .

Phốc

Hết thảy thế công, hết thảy phòng ngự thủ đoạn đều bị xuyên thủng, cao cao tại thượng thứ mười lăm cảnh kiếm tu giống như giấy đồng dạng, mà ngay cả một kích cũng đỡ không nổi, trong nháy mắt chết!

"Cái này? !"

Ở đây gần như tất cả mọi người vì đó biến sắc.

"Các hạ quá mức!"

Có dị vực Tiên Vương hiện thân.

Thần sắc hắn khó coi, một thân da thú dài hắn trong hư không bay phất phới: "Thật muốn khai chiến sao?"

"Lấn tộc ta không người?"

"Khai chiến?"

Người trẻ tuổi thu tay lại, lạnh nhạt vô cùng: "Các ngươi cũng xứng?"

"Huống chi, bản tôn làm việc, há lại cho hắn cười nhạo?"

"Bất quá là một chút giáo huấn mà thôi, ai ngờ hắn thực lực quá yếu, mà ngay cả bản tôn linh thân một kích cũng đỡ không nổi?"

Nói xong, thậm chí không đợi đối phương trả lời, liền lại nhìn về phía Tam Thiên Châu vị này Tiên Vương, thản nhiên nói: "Bất quá cũng khéo."

"Ngươi kiếm khí tường thành quy củ, là chém giết một vị mười bốn cảnh liền có thể rời đi."

"Bên ta mới chém cái mười lăm cảnh, đổi một cái thứ mười cảnh tiểu gia hỏa, ngươi còn muốn ngăn cản?"

Nhìn như hỏi thăm.

Kì thực uy hiếp!

Một đạo linh thân mà thôi, đồng thời chấn nhiếp song phương, để song phương trầm mặc!

". . ."

Cuối cùng.

Vị này Tiên Vương cả giận nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

"Tiên Giới, Thần Giới, nước giếng không phạm nước sông."

"Nếu không phải việc này cùng ta Thần Giới tinh tế liên quan, ngươi làm ta nguyện ý đến đây?"

Người trẻ tuổi cười.

Lập tức đối Lâm Phàm nói: "Trên người ngươi, có khí tức của nàng."

"Theo ta đi."

"Nếu không, chết."

Lâm Phàm khẽ nhíu mày.

Được

Hắn thoải mái tiến lên, đi theo đối phương sau lưng.

Mặc dù hắn muốn phản kháng, nhưng tựa hồ. . .

Cái này Thần Giới người, muốn dẫn chính mình rời đi kiếm khí tường thành?

Như thế một tin tức tốt.

Cho nên, Lâm Phàm không có cự tuyệt, càng không có phản kháng.

"Ngươi mà nên tâm!"

"Đợi ngày sau, ta lại đến tiếp ngươi."

Hắn thần thức truyền âm liên lạc Tam Diệp.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử nhất định cẩn thận làm việc."

". . ."

Lâm Phàm bị mang đi.

Mà biến cố bất thình lình, để song phương đều có chút mộng bức.

Trận này đại chiến, đều vì vậy mà đầu voi đuôi chuột, nói ngừng liền ngừng.

. . .

Trên đường, ai cũng không nói chuyện.

Lâm Phàm thì là đang suy nghĩ. . .

Cái này Thần Giới người, thế nào lại đột nhiên vọt tới Tiên Giới tới đâu?

Chẳng lẽ lại, cùng chính mình nghĩ không giống, Thần Giới cũng không phải là tại 'Phía trên' mà là tại cùng một thời không, cùng một vị diện, chỉ là địa phương khác biệt?

Chỉ là, hiện tại cũng không tốt hỏi, chỉ có thể chính mình suy nghĩ.

Mà đối phổ thông kiếm tu mà nói rất khó rời đi kiếm khí tường thành, đối cái này Thần Giới thanh niên mà nói, lại quả thực không tính là gì.

Hắn mang theo Lâm Phàm, một đường thông suốt, chỉ là ngắn ngủi nửa canh giờ, liền tiến vào thượng giới Tam Thiên Châu nơi nào đó, cũng tại một cái chốn không người dừng lại.

Lập tức quay người, đối mặt Lâm Phàm: "Sinh Mệnh Thần Vương ở nơi nào?"

Sinh Mệnh Thần Vương?

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

Trong lòng lập tức nắm chắc.

Cùng chính mình có liên quan đồng thời, còn cùng Sinh Mệnh Thần Vương có liên quan, có ai?

Khương Lập cùng Tần Vũ cặp vợ chồng!

Lưu Tinh Lệ món đồ kia chính là Sinh Mệnh Thần Vương đồ vật!

Khó trách hắn trước đó sẽ nói trên người mình có 'Nàng' khí tức, không phải liền là bởi vì chính mình cùng Tần Vũ, Khương Lập đều có tiếp xúc a? Lây dính loại khí tức kia cũng không kỳ quái.

Chỉ là. . .

Loại thời điểm này, cũng không thể tùy ý thừa nhận.

Thực lực đối phương quá mạnh, hơi không cẩn thận, chính mình sợ là đều phải dựng vào một viên phục sinh tệ.

Huống chi, dựng vào phục sinh tệ không sao, nhưng là các đệ tử làm sao bây giờ?

"Sinh Mệnh Thần Vương?"

Lâm Phàm nhíu mày, trên mặt tràn đầy kinh ngạc: "Cái gì Sinh Mệnh Thần Vương?"

". . ."

Đối phương nhìn chăm chú lên Lâm Phàm, buồn bã nói: "Ngươi không biết?"

"Thôi được."

"Vậy bản tôn liền chính mình tìm."

Dứt lời, liền để mắt tới Lâm Phàm mang theo tru tiên bí cảnh, chuẩn bị động thủ.

"Chậm đã!"

Lâm Phàm vội vàng kêu dừng: "Ta là thật sự không biết Sinh Mệnh Thần Vương, ta bất quá vừa phi thăng lên đến không lâu, trước đó một mực tại hạ giới, như thế nào biết được cái gì Thần Vương?"

"Bất quá, ngươi nếu là muốn tìm người ta lại có thể giúp ngươi."

Đối phương lúc này mới nói: "Ta kiên nhẫn có hạn."

Lâm Phàm không nói.

Mở ra bí cảnh cổng vào, đem mọi người đều phóng xuất.

"Đây cũng là ai?"

"Ngươi đồ đệ?"

Long Ngạo Kiều vẫn như cũ là không có chính hành, hoặc là nói không biết lớn nhỏ, nhìn thấy người xa lạ, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ biểu lộ.

"Thần Giới tới."

Lâm Phàm giải thích nói: "Thân phận ta cũng không hiểu rõ."

"Nói là muốn tìm Sinh Mệnh Thần Vương, nhưng ta cũng không biết ai mới là Sinh Mệnh Thần Vương, cũng không biết hắn tại sao lại tìm tới ta, cho nên liền đem các ngươi đều gọi ra để hắn nhìn xem, đến tột cùng hắn muốn tìm chính là ai."

Thần Giới thanh niên ánh mắt đảo qua đám người, nguyên bản bình tĩnh sắc mặt, liên tiếp xuất hiện biến hóa.

"Những này sâu kiến. . ."

Trong lòng của hắn nổi lên gợn sóng.

Lấy thực lực của hắn, một chút liền có thể xem thấu tất cả mọi người tu vi cùng tuổi tác.

Thậm chí không ngớt phú đều không chỗ che thân.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới cảm thấy chấn kinh.

Cả đám đều tuổi trẻ đáng sợ!

Thực lực lại cũng không tính yếu, thiên phú càng là một cái so một cái không hợp thói thường!

Hắn có chút không hiểu.

Không rõ vì sao Lâm Phàm như thế một cái 'Sâu kiến' bên người, sẽ hội tụ nhiều như thế dù là tại Thần Giới đều thuộc về thiên kiêu hàng ngũ người trẻ tuổi.

Nhưng

Không rõ về không rõ, chính mình cũng không thể hỏi đi?

Dù là hiếu kì!

Nhưng mình mẹ nó đến giả a!

Mặt mà dù sao vẫn là muốn.

Hắn thu hồi ánh mắt, lập tức phất tay.

Ông

Tần Vũ, Khương Lập hai người ngực đồng thời phát sáng.

Cả hai có Lưu Tinh Lệ tùy theo phá không, rơi vào Thần Giới thanh niên chi thủ.

"Vậy mà. . . Một phân thành hai?"

Hắn khẽ nhíu mày, ánh mắt cuối cùng rơi vào Khương Lập trên thân: "Sinh Mệnh Thần Vương, đã lâu không gặp."

Khương Lập mê mang: "A?"

Tần Vũ lập tức ngăn tại Khương Lập trước người.

Những người khác cũng là trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu.

Lâm Phàm thấy thế, không khỏi thở dài trong lòng.

Sợ nhất chính là nhìn thấy loại tình huống này!

Giờ phút này. . .

Chỉ có thể từ đó điều hòa a.

"Đừng vội."

Lâm Phàm đưa tay: "Nếu là muốn xuất thủ, hắn không cần đợi đến giờ phút này."

"Vị này Thần Giới tiền bối, nàng là đệ tử ta, tên là Khương Lập, chẳng biết tại sao ngươi sẽ nói nàng là cái gọi là Sinh Mệnh Thần Vương?"

"Có một số việc, các ngươi không hiểu."

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu: "Huống chi, việc quan hệ ta Thần Giới bí ẩn, lại há có thể nói cho các ngươi."

"Các ngươi đều có thể hiểu thành nàng là Sinh Mệnh Thần Vương chuyển thế, mà ta chuyến này, chính là phụng tôn thượng chi mệnh, mời Thần Vương trở về, trọng chưởng sinh mệnh Thần đình."

Khương Lập mộng: "? ? ?"

Nàng đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi, căn bản không biết đối phương đang nói cái gì.

Lâm Phàm lại âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên. . .

Mặc dù cùng nguyên tác có sai lầm, nhưng lại còn kém không tính quá xa.

Chí ít không cần hiện tại liền liều sống liều chết.

Nếu không. . .

Đó mới là thật phiền phức rồi.

Tần Vũ lại tại giờ phút này nhíu mày: "Ngươi nói nàng là, nàng chính là?"

"Nếu nàng không muốn, ngươi còn muốn mạnh mẽ mang đi hay sao?"

Thanh niên lại tại giờ phút này cười:"Ta nếu muốn dẫn hắn đi, chỉ bằng các ngươi, cũng nghĩ ngăn cản?"

"Nàng nếu không nguyện. . ."

"Ngươi mơ tưởng mang nàng đi."

Tần Vũ quát khẽ, trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu.

Dù là hắn biết mình không phải là đối thủ. . .

Nhưng cũng muốn liều chết bảo vệ.

Tiêu Linh Nhi bọn người thấy thế, cũng là lập tức chuẩn bị chiến đấu.

Chỉ có Phạm Kiên Cường liên tục cười khổ.

Lâm Phàm than nhẹ.

Thanh niên đưa tay, thần quang sáng chói.

"Không muốn! ! !"

Khương Lập không biết xảy ra chuyện gì.

Cũng không biết đối phương vì sao lại nói mình là Sinh Mệnh Thần Vương.

Nhưng nàng rất rõ ràng, một khi khai chiến, phía bên mình, dù là tất cả mọi người liều lên tính mạng, cũng không thể nào là đối thủ của đối phương!

Bởi vậy, chính mình lựa chọn duy nhất chính là cùng hắn đi.

"Ta đi với ngươi!"

"Không cho phép ra tay với bọn họ."

"Nếu không, ta lập tức tự bạo nơi này!"

". . ."

"Khương Lập."

Tần Vũ bỗng nhiên quay người, mặt mũi tràn đầy không thể tin: "Ngươi. . ."

"Không có chuyện gì."

Khương Lập miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung: "Hắn không phải nói a? Để cho ta trở về kế vị, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nghĩ đến, tổng không đến mức là xấu sự tình."

"Ngươi phải nhanh gần thành dài a."

"Ta chờ ngươi. . . Tới đón ta."

"Thế nhưng là!"

Tần Vũ cắn răng, một loại khuất nhục, phẫn nộ cảm giác tràn ngập nội tâm, để hắn muốn nổi điên.

Chính mình khổ tu nhiều năm, cho tới bây giờ, lại ngay cả người trong lòng đều không bảo vệ được? !

Hắn hai mắt đỏ thẫm. . .

"Không có thế nhưng là, ta cùng hắn đi không sao, có thể ta lại không thể trơ mắt nhìn xem các ngươi chết."

"Huống chi, chỉ cần chúng ta đều trở nên đủ mạnh, cuối cùng sẽ có một ngày còn có thể gặp lại, không phải sao?".