Chương 466: Câu cá chấp pháp! Tây Ngưu Hạ Châu Phương Thốn sơn? ! (1)

Chương 466: Câu cá chấp pháp! Tây Ngưu Hạ Châu Phương Thốn sơn? ! (1)

Tần Vũ hai con ngươi càng đỏ.

Hắn hận.

Chưa hề có cái nào một khắc, như lúc này như vậy, hận chính mình như thế bất lực.

Nhưng hắn lại không thể xúc động.

Hắn biết rõ, một khi động thủ, tất cả sư huynh đệ, tỷ muội, cũng sẽ không thờ ơ, thậm chí liên quan sư tôn cũng sẽ cùng nhau xuất thủ, nhưng như thế vừa đến, liền ngang ngửa với hại tất cả mọi người.

Tất cả mọi người sẽ chết!

Khương Lập. . .

Vẫn như cũ sẽ bị mang đi!

Tốt

Hắn cắn răng đáp ứng: "Chờ ta."

"Một ngày kia, ta tất nhiên đến Thần Giới tiếp ngươi!"

"Còn có ta."

Khương Nê cũng cắn răng: "Tỷ."

"Tính ta một người."

Tiêu Linh Nhi nhìn chằm chằm Thần Giới thanh niên, có một cỗ bất khuất chiến ý tại bốc lên.

"Còn có chúng ta!"

Nha Nha bọn người trăm miệng một lời.

Bọn hắn. . .

Đều nổi giận.

Mặc dù bọn hắn cùng Khương Lập tình cảm không sánh bằng Tần Vũ, có thể cuối cùng phân thuộc đồng môn, đều là người một nhà, bây giờ bị người như thế bức bách, mang đi, bọn hắn lại vô kế khả thi, thậm chí Khương Lập chỉ có thể lấy cái chết bức bách. . .

Cái này khuất nhục, như thế nào lại chỉ có Tần Vũ cảm động lây?

Bọn hắn đồng dạng tức giận!

"Các ngươi ngược lại là thật can đảm."

Thần Giới thanh niên cười: "Liền không sợ ta đem các ngươi tất cả đều chém giết nơi này?"

"Ngươi dạng này. . ."

Lâm Phàm nhìn chằm chằm hắn, hai mắt nhắm lại: "Để chúng ta rất là đau đầu a."

"Ồ? Ngươi không sợ?"

Hắn kinh ngạc.

Lâm Phàm không nói.

". . ."

"Không thú vị."

Đi

Thần Giới thanh niên cuối cùng vẫn là chưa từng động thủ, mà là phất tay đem Khương Lập cuốn lên.

Oanh

'Cầu vồng cầu' từ trên trời giáng xuống, hai người lập tức biến mất.

Tần Vũ đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm cầu vồng cầu biến mất phương hướng, thật lâu, thật lâu.

Những người khác không nhúc nhích, cũng không nói chuyện.

Lâm Phàm cũng là như thế, chỉ là, trong đầu hắn suy nghĩ ngàn vạn.

"Cuối cùng. . . Vẫn là đi đến bước này?"

"Vốn cho rằng bởi vì ta xuất hiện, sẽ để cho 'Kịch bản' cải biến, lại không nghĩ rằng, cuối cùng vẫn là không sai biệt nhiều, cải biến, chỉ có chi tiết."

"Đây chính là cái gọi là thế giới tuyến kiềm chế a?"

"Bất quá. . ."

"Dạng này cũng tốt đi."

Hắn âm thầm thở dài.

Phân biệt, nhất là loại này bị ép buộc phân biệt, đối Tần Vũ, đối các đệ tử mà nói, kỳ thật đều là một loại đả kích.

Nhưng loại đả kích này có đôi khi cũng không phải là chuyện xấu.

Chí ít tại « Tinh Thần Biến » đi, nếu là không có Khương Lập rời đi, nếu là không có loại kia phân biệt, Tần Vũ thành tựu cuối cùng, chỉ sợ đều sẽ thấp hơn rất nhiều.

Dù sao. . .

Nói tỉ mỉ, Tinh Thần Biến bên trong, đằng sau bộ phận, cơ bản đều là ai Tần Vũ vì tìm về lão bà mà cố gắng a.

Về phần Tiêu Linh Nhi bọn người. . .

Đối bọn hắn mà nói, nhà mình sư muội, sư tỷ bị cưỡng ép mang đi lại bất lực loại cảm giác này, cũng sẽ để bọn hắn ghi lại cả một đời.

Ngày sau tu hành thời điểm, cũng sẽ càng thêm cố gắng!

E mmm. . .

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, nếu như xem nhẹ Tần Vũ cùng Khương Lập nỗi khổ tương tư, đây thật ra là một chuyện tốt?

"Tần Vũ."

Lâm Phàm rốt cục mở miệng, vốn định phạm vi.

Đã thấy Tần Vũ quay đầu, đỏ bừng trong hai mắt không có tức giận, chỉ còn lại một cỗ không chịu thua sức liều mà: "Sư tôn, ngài không cần nhiều lời, ta đều hiểu."

Ta

"Nhất định sẽ đưa nàng mang về!"

"Liền như là. . ."

"Tần Vũ đồng dạng."

Hắn nhìn qua Tinh Thần Biến.

Kỳ thật. . .

Trong lòng sớm có đoán trước.

Chỉ là có chút lừa mình dối người, không nguyện ý tin tưởng thôi.

Mà thật coi đây hết thảy đến thời điểm, hắn lại phát hiện, chính mình dù là sớm có đoán trước, có tâm lý chuẩn bị, cũng không cách nào bình tĩnh đối mặt.

Mới biểu hiện, cũng không phải là giở trò dối trá.

Đồng thời, hắn càng thêm chấn kinh tại nhà mình sư tôn cao thâm mạt trắc.

Vậy mà. . .

Như thế chuẩn xác 'Tiên đoán' cuộc đời của mình!

Còn nếu là như thế, như vậy, chỉ cần mình như là cố sự bên trong Tần Vũ, vì người thương mà nỗ lực bính bác, như vậy cuối cùng sẽ có một ngày, chính mình cũng có thể đem Khương Lập mang về.

Thậm chí. . .

Trở thành cái gọi là Hồng Mông vũ trụ chưởng khống giả!

"Ngươi có thể hiểu được liền tốt."

"Người sống một đời, ai cũng không cách nào làm được thập toàn thập mỹ, nhân sinh, cũng cuối cùng có thật nhiều bất đắc dĩ."

"Mà lần này phân biệt, cũng là vì lần tiếp theo trùng phùng mà làm chuẩn bị."

"Nỗ lực a, thiếu niên. . . A, ngươi đã không phải là thiếu niên, nhưng ý tứ không sai biệt lắm."

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười cười.

"Còn có các ngươi, bao quát ta ở bên trong, đều là như thế."

"Tiên Giới, hoàn toàn mới hoàn cảnh, chúng ta có thể xưng hoàn toàn không biết gì cả."

"Con đường phía trước từ từ, còn có rất nhiều chuyện đang chờ chúng ta, cho nên. . ."

"Cùng một chỗ liều."

Các đệ tử cảm xúc bành trướng: "Cùng một chỗ liều!"

Nhưng mà. . .

Long Ngạo Kiều lại là trợn trắng mắt: "Không phải bản cô nương giội các ngươi nước lạnh, người đều bị người đoạt đi, còn ở lại chỗ này mà lừa mình dối người đâu?"

"Huống chi, ngươi nghĩ đến biện pháp rời đi kiếm khí tường thành sao ngươi?"

"Còn con đường phía trước từ từ, cùng một chỗ liều."

"Ta liền hỏi ngươi còn dự định quan chúng ta bao lâu?"

Lâm Phàm im lặng: "Ngươi đặc nương không phá hư bầu không khí không ai coi ngươi là câm điếc."

Hắn tức giận nói: "Mà lại, ngươi là không có con mắt sao? Chúng ta đã rời đi kiếm khí tường thành, nơi này hẳn là thuộc về Tam Thiên Châu phạm vi."

"Ngươi nếu là nghĩ chính mình xông xáo, hiện tại liền có thể lăn!"

"Nếu là nghĩ tạm thời lưu lại, liền nhìn nhiều làm nhiều ít nói chuyện!"

Lập tức, Lâm Phàm lại đối Quý Sơ Đồng nói: "Bây giờ chúng ta đối với thượng giới hiểu rõ quá ít, cho nên, ngươi đừng vội rời đi."

"Ít nhất chờ  chúng ta an định lại, lại ngươi đối Tiên Giới có cái sơ bộ hiểu rõ về sau lại đi."

Quý Sơ Đồng gật đầu đáp ứng: "Được."

Nàng cũng không có Long Ngạo Kiều như vậy 'Phản nghịch' .

Hừ

"Bản cô nương tạm thời cũng không đi."

"Ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chơi ra hoa dạng gì tới."

Long Ngạo Kiều rất ngông cuồng. . .

Nhưng cũng không ngốc.

Hiện tại cái này nhân sinh không quen, mà lại chính mình cũng không phải là phi thăng lên đến, mà là 'Lén qua' nghiêm chỉnh mà nói, đối với thượng giới người mà nói, thực lực còn kém một chút.

Vẫn là trước đi theo đại bộ đội lăn lộn đến một thời gian.

Chờ mình thực lực tăng lên một chút, lại đi ra trang bức không muộn.

"Bất quá, ngươi vận khí cũng không tệ, vậy mà nhân họa đắc phúc, sớm rời đi kiếm khí tường thành."

Long Ngạo Kiều đánh giá bốn phía phong cảnh. . .

Nhưng kỳ thật cũng coi không vừa mắt.

Một mảnh hoang vu chi địa, liêu không có người ở, thậm chí chim đều không gảy phân.

Bất quá, cho dù là loại địa phương này, đều tràn ngập 'Tiên khí' .

Hút vào một ngụm, tâm thần thanh thản.

"Trước tuyển cái phương hướng đi về phía trước."

Lâm Phàm suy tư nói: "Dù sao cũng phải tìm được trước mấy cái 'Người sống' mới có thể tìm hiểu tin tức."

"Vậy liền đi."

Long Ngạo Kiều hừ hừ nói: "Nói trở lại, Tiên Giới đích thật là không tệ, bực này hoang vu chi địa đều có tiên khí tồn tại, kia Tiên Giới người bình thường, chẳng phải là đều có thể sống trên hơn mấy trăm, hơn ngàn tuổi?"

"Bình thường."

Phạm Kiên Cường về đỗi: "Không phải vì sao gọi Tiên Giới?"

Long Ngạo Kiều nổi giận: "Không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc!"

"Ngươi không phải cũng đồng dạng?"

"Ngươi đặc nương! ! !"

Cãi nhau bên trong, đám người đạp vào mới hành trình.

Thần Bắc cũng hoạt bát không ít.

Mặc dù vẫn là không có nửa điểm khôi phục ký ức dấu hiệu, nhưng ít ra cùng sư huynh, các sư tỷ chung đụng cũng không tệ lắm, về phần mất đi ký ức, cũng không gấp được.

Cũng không thể tại nơi hoang vu này tìm ký ức a?

Tìm được cái quỷ nha!

. . .

Đi ra không bao xa, Lâm Phàm giải thích nói: "Ta sưu hồn kia muốn đoạt bỏ nữ nhân của ta lúc, từ nàng nơi đó đạt được một chút cùng Tiên Giới có liên quan tình báo."

"Ta cho rằng tương đối đáng giá để ý là, Tiên Giới cũng có Thiên Cơ lâu."

"Mà lại quy củ cùng Tiên Võ đại lục Thiên Cơ lâu cũng giống vậy, nhìn hạ giới Thiên Cơ lâu tiền bối sau khi phi thăng đi lên khai sáng?"

"Mặc dù bức cách không có Tiên Võ đại lục cao, nhưng bọn hắn tin tức cũng rất linh thông, cũng rất đáng tin."

"Cho nên, ta chuẩn bị đi trước Thiên Cơ lâu một chuyến."

"Nhưng tiền đề vẫn là trước tiên cần phải gặp được người sống, mà lại là có tu vi người sống."

"Tiên Giới quá lớn, dù chỉ là Tam Thiên Châu trong phạm vi bất luận cái gì một châu, đều so Tiên Võ đại lục không biết đại xuất gấp bao nhiêu lần, nếu là không tìm mấy cái người sống hỏi đường, hoặc là toàn bộ địa đồ, chúng ta muốn tìm đến Thiên Cơ lâu cũng khó khăn."

"Nói nhảm?"

Long Ngạo Kiều nhịn không được nhả rãnh: "Thử hỏi người nào không biết?"

"Mà lại không phải ta nói ngươi, đều sưu hồn, còn có thể đem những tin tức này thất lạc, nếu là đổi bản cô nương, hừ, tất nhiên môn thanh!"

Đáng tiếc, tất cả mọi người không để ý nàng.

Người nào không biết nàng yêu thổi ngưu bức a?

Sưu hồn, đối bị thi thuật giả thần hồn tổn thương cực lớn, có thể tại có hạn thời điểm thu hoạch chính mình muốn biết tin tức trọng yếu cũng không tệ rồi, còn muốn lấy toàn bộ tiếp thu đối diện ký ức?

Nằm mơ đây!.