Chương 466: Câu cá chấp pháp! Tây Ngưu Hạ Châu Phương Thốn sơn? ! (2)

Chương 466: Câu cá chấp pháp! Tây Ngưu Hạ Châu Phương Thốn sơn? ! (2)

Ngược lại là Thần Bắc cảm thấy Long Ngạo Kiều có chút thú vị, vui tươi hớn hở đụng lên đi cùng nàng nói chuyện phiếm.

Long Ngạo Kiều cũng rất hài lòng có Thần Bắc dạng này một cái 'Tiểu đệ' .

Lâm Phàm, Phạm Kiên Cường, Tiêu Linh Nhi bọn gia hỏa này, không có chút nào phối hợp.

Không phối hợp chính mình làm sao trang bức? !

Vẫn là người mới tốt!

Người mới thắng người cũ a ~!

Nhưng ngỗng!

Nàng còn chưa kịp mở giả, liền nghe Lâm Phàm nói: "Tìm người không khó, chỉ cần rời đi mảnh này hoang vu khu vực, hẳn là rất nhanh liền có thể tìm tới người sống, dù chỉ là phàm nhân, cũng tất nhiên biết thành trấn chỗ, người càng nhiều, tìm hiểu tin tức cũng liền đơn giản."

"Nhưng bây giờ vấn đề là, chúng ta mới đến, không có Tiên Giới tiền tài."

"Thiên Cơ lâu cũng không tiện nghi, không có tiền tài, như thế nào mời bọn họ xuất thủ?"

"Cho nên. . ."

"Ta có cái biện pháp."

Long Ngạo Kiều lại đụng phải: "Cái này còn cần biện pháp gì?"

"Đoạt thôi!"

"Xem ai không vừa mắt, đoạt là được!"

Lâm Phàm gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

Đám người sững sờ: "? !"

Long Ngạo Kiều cũng ngây ngẩn cả người.

Cái này mẹ nó. . .

Chính mình nghe lầm?

Lời này sẽ từ gia hỏa này miệng bên trong nói ra?

Chính mộng bức đây, lại nghe Lâm Phàm lại nói: "Bất quá, vô duyên vô cớ cướp người ta, nhiều ít không tốt lắm."

"Cho nên, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là dạng này. . ."

Lâm Phàm gật gù đắc ý, thấp giọng, một trận như thế như thế, như vậy như vậy về sau. . .

"Lẽ nào lại như vậy!"

Long Ngạo Kiều giơ chân, lớn tiếng quát lớn, nước miếng văng tung tóe: "Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

"Bản cô nương há có thể như thế? !"

"Huống chi, Tiêu Linh Nhi không phải nữ nhân a? Nha Nha không phải sao? Hỏa Vân Nhi, Hỏa Linh Nhi. . . Ai còn không phải nữ nhân rồi?"

"Coi như nếu thực như thế, vì sao muốn để bản cô nương làm mồi nhử? !"

Lâm Phàm nhìn về phía Tiêu Linh Nhi.

Cái sau hiểu ý, vội ho một tiếng, nói: "Khụ khụ."

"Kỳ thật. . ."

"Ta cũng rất muốn hỗ trợ, làm mồi nhử? Ta cũng không thèm để ý, làm sao. . ."

"Nhìn chung chúng ta những cô gái này bên trong, lại có ai phong thái, tại ngạo kiều ngươi phía trên đâu?"

"Không tệ."

Quý Sơ Đồng theo sát phía sau: "Ngươi dung nhan tuyệt thế cũng cũng không sao, tư thái còn như thế ngạo nhân."

"Thậm chí liền liên y lấy đều xa so với chúng ta xinh đẹp."

"Ta chờ. . ."

"Thật sự là không có tư cách cùng ngươi tranh đoạt a."

"? !"

Nghe xong hai người lời này, Long Ngạo Kiều lập tức không tức giận.

Khóe miệng so AK còn khó ép.

Nhưng, trang bức lại là nhất định.

Hừ

Nàng ôm cánh tay, hừ hừ nói: "Các ngươi ngược lại là có một chút như vậy tự mình hiểu lấy."

"Luận nhan giá trị, luận tư thái, luận khí chất, áo phẩm, ai có thể cùng bản cô nương sánh vai?"

"Là thân nam nhi lúc, bản cô nương bá tuyệt thiên hạ."

"Cho dù bị bị hố, bây giờ chỉ có thể tạm thời lấy thân nữ nhi gặp người, bản cô nương, cũng có thể diễm tuyệt thiên hạ."

Hừ

Long Ngạo Kiều nhìn quanh đám người, ngạo kiều, tự hào chi tình đạt đến đỉnh phong: "Xem ở các ngươi như thế hiểu chuyện, có tự mình hiểu lấy phần bên trên."

"Bản cô nương liền cố mà làm đáp ứng."

Phạm Kiên Cường lập tức vỗ tay: "Nói rất đúng nha!"

Tất cả mọi người cười: "Ngạo kiều vô địch."

"Long cô nương diễm tuyệt thiên hạ, dung nhan tuyệt thế, thiên hạ không hai."

"Đúng vậy a đúng vậy a, thiên hạ không Long cô nương như vậy người ~ "

Đám người liên tiếp mở miệng.

Nhao nhao tán thưởng.

Long Ngạo Kiều lửa giận trong lòng trong nháy mắt biến mất, trên mặt không tự chủ được hiển hiện tự tin mà vẻ ngạo nhiên.

"Đủ rồi!"

"Bớt nịnh hót."

"Các ngươi nói những này thử hỏi người nào không biết?"

"Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng."

Đám người buồn cười.

Khóe miệng so AK còn khó ép.

Nghẹn

Thật rất vất vả a!

Thậm chí liền ngay cả Khương Lập rời đi sầu bi đều bị hòa tan rất nhiều.

. . .

Cuối cùng đi ra hoang vu khu vực.

Dung nhan hơn người, tư thái ngạo nghễ, mặc tơ trắng váy ngắn, biểu lộ điềm đạm đáng yêu la lỵ lẻ loi một mình đi tại sông núi bên trong.

Nàng từng bước một tiến về phía trước, kia nhu nhu nhược nhược tư thái, quả nhiên là ta thấy mà yêu.

Cơ hồ chỉ là nhìn lên một cái, liền để cho người ta không nhịn được muốn sinh ra một loại đem nó ôm vào lòng, tinh tế che chở cảm giác.

Nàng một đường ghé qua.

Đói bụng liền ăn tùy thân lương khô, khát liền uống trong núi thanh tuyền, mệt mỏi, liền tùy ý tìm đại thụ ngồi xuống, nghiêng dựa vào trên cành cây nghỉ ngơi.

Một ngày, hai ngày. . .

Rốt cục, một ngày này, nàng đi vào một chỗ trên sườn núi.

Đang muốn vượt qua ngọn núi này lúc, đột nhiên, mấy thân ảnh từ trong rừng rậm thoát ra.

Ơ

"Thật xinh đẹp tiểu mỹ nhân."

"Chậc chậc chậc, có tu vi mang theo, lại giả vờ làm như thế điềm đạm đáng yêu?"

"Tốt xấu là Đệ Cửu Cảnh đây, đây là muốn làm gì?"

"Tại tránh cừu gia a?"

"Chẳng bằng, bồi chúng ta mấy anh em hảo hảo chơi đùa, cừu gia của ngươi, mấy anh em thay ngươi bãi bình như thế nào?"

"Nhưng chớ có rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a ~!"

Một đoàn người đều là tháo đàn ông, một cái so một cái thô kệch, trong năm người chừng bốn cái là râu quai nón.

Còn lại cái kia ngược lại là không có râu ria, nhưng là toàn bộ trên đầu ngay cả một cọng lông đều không có, nhìn qua phá lệ hung ác.

Bọn hắn đem Long Ngạo Kiều vây quanh, ngươi một lời ta một câu, trong lời nói, tràn đầy đùa giỡn.

Chỉ là, bọn hắn cũng là thô trung hữu tế!

Dù là Long Ngạo Kiều trình diễn vô cùng tốt, cũng trốn không thoát quan sát của bọn hắn.

Không những xem thấu Long Ngạo Kiều thực lực, thậm chí còn ở chung quanh cẩn thận tìm kiếm qua, xác nhận không có đồng bọn mới nhảy ra chặn đường.

"Ngươi. . . Các ngươi là ai?"

Long Ngạo Kiều biến sắc, khẩn trương muốn lui lại.

Có thể năm người đã đem nàng vây quanh, lui không thể lui.

Chỉ một thoáng, nàng khuôn mặt nhỏ trắng hơn.

"Người nào? Đương nhiên là người tốt rồi~ "

"Là có thể để ngươi từ đầu dễ chịu đến chân người!"

"Không tệ ~!"

"Ha ha ha, chúng ta đều là tiên nhân, ngươi liền đừng nghĩ những cái kia loạn thất bát tao, hảo hảo hầu hạ huynh đệ chúng ta năm cái  các loại chúng ta sướng rồi, tự nhiên sẽ thay ngươi giải quyết cừu gia."

Bọn hắn rất tự tin!

Đã Long Ngạo Kiều không phải 'Câu cá' kia nàng như thế cẩn thận từng li từng tí ngụy trang thành phàm nhân, cũng chỉ có thể tránh né cừu gia.

Mà một cái Đệ Cửu Cảnh cừu gia có thể có bao nhiêu lợi hại?

Hoặc là nói, có thể để cho một cái Đệ Cửu Cảnh tiểu nha đầu từ hắn trong tay chạy trốn gia hỏa, có thể mạnh bao nhiêu?

Tối đa cũng chính là cái đê giai tiên nhân.

Huynh đệ mình năm người, tất cầm xuống!

"Tới tới tới, tiểu muội muội, để ca ca xem thật kỹ một chút."

Trong đó một cái râu quai nón đưa tay liền muốn đi kéo Long Ngạo Kiều, trong miệng càng là cười ha hả nói: "Để ca ca hảo hảo thương yêu yêu ngươi."

"Ngươi nhìn ngươi, quả nhiên là ta thấy mà yêu a, liền chưa thấy qua ngươi xinh đẹp như vậy."

"Đúng rồi, ngươi dùng một loại nào đó biến hóa chi thuật a? Coi như không tệ, về sau chờ ca mà mấy cái chơi chán, còn có thể biến thành cái khác hình dạng. . . Ngô, có thể chơi thật lâu đây!"

Long Ngạo Kiều lập tức như bị kinh hãi bé thỏ trắng, trên mặt tràn đầy vẻ bối rối, hốc mắt đỏ bừng, thậm chí nước mắt đều nhanh ra.

"Ngươi, các ngươi không muốn. . ."

Thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở!

Năm người thấy thế, càng là cao hứng.

"Ta là lão đại, ta tới trước!"

Kia đầu trọc như hổ đói vồ mồi, đột nhiên nhào về phía Long Ngạo Kiều.

A

Long Ngạo Kiều kinh hô một tiếng.

Nhưng đột nhiên.

Oanh

Nàng cường thế bạo khởi, sớm đã âm thầm ấp ủ đã lâu sát chiêu bộc phát, ôm hận xuất thủ, cường thế mà kinh người!

Nàng thế nhưng là tại mấy năm trước liền có lẻ loi một mình chém giết Chân Tiên trải qua!

Giờ phút này đối mặt, bất quá là chỉ là một vị tiên nhân mà thôi, hơn nữa còn là tại đối phương khoảng cách gần như vậy, cơ hồ không có chút nào phòng bị tình huống dưới. . .

Oa

Đầu trọc căn bản không kịp phản ứng, liền bị Bá Thiên Thần Quyền cuối cùng sát chiêu nện tại ngực.

Ngực trong nháy mắt sụp đổ!

Xương sườn trực tiếp bị vỡ nát gãy xương.

Nội tạng trực tiếp sụp đổ.

Tròng mắt lồi ra tới.

Càng là nhịn không được trực tiếp há mồm, nội tạng xen lẫn huyết dịch mảnh vỡ cuồng phún.

"Cái này? !"

"Đại ca! ! !"

Bốn người quá sợ hãi.

Long Ngạo Kiều sắc mặt xanh xám, thần sắc tràn đầy ghét bỏ, nơi nào còn có nửa điểm điềm đạm đáng yêu, thất kinh chi sắc?

"Các ngươi lại không ra tay, bản cô nương liền đem bọn hắn tất cả đều giết chết!"

"Thật là buồn nôn!"

"Ta diễn không đi xuống!"

Ngươi

Còn lại bốn người đang kiểm tra đại ca của mình tình trạng đây, kết quả cái này xem xét phát hiện, nhà mình đại ca không những nhục thân thụ trọng thương, liền ngay cả thần hồn đều ma diệt!

Một quyền, trực tiếp đánh chết! ! !

Chính khiếp sợ không tên, lại nghe Long Ngạo Kiều có này một lời, lập tức bị dọa vãi cả linh hồn.

Trốn

Bọn hắn xoay người bỏ chạy. . .

Long Ngạo Kiều ôm cánh tay, căn bản không truy.

Cũng chính là giờ phút này, bên ngoài, một vòng lớn người vây quanh, đem bốn người vây quanh.

"Lao ra!"

Có người nghiêm nghị quát lớn.

Giờ phút này, bọn hắn chỗ nào vẫn không rõ huynh đệ mình mấy người bị người làm cục, muốn đem nhóm người mình tất cả đều giết chết ở đây?

Nhưng giờ phút này, không được chọn!.