Chương 466: Câu cá chấp pháp! Tây Ngưu Hạ Châu Phương Thốn sơn? ! (3)

Chương 466: Câu cá chấp pháp! Tây Ngưu Hạ Châu Phương Thốn sơn? ! (3)

Chỉ có thể trốn!

Chỉ là, bọn hắn hôm nay muốn chạy trốn, đã là hi vọng xa vời.

Lâm Phàm thậm chí đều không có xuất thủ.

Mấy cái tiên nhân mà thôi, không đến mức để cho mình xuất thủ.

Để các đệ tử nhiều một ít lịch luyện cơ hội, từ 'Tiên nhân' bắt đầu vào tay, dần dần tăng thực lực lên, há không vừa vặn?

"Cầm xuống đi."

"Nhớ kỹ lưu lại một hai cái người sống."

"Vâng, sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi các loại thân truyền đệ tử lập tức ngao ngao kêu xông tới.

Nhất là Vương Đằng.

Con hàng này rất hưng phấn, đối đầu tiên nhân a ~!

"Chủ nhân, chúng ta cũng đi."

Diana, Phù Ninh Na tỷ muội hai người cũng cảm thấy rất hứng thú, cắm đầu liền xông.

Kể từ đó. . .

Cái này huynh đệ bốn người, rất nhanh liền bị dìm ngập.

Thậm chí đều không đủ điểm!

Tiêu Linh Nhi, Nha Nha, Thạch Hạo ba người thậm chí rất không làm sao xuất thủ, càng nhiều là ở giữa phối hợp tác chiến, cho những người khác cơ hội. . .

Về phần Thần Bắc, càng là oanh ra một quyền, phát hiện bọn hắn ngay cả mình một quyền đều gánh không được về sau, liền trực tiếp lui sang một bên xem náo nhiệt.

". . .  cùng trong tưởng tượng không giống."

Lâm Phàm bên cạnh, Quý Sơ Đồng có chút ngoẹo đầu, đem đây hết thảy để ở trong mắt, nói khẽ: "Phải nói hoàn toàn không giống."

"Cái gì không giống?"

"Sau khi phi thăng a."

Quý Sơ Đồng đương nhiên nói: "Mặc dù ta không biết người khác sau khi phi thăng là tình cảnh gì, nhưng tất nhiên sẽ không như thế đi?"

"Nhất là vừa phi thăng thời điểm, ai không phải cẩn thận chặt chẽ, cẩn thận từng li từng tí để cầu sinh tồn?"

"Giống các ngươi dạng này mạnh mẽ đâm tới, thậm chí có thể loạn giết thượng giới tiên nhân. . ."

"Chỉ sợ từ xưa đến nay đều tìm không ra mấy cái a?"

"Tiên nhân tính là gì?"

Long Ngạo Kiều giúp đỡ cánh tay cũng không có xuất thủ, giờ phút này hừ hừ nói: "Chỉ là tiên nhân, nếu không phải là mới để cho bản cô nương cảm thấy quá ác tâm, nhịn không được ra tay. . ."

"Ta thậm chí đều chẳng muốn giết."

"Quả thực là ô uế tay của ta."

Hắn gật gù đắc ý, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Chỉ là tiên nhân mà thôi, tính là cái gì chứ a?

Mấy năm trước chính mình liền có thể chém giết Chân Tiên, bây giờ, cao thấp phải là cái Kim Tiên mới có thể để cho chính mình nhìn thẳng vào!

Hừ

Cái gì cũng không phải!

Lúc nói chuyện.

Cái này bốn cái 'Sơn tặc' đều đã bị cầm xuống.

Trong đó hai người bị giết.

Bị giết trong hai người, càng là có một cái bị Vương Đằng này xui xẻo hài tử trực tiếp oanh thành xám!

Còn lại hai cái ngược lại là còn sống.

Nhưng lại chỉ còn lại một hơi.

Bị nhìn như đang cố gắng, kì thực toàn bộ hành trình vẩy nước Phạm Kiên Cường dùng các loại trận pháp cùng phong ấn thuật Phong Nghiêm chặt chẽ thực, cùng cái bánh chưng giống như.

"Loại vật này chết không có gì đáng tiếc."

Lâm Phàm nhìn thoáng qua, nói: "Trực tiếp sưu hồn đi, tận lực giữ lại Tiên Giới bối cảnh, địa đồ loại hình tin tức tương quan."

"Những người khác thuận tiện liếm bao."

"Như thế nào liếm bao?"

Thần Bắc hiếu kì.

Phạm Kiên Cường cười: "Quét dọn chiến lợi phẩm."

"Đến, ta dạy cho ngươi."

Bọn hắn lúc này bắt đầu hành động.

Long Ngạo Kiều không nhúc nhích, chỉ là bĩu môi: "Đối phó mấy cái tiên nhân mà thôi, không cần cẩn thận như vậy?"

"Không chỉ là cẩn thận."

Lâm Phàm cười nói: "Dù sao cũng phải đem người mang ra a?"

"Nếu là chúng ta nhiều người như vậy cùng một chỗ, bọn hắn thậm chí cũng sẽ không hiện thân, cho nên, câu cá chấp pháp vẫn là nên."

". . ."

"Dù sao, cũng chỉ có ngươi dung nhan tuyệt thế, thích hợp nhất làm hương mồi không phải?"

Long Ngạo Kiều khóe miệng lập tức nhất câu.

Nhưng lập tức lại cố giả bộ bình tĩnh: "Nói nhảm!"

"Liền bọn hắn từng cái, ai có thể so sánh được bản cô nương?"

"Chỉ là lần sau những người này sau khi đi ra liền trực tiếp động thủ, cùng bọn hắn diễn kịch, bản cô nương căm ghét tâm!"

Hừ

Nàng hừ hừ, chọn lựa chiến lợi phẩm đi.

Dù sao đều là từ hạ giới đi lên, thượng giới đồ chơi đối bọn hắn tới nói đều là vật hi hãn, Long Ngạo Kiều tự nhiên cũng phải chuẩn bị cho mình một chút.

Đầu tiên chính là 'Linh thạch' .

Tiên Giới linh thạch, so Tiên Võ đại lục 'Nguyên thạch' phẩm giai cao hơn.

Nếu là lại hướng lên, chính là Tiên tinh!

Nhưng Tiên tinh cho dù là tại Tiên Giới cũng là vật hi hãn, giá trị rất cao, cho nên, mấy cái này luân lạc tới làm sơn tặc 'Thổ phỉ' trên thân, tự nhiên là không có.

Linh thạch ngược lại là có một ít.

Năm người cộng lại, có gần hai ngàn.

Mọi người điểm một phần, đến mỗi người trong tay cũng không có nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có một số công pháp, bí thuật 'Bí tịch' cái gì, đáng tiếc, mọi người chỉ là tùy ý lật xem hai mắt về sau, liền trực tiếp một mồi lửa 'Đốt' .

Cái gì đồ chơi a!

Đơn giản khó coi.

Còn Tiên Giới công pháp đây.

Bực này nát đường cái mặt hàng, còn không bằng nhóm người mình bản thân tu luyện công pháp da lông.

Cái gì cũng không phải!

Pháp bảo đây, ngược lại là vẫn được.

Ít nhất là 'Đế binh' .

Bất quá Đế binh tại hạ giới gọi Đế binh, tại thượng giới. . .

Nhưng cũng so nát đường cái không khá hơn bao nhiêu.

Phàm là có thể hỗn thành tiên nhân, cơ bản đều có thể cho mình làm như vậy một hai kiện phổ thông 'Đế binh' cũng chính là phổ thông tiên khí.

Tác dụng, tự nhiên vẫn là có.

Cái khác, liền cũng không có gì vật kiện.

Rất nhanh.

Sưu hồn hoàn tất.

Phụ trách sưu hồn Tần Vũ nói khẽ: "Căn cứ bọn họ giải đến xem, nơi đây chính là Tam Thiên Châu bên trong Tây Ngưu Hạ Châu Tây Bắc bộ, gọi Thấm Bắc cao nguyên."

"Cái này Thấm Bắc cao nguyên hoang vắng, tiên khí cũng tương đối mỏng manh, nhưng lại có mấy cái địa phương, chỉ có thông qua Thấm Bắc cao nguyên nhất là nhanh gọn, cho nên cũng coi là một đầu phải qua đường."

"Bọn hắn ở đây mai phục, chính là muốn tìm điểm thích hợp mục tiêu ăn cướp."

"Về phần đối với Tiên Giới hiểu rõ, địa đồ các loại . . ."

Tần Vũ khẽ nhíu mày: "Bọn hắn chỉ biết là thượng giới Tam Thiên Châu, nhưng lại cho tới bây giờ không có rời đi Tây Ngưu Hạ Châu, bởi vì thượng giới Tam Thiên Châu bất luận cái gì một châu đều quá tốt đẹp lớn, cho dù là bọn họ là tiên nhân, trừ phi có cần phải, hoặc là thời gian dài đi đường, nếu không cũng rất khó rời đi trong đó một châu chi địa."

"Đối với Tây Ngưu Hạ Châu Thấm Bắc cao nguyên phụ cận, bọn hắn ngược lại là biết sơ lược. . ."

Tần Vũ tinh tế tương lai.

Đám người nhưng đều là khẽ nhíu mày.

Muốn nói vô dụng đi, cũng có chút dùng.

Muốn nói có nhiều dùng đi. . .

Cũng liền như thế.

Chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

"Đem địa đồ vẽ ra tới đi."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Bọn hắn biết nhiều ít, ngươi vẽ nhiều ít, về sau lại có những người khác lúc, sẽ chậm chậm bù đắp."

"Mọi người cũng không cần nản chí."

"Chí ít chúng ta mở đầu xong, cũng biết bây giờ chính mình sở tại chi địa."

"Không ngừng cố gắng!"

". . ."

Tần Vũ lại lần nữa bắt đầu bận rộn.

Mà Lâm Phàm lại là lâm vào trầm tư.

Đặc nương. . .

Tây Ngưu Hạ Châu? ? ?

Cái này. . .

Cảm giác có điểm gì là lạ a!

Mặc dù tóc đỏ lão quái không có đem lên giới Tam Thiên Châu danh tự toàn bộ viết ra, nhưng này trong đó có Tây Ngưu Hạ Châu như thế một cái châu sao?

Sợ là không có chứ? !

Mà nếu như cái này Tây Ngưu Hạ Châu thật sự là chính mình nghĩ cái kia Tây Ngưu Hạ Châu. . .

Tê

Sẽ không phải đột nhiên nhảy ra cái nho lão tổ ra đi? !

Cái này. . .

Không thể nào không thể nào?

Tây Ngưu Hạ Châu là chỗ nào?

Ngươi để Lâm Phàm nói rõ, hắn có lẽ nói không rõ ràng, có thể hắn lại rõ ràng nhớ kỹ, Phương Thốn sơn ngay tại Tây Ngưu Hạ Châu, chí ít danh tự là cái này không sai!

Phương Thốn sơn là cái gì núi?

Tà Nguyệt Tam Tinh Động liền trên Phương Thốn sơn!

Tên đầy đủ Tây Ngưu Hạ Châu Phương Thốn sơn Tà Nguyệt Tam Tinh Động.

Trong động có cái lão tổ, tên là. . .

Nho lão tổ!

"Hi vọng là giả đi."

"Không phải. . ."

Lâm Phàm âm thầm nói thầm: "Cái này mẹ nó chẳng phải là xông vào Tây Du lượng kiếp thời đại?"

"Bất quá, không đúng."

"Nếu thật là dạng này, kia rốt cuộc là ai loạn nhập ai vậy cái này?"

"Thật khiến cho người ta nhức đầu!"

Lâm Phàm im lặng.

Nhìn về phía Phạm Kiên Cường, lại phát hiện con hàng này chổng mông lên tại mặt đất tô tô vẽ vẽ  có vẻ như cũng rất đau đầu.

". . ."

. . .

Phía sau một thời gian, Lâm Phàm một nhóm tiếp tục câu cá chấp pháp.

Thu hoạch tương đối khá!

Linh thạch, công pháp các loại không cần nói chuyện nhiều.

Phổ thông một điểm tiên khí, cũng đã là nhân thủ một kiện, thậm chí còn có bao nhiêu.

Mà địa đồ cũng đã bù đắp rất lớn một bộ phận, Tây Ngưu Hạ Châu cảnh nội, trừ một số nhỏ hiểm địa cùng ít lưu ý địa khu bên ngoài, cơ bản đều đã bù đắp.

Đồng thời, bọn hắn biết được, Tây Ngưu Hạ Châu lẫn vào tương đối kém!

Dĩ vãng chính là Phật Môn dưới trướng lãnh địa.

Nhưng chẳng biết tại sao, những năm gần đây Phật Môn tựa hồ nội bộ xảy ra vấn đề gì, vừa lui lại lui, nguyên bản Phật Môn chiếm cứ gần trăm châu, bây giờ hơn phân nửa đều bị bọn hắn 'Từ bỏ' .

Cái này cũng liền dẫn đến, Tây Ngưu Hạ Châu chẳng những không có Tiên Giới nhất lưu thế lực che chở, còn cực kì hỗn loạn.

Sơn tặc kia là một tổ lại một tổ!

Mặc dù Phật Môn rút đi về sau, cũng không ít thế lực muốn nhúng chàm, chen chân. . .

Nhưng dạ đại nhất châu, nói nghe thì dễ?

Đơn giản mà nói.

Trước mắt Tây Ngưu Hạ Châu, chính là 'Quân phiệt hỗn chiến' thời đại.

Mà tại quân phiệt hỗn chiến đồng thời, lại có không ít thế lực lớn nhỏ an phận một góc, riêng phần mình phát triển. . ..