Chương 466: Câu cá chấp pháp! Tây Ngưu Hạ Châu Phương Thốn sơn? ! (4)

Chương 466: Câu cá chấp pháp! Tây Ngưu Hạ Châu Phương Thốn sơn? ! (4)

Về phần cuối cùng là bị mỗ phương thế lực lớn cưỡng ép thống nhất, vẫn là từng cái địa khu làm theo ý mình, trước mắt lại là không được biết rồi.

"Có chút đau đầu."

Lâm Phàm xoa mi tâm.

"Tại sao lại cùng Phật Môn dính líu quan hệ?"

Mặc dù Phật Môn đã rút đi, nhưng. . .

Lâm Phàm đối Phật Môn cũng không có nửa điểm hảo cảm.

Cũng chính là phật môn Gatling Bồ Tát, chính là Lâm Phàm 'Hảo huynh đệ' bằng không hắn thật đúng là muốn theo Phật Môn không chết không thôi.

Cái này vừa lên đến liền cùng Phật Môn dính líu quan hệ. . .

Mà lại, hắn cũng không tin Phật Môn sẽ cứ như vậy không công từ bỏ nhà mình địa bàn, địa bàn đối Phật Môn mà nói, coi như đại biểu cho tín ngưỡng!

Bọn hắn có thể từ bỏ?

Có lẽ chính là nội bộ gặp được phiền toái!

Chờ bọn hắn giải quyết hết phiền phức, sớm tối giết trở lại tới.

Cho nên. . .

Lâm Phàm rất xoắn xuýt.

Nguyên nhân rất đơn giản, trước mắt Tây Ngưu Hạ Châu, rất thích hợp Lãm Nguyệt tông khai tông lập phái cũng từng bước phát triển!

Không có có thể nhất thống thiên hạ thế lực lớn, tất cả thế lực lớn nhỏ rắc rối phức tạp. . . Cái này vừa lúc cho Lãm Nguyệt tông sinh tồn cùng không gian phát triển!

Hắn thậm chí nghĩ trực tiếp tìm khối vô chủ mặt đất, trực tiếp liền mở làm, trước tiên ở thượng giới đem Lãm Nguyệt tông chiêu bài đứng lên.

Có thể vừa nghĩ tới đặc nương Phật Môn đi, lại có chút do dự.

. . .

Thừa dịp đám người lại một lần nữa quét dọn chiến trường, Lâm Phàm đem Phạm Kiên Cường kéo đến một bên: "Ngươi thấy thế nào?"

". . ."

Phạm Kiên Cường nháy mắt: "Ta. . . Ta dùng nhanh truyền bá nhìn?"

"Ngươi cùng ta đối ám hiệu đâu?"

Lâm Phàm cười ra tiếng.

"Không phải đối ám hiệu sao?"

Phạm Kiên Cường một mặt vô tội.

"Đừng giả bộ tỏi."

Lâm Phàm im lặng: "Ta là muốn hỏi ngươi, đối với Tây Ngưu Hạ Châu, cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông sơn môn chỗ, có ý kiến gì không?"

Phạm Kiên Cường: "Cái này a, đệ tử đều nghe sư tôn ngài."

Lâm Phàm: ". . ."

"Tiểu tử ngươi."

Hắn thở dài: "Liền trước mắt Tây Ngưu Hạ Châu tình thế mà nói, không thể nghi ngờ rất thích hợp Lãm Nguyệt tông phát triển."

"Nhưng sự tình liên lụy đến Phật Môn."

"Mà lại, hết lần này tới lần khác còn mẹ nó gọi Tây Ngưu Hạ Châu, đều khiến ta cảm giác có chút xuất diễn."

"Ngài nhắc tới cái, ta coi như không buồn ngủ."

Phạm Kiên Cường tròng mắt quay tròn chuyển: "Chúng ta kỳ thật đều có chút bất an, bởi vì hoàn toàn không hiểu rõ Tam Thiên Châu tình huống, không biết đến tiếp sau phát triển. . ."

"Đúng vậy a."

"Chúng ta trước kia đều xem như mở sách khảo thí, nhưng bây giờ, lại cùng bế quyển không có gì khác biệt, mấu chốt là còn có rất nhiều chỉ tốt ở bề ngoài, Ngộ Đạo tính cực mạnh đồ vật. . ."

"Đặc nương!"

Lâm Phàm đột nhiên vỗ đùi: "Làm phát bực chúng ta đi trước xác nhận một phen!"

"Tây Ngưu Hạ Châu chỉ có một tòa Thiên Cơ lâu, mà lại tại chính trung tâm khu vực, chúng ta cách quá xa, trước mắt không dễ chịu đi, nhưng là. . ."

Lâm Phàm đem 'Địa đồ' lấy ra, ánh mắt yếu ớt: "Dựa theo 'Tây Du' miêu tả, Phương Thốn sơn vị trí, ngược lại là cách chúng ta giờ phút này vị trí chênh lệch không xa."

". . ."

"Sư tôn có ý tứ là, chúng ta đi tấc vuông bên trên nhìn xem?"

Đúng

Lâm Phàm gật đầu: "Đã không biết để chúng ta cảm thấy bất an, vậy chúng ta sao không để không biết biến thành đã biết? !"

"Phật Môn biến cố, Tây Ngưu Hạ Châu, bất luận nhìn thế nào, đều giống như muốn bộc phát một trận Tây Du lượng kiếp, nhưng cũng chỉ là giống, còn cần xác định!"

"Chỉ cần đến Phương Thốn sơn vị trí đi xem một chút, tìm tới cái này 'Phương Thốn sơn' lại xác nhận một chút, liền biết đến tột cùng có hay không Tây Du lượng kiếp cái này kịch bản."

"Không có, chúng ta ngay tại Tây Ngưu Hạ Châu phát triển."

"Nếu có, liền tạm thời rời đi nơi thị phi này. . ."

Lâm Phàm có quyết đoán.

Chủ yếu là hắn thật không muốn tham dự tiến Tây Du lượng kiếp bên trong đi.

Cái đồ chơi này. . .

Không có gì tốt chỗ a!

Còn phiền phức muốn chết, một khi tham dự vào, tất nhiên sẽ bị gây một thân tao.

Dù sao, người nào không biết toàn bộ con đường về hướng tây, kỳ thật đều là một tuồng kịch?

Thậm chí có nhiều chỗ ngay cả diễn đều không diễn. . .

Dã yêu quái trực tiếp đánh chết.

Có bối cảnh, vậy cũng là xuống tới mạ vàng ~

Thí dụ như Lão Quân con trâu kia, chậc chậc chậc. . .

Vậy nhưng thật là thông đạo lí đối nhân xử thế, nhiều như vậy yêu ma cổ quái thần tiên cái gì, bảo bối tất cả đều bị nó thu, duy chỉ có Thác Tháp Lý Thiên Vương tháp, nó sửng sốt không thu.

Vì sao?

Bởi vì Thác Tháp Lý Thiên Vương có con trai gọi Na Tra.

Hết lần này tới lần khác lão tiểu tử này đối với hắn nhi tử không tốt, nhiều lần nghĩ đưa Na Tra vào chỗ chết, thậm chí còn phá hư người ta phục hoạt trùng sinh cơ hội, bởi vậy Na Tra cùng hắn cơ hồ là không chết không thôi.

Phục sinh về sau, vẫn muốn giết lão tiểu tử này.

Thái Ất biết về sau, bất đắc dĩ để Na Tra nhận kia Linh Lung Bảo Tháp làm nghĩa phụ ~

Chỉ cần tháp nơi tay, Na Tra liền không thể giết lão tiểu tử kia.

Cho nên. . .

Lão tiểu tử kia từ đó về sau mỗi ngày đều nâng tháp, dần dần có Thác Tháp Lý Thiên Vương chi danh.

Kia lão Ngưu nếu là đem tháp thu. . .

Lý Thiên vương sợ là tại chỗ liền muốn bị Na Tra làm chết.

Lý Thiên vương vừa chết, vấn đề này chẳng phải lớn rồi a? Lão Ngưu giao không được chênh lệch a ~

Cho nên. . .

Chậc chậc chậc.

Chỉ những thứ này phá sự, vẫn chỉ là trong đó một kiếp.

Cái khác kiếp nạn, cũng phần lớn là đạo lí đối nhân xử thế, phiền phức muốn chết.

Ngẫm lại đều cảm thấy đau đầu, Lâm Phàm lại thế nào khả năng chủ động tham dự vào?

Cho nên. . .

Trước tiên cần phải đi xem một chút.

Nếu quả thật mẹ nó có Tà Nguyệt Tam Tinh Động, có nho lão tổ, vậy dĩ nhiên là tranh thủ thời gian trượt.

Nếu như không có. . .

Vậy nếu không có Tây Du lượng kiếp.

Không có Tây Du lượng kiếp, vậy dĩ nhiên là có thể tại cái này Tây Ngưu Hạ Châu hảo hảo phát triển.

Nghe xong Lâm Phàm ý nghĩ, Phạm Kiên Cường cũng cảm thấy có đạo lý, lại chổng mông lên trên mặt đất một trận phủi đi: "Dựa theo Tây Du miêu tả đến xem. . ."

"Kia Phương Thốn sơn, còn giống như thật cách chúng ta không phải quá xa."

"Không phải đâu? Ta còn nói mò hay sao?"

Lâm Phàm tức giận nói: "Đi, đi trước kia phiến địa phương tìm xem nhìn."

. . .

Bọn hắn thay đổi tuyến đường.

Chỉ là, trừ Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường bên ngoài, những người khác không biết vì sao thay đổi tuyến đường, cũng không biết mục đích chuyến đi này địa.

Có một số việc, không phải Lâm Phàm muốn gạt, mà là người xuyên việt sự tình. . . Không phải người xuyên việt ít người nghe ngóng.

Không phải giải thích cũng phiền phức.

Còn không bằng không tất tất nhiều như vậy, trực tiếp làm.

. . .

Đến một khu vực như vậy về sau, Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường bắt đầu chú ý.

Lâm Phàm bây giờ thần thức cường độ rất cao, nhất là cùng hưởng các đệ tử thực lực về sau, thần thức càng là có thể xưng kinh người, nhưng so sánh Kim Tiên!

Thần thức quét qua chính là một mảng lớn.

Bởi vậy, chỗ khu vực phụ cận phải chăng có hư hư thực thực Phương Thốn sơn địa phương, thần thức quét qua liền biết.

Tại phiến khu vực này, Lâm Phàm một đoàn người chuyển bảy tám ngày.

Ngay cả 'Cướp bóc' đều tao ngộ ba lên.

Ngay tại Lâm Phàm sắp từ bỏ thời điểm. . .

Đột nhiên lông mày nhíu lại.

Một tòa để hắn khóe miệng có chút co giật núi, tiến vào thần thức phạm vi. . .

Giờ phút này, chính là ban đêm.

Tiên Giới Thái Âm tinh hôm nay nhìn qua, chính là một vòng cong nghiêng chi nguyệt, vẩy xuống ánh sáng màu bạc.

Mà từ Lâm Phàm cái góc độ này nhìn lại. . .

Ngọn núi kia sườn núi đi lên, đỉnh núi trở xuống, có mấy cái trước sau trong suốt 'Sơn động' .

Mà ngân Bạch Nguyệt Quang xuyên thấu qua sơn động vãi xuống tới. . .

Bộ phận này ánh trăng, vừa lúc tại mặt đất chiếu rọi ra một cái cong vẹo 'Tâm' chữ.

Trăng khuyết làm chủ thể, mặt khác ba cái cửa hang, vừa lúc đối ứng 'Ba điểm nước' .

Mặcdù cong vẹo, còn có một chút như vậy trừu tượng.

Nhưng giờ này khắc này. . .

Thật đúng là mẹ nó chính là một cái 'Tâm' chữ!

Lâm Phàm vỗ ót một cái.

Trong lòng gọi thẳng ngọa tào.

"Thật đúng là mẹ nó có Phương Thốn sơn? ? ? !"

Lâm Phàm không nhớ rõ chính mình ở nơi nào nhìn qua một lời giải thích.

"Tà Nguyệt Tam Tinh Động" trên thực tế là một chữ mê, Tà Nguyệt tam tinh hợp lại chính là một cái "Tâm" chữ, ám chỉ nơi đây chính là tu dưỡng thể xác tinh thần, ngộ đạo tu chân chỗ.

Là vì động thiên phúc địa!

"! ! !"

Gặp Lâm Phàm sắc mặt có chút mất tự nhiên, Phạm Kiên Cường bu lại, thấp giọng nói: "Sư tôn."

"Thế nhưng là có cái gì phát hiện?"

Lâm Phàm nhịn xuống quay đầu liền đi xúc động, nhẹ nhàng gật đầu: "Là có chút phát hiện, qua xem một chút đi."

Hắn dẫn đội.

Lần này, ngược lại là không có lại chơi mà câu cá chấp pháp, mà là thuận thần thức cảm giác một đường tiến về.

Đến lúc, trời đã sáng tỏ.

'Tâm' chữ hình chiếu tự nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Mà nhìn xem kia núi cao vạn trượng, cùng trên đó mấy cái kia có chút cổ quái, trước sau thông thấu lỗ lớn, Phạm Kiên Cường cũng là một trận trầm mặc.

"Địa phương. . . Tựa như là nơi này, nhưng không ai a?"

"Địa phương nào?"

Long Ngạo Kiều đưa mắt trông về phía xa, lại nhìn không ra cái như thế về sau: "Các ngươi đang nói cái gì?"

"Đã sớm phát hiện hai người các ngươi sư đồ lén lén lút lút, cổ cổ quái quái."

"Đến tột cùng có cái gì không có nói cho chúng ta biết? !"

Phạm Kiên Cường vò đầu: "Không có gì, chỉ là muốn tìm một chỗ nơi thích hợp thành lập sơn môn, khai tông lập phái mà thôi."

"Nơi này phù hợp?"

Long Ngạo Kiều cũng không nghi có hắn, quan sát tỉ mỉ sau cau mày nói: "Nơi đây phong thuỷ cũng không tệ, lại hẳn là cách Thái Âm tinh có phần gần, đối với các ngươi Lãm Nguyệt tông mà nói, đến thật là cái địa phương tốt."

"Đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì?"

"Không phải động thiên phúc địa, tiên khí không đủ nồng đậm."

Long Ngạo Kiều chỉ điểm giang sơn, phóng khoáng tự do..