Chương 467: Lãm Nguyệt tông! Đột phá! Kiếp khởi! (1)

Chương 467: Lãm Nguyệt tông! Đột phá! Kiếp khởi! (1)

"Cái này đều bị ngươi đã nhìn ra?"

Đám người kinh hô.

"Trò cười!"

Long Ngạo Kiều cười lạnh một tiếng: "Bản cô nương là người phương nào a? !"

"Cái gì không hiểu?"

"Bất quá các ngươi đừng nói."

"Nơi này tựa hồ coi như không tệ, nhìn thấy mấy cái kia động rồi sao? Ta cảm thấy, trước đó hẳn là có bảo vật gì, không chừng chính là Tiên tinh, sau đó bị người cướp đi, cho nên mới dần dần suy bại."

"Kề bên này, vốn nên nên cũng có mấy cái linh mạch."

"Đáng tiếc, không biết là bị người khai thác hầu như không còn, vẫn là bị phá hủy."

"Tóm lại. . ."

Long Ngạo Kiều gật gù đắc ý: "Nơi này đi, đối với các ngươi Lãm Nguyệt tông mà nói vẫn được, không tính là cái gì động thiên phúc địa, nhưng cũng không kém."

"Nếu quả thật muốn dùng cái này làm căn cơ, chính mình may may vá vá, dùng nhiều chút thời gian, tinh lực đến cải thiện về sau, so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa đi."

Phạm Kiên Cường bĩu môi: "Nói hình như ngươi kiến thức rộng rãi, biết cái khác Tiên Giới tông môn thế nào giống như."

Long Ngạo Kiều: "! ! !"

"Ngươi đặc nương không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc!"

Bản cô nương liền trang cái bức mà thôi, tiểu tử ngươi nhất định phải phá đúng không?

Đặc nương!

Nàng khí đến trừng mắt.

Mà được nghe Lâm Phàm có đem nơi đây xem như Lãm Nguyệt tông Tiên Giới sơn môn nơi ở ý nghĩ, Tiêu Linh Nhi bọn người, thì là đều có chút ngoài ý muốn cùng hưng phấn.

"Đây cũng là chúng ta tương lai nhà a?"

"Kỳ thật không tệ!"

"Linh sơn không ít, chính là hoang vu chút, nhưng chỉ cần cho chúng ta thời gian, luôn có thể quản lý tốt!"

"Không tệ, tưởng tượng ta nhập môn lúc, chúng ta Lãm Nguyệt tông chỉ có một tòa linh sơn, đều vẫn là hạng chót loại kia, có thể về sau, không như trước là bị chúng ta bồi dưỡng vô cùng tốt, so với nhất lưu tông môn linh sơn cũng là không kém chút nào?"

"Ta nhìn nơi này cũng không tệ!"

"Chủ yếu là nơi đây tựa hồ thật cách Thái Âm tinh có phần gần, đối chúng ta Lãm Nguyệt tông chủ tu công pháp vô cùng hữu ích. . ."

". . ."

Gặp bọn họ líu ríu trò chuyện, Lâm Phàm lại có chút nhức cả trứng.

Địa phương đây. . .

Hoàn toàn chính xác cũng không tệ lắm.

Rất thích hợp Lãm Nguyệt tông.

Thế nhưng là, nơi này đặc nương rất có thể thật sự là Phương Thốn sơn a!

Phương Thốn sơn ra sao nha?

Vạn nhất tung ra cái nho lão tổ tới. . .

Bất quá nói đi thì nói lại, nơi này mặc dù thật giống là Phương Thốn sơn, nhưng Phương Thốn sơn sẽ như thế hoang vu?

Cây đều không có mấy khỏa!

Thậm chí vốn cũng không nhiều cỏ, còn lớn hơn nhiều đều đã khô cạn rồi.

Tà Nguyệt Tam Tinh Động sẽ ở loại địa phương này?

Sợ là mình cả nghĩ quá rồi.

Hết thảy đều chỉ là trùng hợp a?

Lâm Phàm có chút trầm ngâm về sau, nói: "Lên trước núi đi xem một chút."

"Thần thức mặc dù có thể dò xét, nhưng một số thời khắc, vẫn là mắt thấy mới là thật."

Hắn chuẩn bị tự mình xác nhận một phen!

Nhìn xem phía trên đến cùng có hay không 'Nho lão tổ' .

Nếu có, vậy mình tự nhiên là mang người có bao xa lăn bao xa.

Nhưng nếu là không có. . .

Có lẽ, ở chỗ này đem Lãm Nguyệt tông 'Tiên Giới bản' dàn khung dựng lên đến cũng không tệ.

"Chỉ cần sẽ không về sau đột nhiên bộc phát cái quái gì Tây Du lượng kiếp, sau đó nhảy ra cái nho lão tổ nói chúng ta đoạt hắn địa phương, tiếp lấy trực tiếp đem chúng ta toàn bộ làm chết liền tốt. . ."

Thân trên!

Tại Lâm Phàm vô tình hay cố ý an bài xuống, mọi người tương đối 'Phân tán' .

Bởi vì Lâm Phàm muốn nhìn một chút, trên núi phải chăng có nhìn bằng mắt thường không đến, thần thức cảm giác không đến 'Ẩn bí chi địa' .

Không phải có nói Tà Nguyệt Tam Tinh Động nếu là vô duyên, gần ngay trước mắt cũng không nhìn thấy a?

Kia ta cũng không cần nhìn.

Trực tiếp 'Tiến' !

Trực tiếp 'Xông' !

Mà kết quả. . .

Không có phát hiện manh mối gì.

Kết luận cuối cùng nhất là, đây chính là một tòa núi hoang.

Cảnh vật chung quanh vẫn được, xem như Lãm Nguyệt tông sơn môn đây, xem như đã trên trung đẳng địa phương, nhưng đến tiếp sau cần các loại đầu nhập.

Cũng không phải là loại kia đỉnh tiêm động thiên phúc địa.

Có thể nói đi thì nói lại, đỉnh tiêm động thiên phúc địa có tốt như vậy tìm?

Những người khác, thế lực khác, chỉ sợ sớm đã phát hiện cũng chiếm cứ, cho nên, nơi này thật đúng là cái địa phương tốt.

"Ở chỗ này đi."

Cuối cùng, Lâm Phàm lặng yên làm ra quyết định.

Ngay tại trên ngọn núi này, thành lập sơn môn!

Từ nay về sau, Tiên Giới Lãm Nguyệt tông, liền ở chỗ này!

Về phần đến tiếp sau như thế nào. . .

Mẹ nó, đằng sau lại nói!

Hiện tại cũng không phải xoắn xuýt thời điểm, nên giải quyết dứt khoát, mau mau phát triển.

Nếu không. . .

Chỉ sợ muốn trì hoãn không ít chuyện.

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm đem mọi người triệu tập tới, nói khẽ: "Tiếp xuống một thời gian, chúng ta trước thành lập sơn môn."

"Chờ sơn môn thành lập thỏa đáng về sau, có đi ra ngoài lịch luyện nhu cầu người, liền có thể tự hành đi ra ngoài lịch luyện."

"Vâng, sư tôn."

Các đệ tử đều rất vui vẻ.

Dù sao. . .

Không có nhà hài tử không người thương không phải?

Có sơn môn, chính là có nhà, ngày sau cũng có địa phương về.

Lại, tất cả mọi người là người trẻ tuổi, tự nhiên hướng tới phía ngoài sinh hoạt, muốn ra ngoài xông xáo.

E mmm. . .

Có lẽ duy hai, không, có năm một ngoại lệ.

Phạm Kiên Cường là thứ nhất.

Con hàng này là có thể không ra ngoài liền tuyệt đối sẽ không chạy khắp nơi, cho nên nghe được muốn tại thành lập sơn môn, hắn là vui vẻ nhất một cái, không có cái thứ hai.

Thứ hai là Chu Nhục Nhung.

Hắn cũng không thích chạy khắp nơi, liền muốn tìm phong thuỷ bảo địa tiếp tục làm chính mình linh thú nuôi dưỡng sự nghiệp.

Thứ ba Hạ Cường.

Chỉ cần cho hắn một cái hố nước. . .

Hắn có thể đợi cho thiên hoang địa lão.

Cái gì ra ngoài xông xáo, cái gì trẻ tuổi nóng tính, muốn nhìn một chút thế giới bên ngoài?

Hết thảy không có quan hệ gì với hắn.

Còn có chính là Diana cùng Phù Ninh Na, hai người bọn họ chỉ muốn đi theo chính mình chủ nhân bên người, khác chỗ nào cũng không muốn đi.

. . .

Sơn môn thành lập hừng hực khí thế.

Tất cả mọi người rất chân thành.

Thậm chí Long Ngạo Kiều cũng đang giúp bận bịu xuất lực.

Con hàng này từ phụ cận khiêng đến một cái ngọn núi, đặt ở 'Chủ phong' cách đó không xa, lại bày ra mấy tầng vững chắc loại trận pháp, phía sau bắt đầu quản lý hoàn cảnh, xây dựng động phủ các loại .

Phạm Kiên Cường nhìn, rất là khó hiểu nói: "Ngươi nghiêm túc như vậy làm gì?"

"Không giống phong cách của ngươi a."

"Ngươi biết cái gì!"

Long Ngạo Kiều khóe miệng khẽ nhếch: "Bản cô nương cùng các ngươi Lãm Nguyệt tông cũng coi là có chút quan hệ, ngày sau chưa chừng liền sẽ đến ở, ngọn núi này, chính là bản cô nương động phủ nơi ở."

"Thuộc về bản cô nương!"

"Ai dám xông loạn, ai dám phá hư, lại nhìn bản cô nương có thể tha được hắn?"

Phạm Kiên Cường: ". . ."

"Sư tôn đáp ứng ngươi sao ngươi liền chiếm chúng ta Lãm Nguyệt tông địa phương?"

Phi

Long Ngạo Kiều ngửa đầu: "Bản cô nương làm việc không cần người khác nhiều lời?"

"Hắn dám không đáp ứng, bản cô nương liền cưỡi trên đầu của hắn đi tiểu!"

Phạm Kiên Cường: ". . ."

"6!"

". . ."

. . .

Lãm Nguyệt tông xây dựng, hao phí một chút thời gian.

Dù sao không phải ứng phó xong việc, mà là tất cả mọi người dùng thực tình, cũng đều gắng đạt tới làm được tốt nhất!

Nếu như chỉ là ứng phó xong việc, có lẽ chỉ cần mấy cái Thổ hệ, Mộc hệ pháp thuật liền có thể giải quyết.

Thổ hệ pháp thuật trực tiếp cải tạo ngọn núi.

Mộc hệ pháp thuật bốn thất hai sảnh chi thuật. . .

Ken két liền có thể hoàn thành.

Có thể vậy quá không có tiêu chuẩn, cho nên, tất cả mọi người là tự thân đi làm, lựa chọn vật liệu cũng là trước mắt có thể cầm tới nhân tuyển tốt nhất, thậm chí Tô Nham còn đặc biệt từ tử vong Chat group bên trong mua ra không ít thích hợp kiến trúc vật liệu.

Kể từ đó, tại mọi người tận tâm tận lực tu chỉnh, kiến tạo phía dưới. . .

Hơn tháng về sau, Tiên Giới Lãm Nguyệt tông đơn giản quy mô.

Chín mươi chín tòa linh sơn như chúng tinh phủng nguyệt, tướng chủ phong bảo vệ ở giữa.

Linh Kiếm cung xây dựng ở 'Tam Tinh Động' cái kia 'Tâm' chữ 'Tà Nguyệt' bên trong.

Đem 'Tà Nguyệt' chiếm tràn đầy, thuộc về trong sơn động cung điện, cũng là có một phong vị khác.

Mà chỉnh thể lối kiến trúc, phối màu các loại, ngược lại là cùng dĩ vãng không có gì khác biệt, toàn thân lấy hắc kim làm chủ, hiển thị rõ trang nghiêm, cũng sẽ không quá nghiêm khắc túc cùng không phóng khoáng.

Chín mươi chín tòa linh sơn không coi là nhiều.

Nhưng trước mắt mà nói, nhưng cũng hoàn toàn đủ.

Đồng thời, Phạm Kiên Cường bố trí trận pháp, càng là trực tiếp đem quanh mình hơn ngàn tòa linh sơn tất cả đều bao phủ ở bên trong, chỉ là tạm thời chưa từng khai phát.

Dù sao, Lãm Nguyệt tông trước mắt bao nhiêu người?

Còn không cần khai phát nhiều như vậy.

Tài nguyên cũng không đủ.

Linh Thú viên thì là đơn độc phân chia một trăm tòa linh sơn.

Hoặc là nói. . .

Đỉnh núi.

Tiên Giới cho dù là lại đất nghèo đều có tiên khí, kỳ thật, đã không có đúng nghĩa 'Phàm sơn' là một tòa núi đều có linh khí, tiên khí, chỉ là nồng độ cao thấp vấn đề.

Bất quá, nơi đây tiên khí không tính mỏng manh..