Chương 467: Lãm Nguyệt tông! Đột phá! Kiếp khởi! (2)

Chương 467: Lãm Nguyệt tông! Đột phá! Kiếp khởi! (2)

Lại thêm Phạm Kiên Cường tăng giờ làm việc bố trí nhiều loại Tụ Linh trận, Tỏa Linh trận các loại, tiên khí mức độ đậm đặc còn tại không ngừng lên cao.

Cơ hồ mỗi ngày đều có thể lên thăng một hai cái bậc thang.

Cho tới bây giờ, càng làm cho những này đỉnh núi nhìn qua đều phảng phất bị mông lung sương mù bao phủ. . .

Mà những sương mù này, nhưng thật ra là nồng đậm đến cơ hồ vụ hóa 'Tiên khí' !

"Không tệ!"

Một ngày này, sơ bộ hoàn thành.

Lâm Phàm có chút hài lòng.

Long Ngạo Kiều lại tại giờ phút này giội nước lạnh: "Hừ, nhìn như không tệ, kì thực lại là bèo trôi không rễ."

"Trước mắt ít người, chúng ta cảnh giới cũng thấp, thu nạp tiên khí không nhiều, tại Tụ Linh trận gia trì dưới, tự nhiên nhìn như động thiên phúc địa, tiên khí nồng đậm."

"Chỉ khi nào chúng ta tu vi dần dần tăng lên, nhân số dần dần gia tăng, tiên khí liền sẽ dần dần không đủ dùng, đến lúc đó, hết thảy đều sẽ rớt xuống ngàn trượng."

"Muốn chân chính trường kỳ ở chỗ này phát triển, còn phải nghĩ biện pháp chí ít thu được mấy khỏa Tiên tinh trở về, cũng đem gieo xuống, tại phụ cận dần dần bồi dưỡng được linh mạch!"

"Có linh mạch, liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra linh khí cùng tiên khí, như thế, mới có thể chân chính lâu dài."

Đám người: ". . ."

Nói nhảm!

Thử hỏi người nào không biết?

Mấu chốt là đường không được từng bước một đi, cơm không được ăn từng miếng sao?

Bọn hắn trợn trắng mắt, không ai phản ứng Long Ngạo Kiều.

Con hàng này là sẽ giội nước lạnh, sẽ làm tâm tính!

Lâm Phàm vỗ nhè nhẹ tay, nói: "Trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người vất vả."

"Nghỉ ngơi trước hai ngày, sau đó, đều tạm thời bế quan một thời gian đi."

"Mới tới Tiên Giới, trải qua không ít đại chiến, bây giờ, tu luyện hoàn cảnh cũng là không tệ, nghĩ đến, mọi người thực lực đều sẽ nghênh đón một cái bộc phát tăng trưởng kỳ."

"Đối đãi các ngươi tăng trưởng tạm thời có một kết thúc, lại đi ra xông xáo không muộn."

"Vâng, sư tôn."

Tiêu Linh Nhi bọn người tất cả đều đáp ứng.

Bọn hắn rất rõ ràng, Lâm Phàm nói có đạo lý.

Nơi này chính là Tiên Giới!

Dù là thuộc về đất nghèo, cũng so Tiên Võ đại lục tuyệt đại bộ phận địa khu đều tốt hơn nhiều.

Lại thêm bây giờ một phen cải tạo, có Tụ Linh trận gia trì, tiên khí đều nhanh vụ hóa. . .

Chênh lệch liền càng lớn!

Lại thêm, Tiên Giới các loại đạo tắc phẩm chất, hạn mức cao nhất, đều bị vô hạn cất cao. . .

Bọn hắn các phương diện tiến bộ không gian cũng đều vì vậy mà tăng trưởng.

Cùng trước đó luân phiên đại chiến. . .

Mặc dù phần lớn đều là Tiên Nhân cảnh giới, đối Lâm Phàm, Long Ngạo Kiều tới nói có lẽ không tính là gì, có thể đối tuyệt đại bộ phận đệ tử mà nói, vậy cũng là quý giá trải qua!

Đủ loại tăng theo cấp số cộng. . .

Bọn hắn thực lực nếu là không nghênh đón một cái bộc phát kỳ, đó mới là quái sự bên trong quái sự.

Về phần Lâm Phàm. . .

Giờ phút này an định lại, tốc độ tu luyện của hắn đồng dạng sẽ tăng nhanh.

Huống chi, các đệ tử đều tiến vào bộc phát kỳ. . .

Không phải cũng thì tương đương với chính mình tiến vào bộc phát kỳ?

"Ngược lại là Thần Bắc."

Lâm Phàm nhìn xem nhìn như một mặt vui vẻ, kì thực nhưng cũng có chút thất lạc giấu ở đáy mắt Thần Bắc, thầm nghĩ: "Hắn trưởng thành lộ tuyến, ta cũng không tốt an bài."

"Xem bản thân hắn đi."

". . ."

. . .

Phía sau.

Lãm Nguyệt tông bên trong, tiến vào 'Yên lặng kỳ' .

Tất cả đỉnh núi đều phảng phất không có động tĩnh.

Cho dù là Long Ngạo Kiều, đều đang bế quan.

Đối nàng mà nói, Tiên Giới hoàn cảnh đồng dạng có lợi thật lớn, bởi vậy chuẩn bị nhất cổ tác khí đột phá Đệ Cửu Cảnh, bước vào thứ mười cảnh, trở thành 'Tiên nhân' !

Đến lúc đó, chiến lực tất nhiên cũng sẽ nghênh đón một đợt tăng vọt.

Bởi vậy, bây giờ Lãm Nguyệt tông, ngày bình thường, trừ bỏ xào xạc gió thu bên ngoài. . . Liền chỉ còn lại Linh Thú viên bên trong, kia liên tiếp tiếng gầm gừ.

Có bọn chúng tiếng gầm gừ, cũng là sẽ không lộ ra quá mức tĩnh mịch.

Chủ yếu là. . .

So với Tiêu Linh Nhi, Nha Nha, Thạch Hạo, Vương Đằng bọn người mà nói, linh thú nhóm biến hóa càng lớn, cảm giác cũng tương đối càng thêm nhạy cảm!

Tiên khí! ! !

Đối với Tiên Giới 'Đồng loại' mà nói, bọn chúng xem như căn cơ không đủ, thực lực, thể chất các loại, cũng đều kém rất nhiều.

Nhưng đồng dạng, cũng chính là bởi vì 'Tiên thiên không đủ' bây giờ đột nhiên tiếp xúc tiên khí, tiếp xúc như thế ưu tú hoàn cảnh, bọn chúng cả đám đều bắt đầu 'Đột biến' !

Loại này đột biến, vừa đau lại thoải mái!

Nhất là Ngao Bính, Hỏa Kỳ Lân, càng là tiến triển cực nhanh.

Những cái này phương tây Cự Long cũng là tất cả đều ngao ngao kêu, như có không dùng hết khí lực, lai giống thời điểm đều càng thêm dũng mãnh cường hãn.

Chu Nhục Nhung mỗi ngày tuần sát Linh Thú viên, cũng ngẫu nhiên mang lên vài đầu nghe lời linh thú ra ngoài đi săn.

Nhìn xem biến hóa của bọn nó, không khỏi vui mừng nhướng mày.

"Thật là khéo."

"Thực lực này tăng trưởng tốc độ, trước kia đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ!"

"Chính là. . ."

"Những này Bát Trân Kê chạy cũng không tránh khỏi quá nhanh chút, đuổi không kịp, căn bản đuổi không kịp a."

"Bát Trân vịt cũng thế, đặc nương, hiện tại tất cả đều có thể bay, bay thật đúng là nhanh!"

Bát Trân Kê Bát Trân vịt cũng tại biến đổi lớn!

Màu lông càng tươi đẹp hơn, lông vũ càng bóng loáng!

Chạy càng nhanh, bay càng xa.

Chỉ là, cũng không biết là lượng vận động tăng lên, vẫn là áp súc đều là tinh hoa, bọn chúng hình thể ngược lại nhỏ đi một vòng.

Thịt càng ít ~

"Đáng tiếc, lão quy tại hạ giới làm trấn tông linh thú, tạm thời không mang theo tới."

"Nếu không. . . Nó sợ rằng sẽ trực tiếp thành tiên, chiến lực tăng vọt a?"

Chu Nhục Nhung có chút hoài niệm lão quy.

Ân

Còn có Thiên Trư đại lão.

"Đều cho ta mau mau trưởng thành a."

"Mạnh lên một chút, chúng ta mau chóng nghĩ biện pháp, đem tất cả mọi người nối liền đến ~!"

"Đắc ý!"

Hắn đối trước mắt thành đàn linh thú nói nhỏ.

. . .

Lâm Phàm bên này, một bên bế quan tu luyện, một bên thì là đang vì Thần Bắc hộ giá hộ tống.

Dựa theo nguyên tác, Thần Bắc sở dĩ thể nội không có nửa điểm 'Chân khí' chính là bởi vì trúng độc!

Bất quá không quan hệ.

Lãm Nguyệt tông tu hành, cũng không phải 'Chân khí' .

Bất quá cân nhắc đến hắn tính đặc thù, Lâm Phàm đem nhà mình các loại công pháp toàn bộ lấy ra bày ở Thần Bắc trước mặt, để chính hắn bằng trực giác chọn lựa, cuối cùng, hắn lựa chọn, chính là Bát Cửu Huyền Công.

Đối với cái này, Lâm Phàm có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cảm thấy là hợp tình hợp lí.

Dù sao. . .

Thần Bắc theo đạo lý tới nói, cũng hẳn là thuộc về 'Thần tộc' .

Thần tộc nha.

Tu luyện 'Thần tiên' công pháp có cái gì kỳ quái?

Chỉ là chỗ hắn tại mất trí nhớ trạng thái, cái gì cũng đều không hiểu, cần Lâm Phàm từ đầu tới đuôi chỉ đạo.

Nhập môn liền tốn không ít thời gian.

. . .

Trong núi không tuế nguyệt, lạnh tận không biết năm.

Tu vi cao thâm, tiến vào Tiên Giới về sau, càng là như vậy.

Tựa hồ chỉ là một lần bế quan mà thôi, thời gian nửa năm, lặng lẽ trôi qua.

Một ngày này.

Ầm ầm! ! !

Lãm Nguyệt tông trên không, đột nhiên tiếng sấm cuồn cuộn, lập tức, kiếp vân hội tụ, thiên kiếp giáng lâm!

Quanh mình lập tức giống như đêm tối!

"Tới tốt lắm!"

Long Ngạo Kiều dạo bước mà ra, đứng ở đám mây, trực diện thiên kiếp, tùy tiện cười to.

"Ha ha ha ha!"

"Chỉ là thiên kiếp mà thôi, lại nhìn bản cô nương phá ngươi."

Oanh

Nàng trong nháy mắt bộc phát Vô Lượng thần quang.

Vận dụng 'Kỹ năng' nhìn như không có thay đổi gì, nhưng uy lực lại là so dĩ vãng mạnh hơn không chỉ gấp mười lần!

Phích lịch!

Đạo kiếp lôi thứ nhất rơi xuống, Long Ngạo Kiều mặt lộ vẻ cuồng tiếu, không lùi mà tiến tới, chuyển eo vặn hông, oanh ra một quyền.

"Bá Thiên Thần Quyền!"

Đông

Một quyền này, tựa như nện ở không gian phía trên.

Mảnh không gian này bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy phát ra bạo hưởng, như là bị gõ vang trống to.

Cùng lúc đó, lít nha lít nhít quyền ấn tại Vô Lượng thần quang cùng bá đạo chân ý gia trì phía dưới phóng lên tận trời, lại trực tiếp đem đạo kiếp lôi thứ nhất oanh bạo!

"Không gì hơn cái này!"

Long Ngạo Kiều càng là là bá khí, tiếu dung xán lạn, giống như điên cuồng: "Lại đến!"

"Lại để bản cô nương nhìn xem ngươi có mấy phần bản sự!"

"Quyền thứ hai!"

Ông

Không gian nổi lên gợn sóng, như thủy triều một làn sóng tiếp theo một làn sóng, giống như là vĩnh viễn sẽ không ngừng.

Đạo kiếp lôi thứ hai uy lực lớn trướng.

Màu sắc cũng là từ ngân chuyển đỏ, rất là doạ người.

Tiên Giới thành tiên kiếp, so Tiên Võ đại lục mạnh hơn không chỉ một bậc!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, kỳ thật tại Tiên Giới Độ Kiếp, chỗ tốt càng lớn!

Đây cũng là Lâm Phàm muốn đem các đệ tử tất cả đều sớm dẫn tới nguyên nhân.

Chỉ là. . .

Tương ứng, độ khó cũng muốn lớn hơn.

Nhưng Long Ngạo Kiều người thế nào? Tự nhiên không sợ!

"Vẫn là phá cho ta!"

Đông

Đạo kiếp lôi thứ hai bị đánh bạo, lôi quang sụp đổ, điện xà du tẩu cùng hư không bên trong, Long Ngạo Kiều tiếng cười càng sâu.

"Vẫn là không gì hơn cái này, đến, lại mãnh liệt một chút, lại đủ vị một chút!"

Nàng thành thạo điêu luyện, vậy mà xem thiên kiếp như không!.