Chương 467: Lãm Nguyệt tông! Đột phá! Kiếp khởi! (3)

Chương 467: Lãm Nguyệt tông! Đột phá! Kiếp khởi! (3)

Thiên kiếp chấn động.

Thiên đạo tựa hồ có một chút tức giận.

Kiếp lôi uy lực lớn biên độ tăng lên, thậm chí màu đỏ kiếp lôi, đều biến thành màu tím.

"Lại như thế nào? !"

Long Ngạo Kiều vẫn như cũ không sợ, phất tay Bá Thiên Thần Kích xuất hiện trong tay, lực bổ thiên kiếp!

Đạo thứ tư, đạo thứ năm, đạo thứ sáu. . .

Long Ngạo Kiều cường thế đánh tan.

Thậm chí đến đạo thứ chín thời điểm, nàng trực diện đã biến thành màu đen kiếp lôi, càng là trực tiếp từ bỏ 'Phản công' mà là giang hai cánh tay, lấy nhục thân ngạnh kháng!

Ầm ầm!

Xì xì xì xì.... . .

Tiếng sấm vang vọng đất trời, kia kinh khủng kiếp lôi đem Long Ngạo Kiều trong nháy mắt thôn phệ.

Tựa như trực tiếp hóa thành tro bụi.

Nhưng Lãm Nguyệt cung bên trong, Lâm Phàm lại là nhìn rõ ràng.

Kia mẹ nó. . .

Ở đâu là Long Ngạo Kiều là chém nát?

Mà là con hàng này đang lợi dụng kiếp lôi luyện thể, tại kia kinh khủng trong sấm sét bơi lội!

Thậm chí có bộ phận Hoang Thiên Đế hoang đường hành vi, vậy mà 'Dục cầu bất mãn' chủ động xông vào kiếp vân bên trong, thậm chí phát hiện lôi trì, muốn cướp đoạt lôi kiếp dịch!

Lâm Phàm: ". . ."

"Mẹ nó, không hổ là Long Ngạo Kiều a."

"Ta chỉ có thể nói. . ."

"6!"

Lâm Phàm nhe răng.

A

Cũng chính là giờ phút này, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía phương xa.

Trong đôi mắt sao trời lấp lánh.

Ồ

"Có người đến."

Hắn phát hiện, nơi xa có một đoàn người ngay tại phi tốc tới gần.

Người dẫn đầu, thực lực rất mạnh.

Kim Tiên!

"Bị lôi kiếp động tĩnh hấp dẫn tới sao?"

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tính toán thời gian, mỗi năm một lần tiểu kiếp khó, cũng đến thời gian."

". . ."

"Vậy liền đánh đi."

Lâm Phàm không sợ.

Cho tới bây giờ, hắn cũng căn bản là thăm dò rõ ràng.

Mỗi năm một lần tiểu kiếp khó, khó khăn, nhưng cũng liền như thế.

Dù là thỉnh thoảng sẽ gặp được nhìn như tình thế chắc chắn phải chết, cũng có như vậy một chút hi vọng sống, thí dụ như lúc trước lần đầu nghe thấy Gatling Bồ Tát lần kia chính là như thế.

Mà bây giờ. . .

. . .

Rất nhanh.

Đám người kia tai kiếp mây phạm vi bên ngoài ngừng chân.

A

"Đại ca, các ngươi nhìn!"

Một nhóm bốn người, ba vị Chân Tiên, một vị Kim Tiên, thực lực đều không kém.

Giờ phút này, một cái Chân Tiên chỉ phía xa Lãm Nguyệt tông, kinh ngạc nói: "Cái này chim không thèm ị địa phương quỷ quái, khi nào xuất hiện một cái thế lực như vậy?"

"Quản hắn nhiều như vậy làm gì?"

Một cái khác Chân Tiên cười: "Có thể ở loại địa phương này phát triển thế lực, thực lực có thể mạnh bao nhiêu?"

"Trực tiếp đoạt là được!"

"Không tệ, phía trên gọi chúng ta đến Tây Ngưu Hạ Châu phát triển, hết lần này tới lần khác không cho nhiều ít tài nguyên, chính mình phát triển sao mà mệt mỏi?"

Vị thứ ba Chân Tiên ha ha cười: "Trực tiếp cầm có sẵn, há không đẹp chiến?"

"Các ngươi vẫn là thực lực không đủ."

Cầm đầu Kim Tiên lại là chậm rãi lắc đầu: "Nếu là thực lực đầy đủ, không cần cân nhắc nhiều như vậy?"

"Thần thức quét qua, hết thảy liền đều có thể thấy rõ ràng."

"Coi sơn môn bia đá, đây là một cái gọi Lãm Nguyệt tông tông môn, bên trong tông môn người mạnh nhất cũng chính là tiên nhân mà thôi. . ."

"Lấy tới, còn cần phân tích?"

Ba vị Chân Tiên: ". . . ? !"

"Vậy mà mạnh nhất cũng chỉ là tiên nhân?"

"Như thế nói đến, những tiên nhân này chỉ sợ là phí hết không ít khí lực, mới có thể tu ra dạng này một cái tông môn ~ "

"Bất quá, về chúng ta, ha ha ha!"

"Kiếp vân đã dần dần tán đi, thiên kiếp kết thúc."

Đi

". . ."

Kim Tiên vung tay lên, bọn hắn liền chuẩn bị trực tiếp cầm xuống chính mình 'Địa bàn' .

Có thể vừa cất bước, liền nghe sau lưng truyền tới một nữ tử giống như cười mà không phải cười thanh âm: "Các ngươi, muốn đi đâu con a?"

Ừm

Bốn người quay người, đều là nhướng mày: "Là ngươi?"

"Ngươi không phải tại Độ Kiếp a? Tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây? !"

Mà lại. . .

Nhóm người mình vậy mà không thể sớm phát hiện?

Cái này cái này cái này. . . Nếu là nàng không ra, trực tiếp đánh lén? !

"Tự nhiên là phát hiện các ngươi mấy cái con chuột nhỏ."

Long Ngạo Kiều cười ha ha: "Vừa lúc, ta cũng đang muốn luyện tay một chút."

Long Ngạo Kiều là thật vui vẻ.

Chính mình vừa đột phá, đang muốn kiểm tra một chút thực lực của mình, thuận tiện trang bức đây!

Kết quả bọn hắn liền nhảy ra ngoài.

Tốt bao nhiêu a? !

Các ngươi nếu là không nhảy ra, chính mình còn chỉ có thể cùng Lâm Phàm bọn hắn luận bàn, nhưng luận bàn có ý gì?

"Kim Tiên a?"

Xác định thực lực của đối phương về sau, Long Ngạo Kiều tiếu dung càng tăng lên: "Diệu a ~!"

"Hôm nay, các ngươi hẳn phải chết!"

Nàng kìm nén một mạch đây!

Lâm Phàm có thể Kiền Kim tiên.

Hơn nữa còn là tại Độ Kiếp trước đó, dễ dàng liền đem Kim Tiên cho làm, cái này khiến Long Ngạo Kiều một mực canh cánh trong lòng.

Hiện nay, ngay tại dưới mắt ~

Chính mình làm cái Kim Tiên, không quá phận a?

"Giả thần giả quỷ, muốn chết!"

Một vị Chân Tiên hừ lạnh, lập tức bạo khởi.

Theo bọn hắn nghĩ, nữ nhân này đơn giản có mao bệnh.

Một cái vừa mới Độ Kiếp đột phá tiên nhân mà thôi, thậm chí ngay cả cảnh giới cũng còn chưa từng vững chắc, thiên kiếp mang tới chỗ tốt, rèn luyện thân thể các loại, cũng đều còn đang tiến hành bên trong. . .

Liền cái này, cũng dám ở nhóm người mình trước mặt giả?

Muốn chết cũng không phải như thế tìm a!

Chết

Hắn vừa ra tay chính là ngoan chiêu, đủ để đem tiên nhân bình thường trọng thương thậm chí đánh giết!

Nhưng mà, Long Ngạo Kiều lại là mặt không đổi sắc, thậm chí ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một chút.

Thẳng đến đối phương giết tới trước mắt, mới đột nhiên đưa tay.

Ông

Tựa như không gian, thời gian đều tại đây khắc bị đông cứng, hết thảy đều biến chậm chạp, mà Long Ngạo Kiều đưa tay, nhấn một ngón tay.

"Bá Thiên Chỉ."

"Ngũ Chỉ Phá Thần Ma."

Đầu ngón tay lấp lánh, không biết nhiều ít đạo tắc du tẩu, như sao chổi lấp lánh!

"Coi chừng!"

Kim Tiên bỗng cảm giác không ổn, mở miệng nhắc nhở, lại đột nhiên xuất thủ, muốn cứu chính mình 'Tiểu đệ' .

Nhưng lại 'Muộn' !

Long Ngạo Kiều bạo khởi, thời khắc này nàng, tinh khí Thần Đô tại đỉnh phong, thực lực lại đột nhiên tăng vọt " giải tỏa' càng nhiều đến tiếp sau năng lực. . .

Cảnh giới, tâm cảnh, tinh khí thần, đều ở vào trước nay chưa từng có đỉnh phong nhất!

Chiến lực, tự nhiên cũng là chưa bao giờ có kinh người.

Ba

Cái này Chân Tiên công kích còn chưa từng rơi xuống Long Ngạo Kiều trên thân, Long Ngạo Kiều kia xanh thẳm ngón tay ngọc, lại là đã nhẹ nhàng điểm tại hắn mi tâm.

Như là bong bóng bị đâm thủng.

Chỉ là 'Ba' một tiếng mà thôi.

Nhưng cái này Chân Tiên mi tâm lại là trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ máu, lại phía sau não đột nhiên nổ tung, đỏ trắng chi vật hiện lên phóng xạ trạng phun ra ngoài, chừng mấy trăm trượng xa. . .

Lại từ phía sau đi xem, liền sẽ phát hiện, cái này Chân Tiên cái ót có cái to bằng miệng chén dữ tợn huyết động, mà trong đầu, đã không có vật gì.

Cái này Chân Tiên. . .

Như vậy bỏ mình!

Oanh

Cùng lúc đó, bên trái, truyền đến kịch liệt bạo hưởng.

Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Xen vào việc của người khác!"

Đem Kim Tiên bức lui, đang chuẩn bị hỏi nàng có cần hay không hỗ trợ Lâm Phàm: ". . ."

"Ý là ta tới không phải lúc, không nên tới thôi?"

Long Ngạo Kiều liếc mắt nhìn nhau, bức khí mười phần: "Ngươi cứ nói đi?"

Lâm Phàm: "Được, ngài mời ~ "

Hắn cũng là nghĩ cười.

Cái này Long Ngạo Kiều, ách.

"Các ngươi. . ."

Kim Tiên sắc mặt bắt đầu tối.

Hai người này là thái độ gì? !

Hai cái tiên nhân mà thôi, càng như thế cuồng vọng, ở trước mặt mình 'Liếc mắt đưa tình' căn bản không có đem chính mình để vào mắt a đây là? !

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Chỉ là. . .

Cái này tiên nhân, vì sao có thể đỡ chính mình nén giận một kích?

Hai gã khác Chân Tiên đoạt lại nhà mình huynh đệ nhục thân, cẩn thận một kiểm tra, mới phát hiện hắn đã triệt để bỏ mình, thần hồn đều bị ma diệt!

Không khỏi giận dữ: "Tam ca / tam đệ? !"

Ngươi

Bọn hắn trợn mắt nhìn, đối Long Ngạo Kiều hận thấu xương.

"Ta cái gì ta?"

"Líu ríu, giống kiểu gì?"

"Các ngươi còn muốn đánh nữa hay không? Không đánh, bản cô nương coi như xuất thủ."

Long Ngạo Kiều lại là hoàn toàn như trước đây bá đạo.

Thậm chí còn đang chủ động mở miệng khiêu khích.

"Muốn chết! ! !"

Ba người đồng thời xuất thủ, thề phải đem Long Ngạo Kiều trấn áp.

Dù sao, bọn hắn đã phát hiện trước mắt hai cái này tiên nhân có gì đó quái lạ, tự nhiên không có khả năng khinh thường nữa.

Mà Long Ngạo Kiều lại là trong nháy mắt lộ ra vẻ hưng phấn: "Không cho phép ngươi xuất thủ về sau, lại nhìn bản cô nương như thế nào đem bọn hắn nhẹ nhõm trấn áp!"

Lâm Phàm phiêu nhiên lui ra phía sau: "Tốt tốt tốt."

"It" S you show time."

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát!

Một tên Kim Tiên, hai tên Chân Tiên hợp lực xuất thủ, có chút kinh người!

Mà lại bọn hắn đều là 'Huynh đệ' thân mật vô gian, phối hợp cực kì ăn ý.

Liên thủ phía dưới, càng là cường hoành.

Có thể Long Ngạo Kiều cũng là thấy qua việc đời người.

Mấy năm trước tại hạ giới liền cùng Kim Tiên làm qua một chiêu.

Trước đó tại kiếm khí Trường Thành bên ngoài, càng là cùng Thái Ất Chân Tiên giao thủ qua, trước mắt ba người này mặc dù cũng lợi hại, thế nhưng là, đối với bây giờ đã đột phá chính mình. . .

Hừ

Pháp Thiên Tượng Địa!

Nàng hừ lạnh một tiếng, Bá Thiên Thần Đế hư ảnh xuất hiện lại, chiến lực tại thời khắc này trực tiếp kéo căng..