Chương 467: Lãm Nguyệt tông! Đột phá! Kiếp khởi! (4)

Chương 467: Lãm Nguyệt tông! Đột phá! Kiếp khởi! (4)

Bá Thiên Thần Kích càng là chưa bao giờ có ngưng thực, cơ hồ đã có được hắn bản thể một thành chi lực!

Phá

Một kích rơi xuống.

Ba người liên thủ một kích bị đánh bạo!

Lập tức, bốn người bọn họ triệt để bộc phát, sinh tử đại đối quyết!

Long Ngạo Kiều bị vây quanh, lấy một địch ba, lại không rơi vào thế hạ phong.

Trong tay Bá Thiên Thần Kích uy thế hừng hực, Bá Thiên Thần Đế hư ảnh càng là hung ác điên cuồng, một chiêu một thức ở giữa, cho dù là Kim Tiên đều muốn cẩn thận ứng đối.

Quá kịch liệt!

Một trận chiến này, kéo dài đến ba ngày có thừa.

Long Ngạo Kiều triệt để điên cuồng, đánh ra thuộc về nàng chính mình phong độ tuyệt thế.

Mà lại, nàng thậm chí tại đại chiến bên trong không ngừng mạnh lên.

Bực này Vô Địch lưu nhân vật chính, mỗi một lần đại chiến, thậm chí đại chiến quá trình bên trong đều sẽ mạnh lên, huống chi, nàng vừa mới Độ Kiếp, thực lực vốn là đang nhanh chóng tăng lên kỳ? !

Đại chiến ba ngày.

Long Ngạo Kiều càng phát ra cường thịnh cùng hung ác điên cuồng.

Hai tên Chân Tiên đều đã bị trảm, chỉ còn lại tên kia Kim Tiên còn tại đau khổ chèo chống!

Long Ngạo Kiều cũng chịu tổn thương.

Tiên huyết làm ướt ngực.

Nhưng nàng không có lùi bước, thậm chí ngược lại là càng thêm hung ác.

"Không ổn, không ổn a!"

"Tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ. . . Ta cũng muốn táng thân nơi này!"

Đối diện Kim Tiên ngăn cản Long Ngạo Kiều hung ác điên cuồng thế công đồng thời, trong lòng đã sớm nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ. . .

Không phải nghĩ mãi mà không rõ một cái vừa đột phá tiên nhân tại sao lại có như thế kinh khủng chiến lực, mà là nghĩ mãi mà không rõ, mẹ nhà hắn loại thiên phú này Long Ngạo Kiều trước đó làm sao có thể vắng vẻ Vô Danh? !

Thiên phú như vậy, tại thượng giới Tam Thiên Châu vô luận cái nào một châu, đều là tuyệt thế thiên kiêu, có thể nói đại giáo danh sách a!

Loại này tồn tại, làm sao có thể chạy đến như thế địa phương cứt chim cũng không có đến xây cái gì tông môn?

Bệnh tâm thần a?

Nhưng giờ phút này, hắn lại không cố được nhiều như vậy.

Chỉ có thể. . .

Trước trốn lại nói!

Mẹ nó! !

Hắn hoảng sợ, phẫn nộ, lại biệt khuất.

Chưa xuất sư đã chết!

Nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, lại duy chỉ có không nghĩ tới, gặp được một cái như thế nghịch thiên tiên nhân.

Đơn giản. . .

Thảo

Lão tử đường đường Kim Tiên, hôm nay. . .

Ai

Trong lòng của hắn đắng chát, trên mặt lại chưa từng biểu lộ ra nửa điểm.

Sau đó, hắn đột nhiên bạo khởi, muốn đem Long Ngạo Kiều bức lui, lại lặng yên chạy đi. . .

Nhưng mà, thất bại!

Long Ngạo Kiều đã sớm nghĩ đến loại khả năng này, căn bản không cho hắn lưu đường lui, lại là một trận bạo phát xuống, cái này Kim Tiên bị ép vào tuyệt cảnh.

"Ta không cam tâm nha! ! !"

Hắn gào thét.

Bi thương vô cùng.

Là thật không cam lòng nha!

Chỉ là một vị tiên nhân mà thôi. . .

Chỉ là, bực này biến thái tiên nhân, mẹ nhà hắn vì sao hết lần này tới lần khác bị ta gặp gỡ? !

Oanh

Hết thảy, đều lắng lại.

Kim Tiên bị trảm.

Long Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng: "Kim Tiên?"

"Không gì hơn cái này!"

Lập tức, còn khiêu khích nhìn Lâm Phàm một chút.

Lâm Phàm trực tiếp làm không thấy được.

Đối phó con hàng này đi. . .

Liền phải không để ý nàng, không để ý nàng, chính nàng cảm thấy không thú vị, liền cũng không gắn nổi tới.

Hừ

Long Ngạo Kiều lại là hừ lạnh một tiếng: "Đến tiếp sau giao cho ngươi."

Nàng thu hồi mấy tên này túi trữ vật, bằng nhanh nhất tốc độ trở lại động phủ của mình bên trong.

Lâm Phàm lại là nhìn rõ ràng: "Hảo hảo, ngươi nói ngươi giả trang cái gì bức đây."

Hắn chậc chậc tự nói: "Vì trang bức, cho mình làm thành trọng thương, lại thể nội tiên lực tiêu hao hầu như không còn. . ."

"Sợ là không chữa thương cái mười ngày nửa tháng đều không thể khôi phục."

"Vẻn vẹn chỉ là vì trang bức mà thôi, cần gì chứ, cần gì chứ? !"

"Bất quá. . ."

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh a."

Lâm Phàm hơi tính toán, bây giờ Long Ngạo Kiều, hẳn là có thể giải quyết Vạn Giới Thâm Uyên bên trong cái kia 'Lục Quan Vương' .

Về phần nếu như Tiên Giới có 'Tiểu Lục tử' hắn có thể hay không giải quyết, nhưng vẫn là ẩn số.

"Cái này kiếp nạn, ngược lại là. . . Cũng có chút ý tứ."

Lâm Phàm sờ lên cằm.

Từ trước mắt Lãm Nguyệt tông phối trí đến xem, cái này kiếp nạn, kỳ thật đã coi như là cực kì nghịch thiên.

Dù sao, phía bên mình cảnh giới cao nhất cũng chính là tiên nhân mà thôi.

Bọn hắn lại là ba cái Chân Tiên thêm một cái Kim Tiên phối trí.

Cần phải luận chiến lực. . .

E mmm. . .

"Hi vọng lần sau cũng là như thế."

Lâm Phàm thầm nghĩ: "Cũng không nên lần nào đến đều mạnh như vậy, trái tim chịu không nổi."

"Dễ dàng một chút, rất tốt."

". . ."

Mỗi năm một lần tiểu kiếp qua đi, Lãm Nguyệt tông lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Chỉ là. . .

Nhưng cũng chẳng phải bình tĩnh.

Long Ngạo Kiều Độ Kiếp hai tháng về sau, Nha Nha thành công Độ Kiếp, tấn cấp tiên nhân.

Phía sau là Tiêu Linh Nhi.

Nàng cái này đại sư tỷ, đối với Nha Nha tốc độ đột phá tới nói, ngược lại là chậm một bước.

Nhưng nàng luôn luôn là làm gì chắc đó, đột phá cũng là nước chảy thành sông, có thể xưng viên mãn.

Ngay sau đó. . .

Là Thạch Hạo, Lâm Động.

Làm Lâm Động cũng đột phá Tiên Nhân cảnh giới về sau, những người khác, ngược lại là còn cần một ít thời gian.

Về phần Cẩu Thặng. . .

E mmm. . .

Con hàng này mặt ngoài cảnh giới mới đệ thất cảnh.

Về phần thực tế tu vi.

Lâm Phàm cũng không muốn nói cái thằng này!

Đơn giản quá mẹ nó có thể giấu.

Thậm chí Lâm Phàm cũng không biết hắn là khi nào, làm sao Độ Kiếp!

Một điểm động tĩnh đều không có ~!

Mà nương theo lấy Độ Kiếp người càng đến càng nhiều. . .

Lãm Nguyệt tông bên trong người, lại là càng ngày càng ít.

Long Ngạo Kiều đang khôi phục về sau, liền ra ngoài xông xáo.

Quý Sơ Đồng bồi Lâm Phàm một đoạn thời gian, tại triệt để khôi phục về sau, cũng lần nữa ra ngoài tìm kiếm cơ duyên.

Chỉ là, nàng cũng không phải là muốn vì chính mình tìm kiếm cơ duyên, mỗi lần nghĩ đến đây, Lâm Phàm liền có chút đau lòng.

Đã từng đề nghị để nàng lưu lại, gia nhập Lãm Nguyệt tông, thậm chí cho nàng cái danh phận cũng không phải không được.

Làm sao, nàng không nguyện ý, lại nhiều lần kiên trì.

Bất đắc dĩ, Lâm Phàm liền cũng chỉ có thể tùy theo hắn.

Hai người bọn họ rời đi không lâu sau, Thạch Hạo cũng lựa chọn ra ngoài du lịch, xông xáo.

Lâm Phàm không có cản.

Hoang Thiên Đế con đường trưởng thành chính là tóc húi cua ca!

Nếu là không đi ra gây sự, kia mới kì quái.

Đón lấy, Tiêu Linh Nhi cũng rời đi.

Còn có Lâm Động.

Mà lại, bọn hắn lại còn là cùng một chỗ ra ngoài xông xáo!

"Khá lắm, Viêm Đế liên thủ với Vũ Tổ?"

"Đây là muốn náo ra cái gì thiên băng địa liệt động tĩnh sao?"

". . ."

Lâm Phàm kinh ngạc.

Đồng thời, Nha Nha chào từ giã.

Ngươi

Lâm Phàm nói khẽ: "Nha Nha, đối với ngươi, vi sư rất yên tâm, nhưng nhớ lấy không thể nóng vội."

"Nếu là gặp được phiền phức, chớ có quên, phía sau ngươi, còn có cả một cái tông môn."

Hoang Thiên Đế con đường trưởng thành so với ai khác đều muốn khó, cũng khổ hơn.

Nhưng Ngoan Nhân Đại Đế không phải là không như thế?

Nguyên bản Ngoan Nhân Đại Đế con đường trưởng thành, kia đồng dạng là vô cùng gian nan, tràn ngập uốn lượn khúc chiết.

Để cho người ta rất là đau lòng.

"Sư tôn yên tâm."

Nha Nha lại là lộ ra xán lạn tiếu dung: "Ta thế nhưng là Ngoan Nhân nha!"

Lập tức, nàng đeo lên chữa trị về sau thanh đồng mặt nạ, cáo từ rời đi. . .

Lãm Nguyệt tông, lại lần nữa khôi phục quạnh quẽ.

Mà lại, so dĩ vãng càng quạnh quẽ hơn.

Như Tô Nham, Tống Nho, Chu Nhục Nhung, Hỏa Vân Nhi, Tần Vũ bọn người, đều là đang bế quan tu luyện, thực lực vẫn đang nhanh chóng trưởng thành.

Bọn hắn trước mắt đều không có ra ngoài xông xáo ý nghĩ.

Chủ yếu là trước mắt thực lực còn chưa đủ, ngay cả tiên nhân, thậm chí Đệ Cửu Cảnh cũng chưa tới, ra ngoài xông xáo thậm chí ngay cả sức tự vệ đều không có, quả thực quá mức nguy hiểm chút.

Mà lại, Lâm Phàm ai cũng nói cho chính là. . .

Cho dù là Thạch Hạo bọn hắn ra ngoài xông xáo, chính mình cũng có chút không yên lòng.

Mặc dù chưa từng tự mình hộ đạo, nhưng lại cho mỗi cái người đều phái một cái 'Tiểu đội' .

Người bù nhìn, Tiên Ba hóa thân, Huyết Hải phân thân, Tam Thiên Lôi Huyễn Thân mỗi cái một cái!

Trong đó, người bù nhìn trên thân, còn có khắc vi hình trận pháp.

Chỉ cần không phải khoảng cách cách xa nhau quá xa, hoặc là tại một ít không thể truyền tống đặc thù địa khu. . .

Một khi bọn hắn gặp được nguy cơ sinh tử, Lâm Phàm liền có thể thông qua vi hình truyền tống trận pháp truyền tống đi qua tương trợ.

Mặcdù không dám nói nhất định có thể làm được đối phương, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, triệt để nuôi thả cũng được.

Đồng thời, Lâm Phàm còn phái ra một tổ 'Phân thân, hóa thân' ra ngoài thăm dò đồng thời, dần dần chạy tới Tây Ngưu Hạ Châu dải đất trung tâm.

Chuẩn bị đến Thiên Cơ lâu đi, mua sắm một chút cảm thấy hứng thú tình báo!

Thí dụ như Tiên Giới, Thần Giới, đến cùng là cái gì quan hệ.

Tam Thiên Châu bên ngoài, lại là cái gì.

Gatling bồ nhưng có đầu mối gì vân vân. . .

Chỉ là, đây hết thảy, đều cần thời gian.

Mà trước mắt Lãm Nguyệt tông, hoàn toàn chính xác có chút quá vắng lạnh.

Lâm Phàm khi thì tu hành, khi thì bồi Hạ Cường làm câu cá lão, ngẫu nhiên thậm chí tiếp khách xuyên 'Lão tăng quét rác' ken két chính là dừng lại quét.

Dù là mặt đất sạch sẽ vô cùng, cơ hồ ngay cả bụi bặm đều không có.

"Sách, có chút hoài niệm tại Tiên Võ đại lục thời gian."

"Nhiều náo nhiệt a?"

Hắn thổn thức. . .

. . .

Một ngày này, Lâm Phàm nằm tại sườn núi chỗ một cái dưới thác nước ngẩn người.

Đột nhiên, bên tai truyền đến một trận líu ríu.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện là một cái khỉ lông vàng bộ dáng yêu hầu, phát hiện một viên cây đào, chính hưng phấn khoa tay múa chân.

"Ngươi khoái hoạt ngược lại là đơn giản."

Lâm Phàm cười.

Cái này yêu hầu thực lực rất yếu, cũng liền miễn cưỡng có thể xưng là yêu thôi.

Ước chừng có nhân loại tu sĩ đệ nhị cảnh thực lực.

Tại Tiên Giới, thỏa thỏa thuộc về sâu kiến phạm trù.

"Nói trở lại, ta còn không có lột qua khỉ con đâu?"

Kiếp trước ngược lại là có cơ hội lột khỉ con, nhưng hắn không có đi.

Chủ yếu là nghe nói núi Nga Mi hầu tử quá không phải là một món đồ.

Nhất thời cao hứng, Lâm Phàm đem cái này khỉ lông vàng cách không hút tới, không nhìn đối phương giãy dụa ôm vào trong ngực, vuốt ve nó kia nhu thuận màu vàng kim lông khỉ, thoải mái nheo cặp mắt lại: "Dễ chịu."

"Mà lại, ngươi cái con khỉ này, thật đúng là xinh đẹp a."

"Nói trở lại, là đực hay là cái?"

Cái thằng này đem khỉ lông vàng lật qua một nhìn.

Ân

Không có Tiểu Cát Cát, mẫu.

Kia ta an tâm.

Hầu tử ôm lấy Lâm Phàm tay, ken két chính là gặm.

Nhưng lại lại gặm bất động.

Gặm a gặm, nó cũng mệt mỏi, ăn đào, thoải mái nheo cặp mắt lại.

Đừng nói, này nhân loại lột vẫn rất dễ chịu.

Lâm Phàm lại nhất thời cao hứng: "Ngươi cũng là khỉ con, không bằng, ta kể cho ngươi cái cố sự a ~ ".