Chương 468: Hầu tử đến rồi! Thượng giới tình báo! (1)

Chương 468: Hầu tử đến rồi! Thượng giới tình báo! (1)

Cố sự?

Khỉ con cái hiểu cái không, ngoẹo đầu, tròn căng con mắt nhìn chằm chằm Lâm Phàm, tựa như đang chờ hắn tiếp tục.

"Lại nói lúc trước có ngọn núi."

"Trên núi có tòa miếu."

"Trong miếu có hai tên hòa thượng."

"Lão hòa thượng đối tiểu hòa thượng nói, lúc trước có ngọn núi, trên núi có tòa miếu, trong miếu có hai tên hòa thượng, lão hòa thượng đối tiểu hòa thượng nói. . ."

Khỉ con: "? ? ? ? !"

Nó phi thường có tính người liếc mắt.

Bệnh tâm thần a!

Ta trèo non lội suối chạy thật xa tới nơi này, thật vất vả phát hiện cái hoàn cảnh không tệ còn có quả đào địa phương, vốn cho rằng tìm tới cái tốt chỗ ở, kết quả nơi này có như thế một người bị bệnh thần kinh?

Kia ta có phải hay không nên tiếp tục đi đường, nếm thử tìm tốt hơn chỗ ở?

"Thế nào, không thích nghe?"

Lâm Phàm cười: "Ta cảm thấy cái này cố sự cũng không tệ lắm, thôi miên dùng rất tốt."

"Bất quá, nếu như ngươi không thích lời nói, kia. . . Ta cho ngươi thêm giảng một cái khác cố sự đi."

"Một cái. . ."

"Cùng khỉ con có liên quan cố sự."

"Lại nói, trong truyền thuyết, Bàn Cổ khai thiên địa, Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

"Còn có kia Thần Ma lượng kiếp. . ."

"Thần Ma lượng kiếp về sau a, thiên địa nhưng cũng chưa thể bình tĩnh bao lâu, long phượng Kỳ Lân cướp lại tùy theo mà tới, kết quả làm tam tộc đều nguyên khí đại thương, cũng không còn ngày xưa phong quang."

"Giang sơn đời có tài người ra, há có, Vu tộc cùng Yêu tộc đối lập, yêu chưởng thiên, vu chưởng địa, Yêu tộc thành lập Thiên Đình, sừng sững tại tam thập tam thiên phía trên."

"Mà Vu tộc. . ."

"Phía sau, nhân tộc cũng ~~ "

"Yêu tộc luyện chế Đồ Vu Kiếm, Vu Yêu đại chiến lượng kiếp tái khởi."

"Lại sau đó a, chính là phong thần lượng kiếp, Thánh Nhân mưu đồ, đến cuối cùng, Thánh Nhân không được ra. . ."

Lâm Phàm giảng rất nhiều.

Khỉ con phần lớn đều nghe không hiểu.

Nhưng lại tựa như cảm thấy rất hứng thú, một mực không ngủ, lại triệt để không giãy dụa nữa, liền như vậy bị Lâm Phàm ôm vào trong tay lột a lột, híp hai mắt, nghe Lâm Phàm giảng nó có thể nghe hiểu ước chừng một nửa cố sự.

"Sau đó thì sao ~ "

"Thủy Thần cùng Hỏa Thần đại chiến không phải đâm cháy Bất Chu Sơn, trời đều phá cái lỗ thủng, mà Nữ Oa luyện thạch bổ thiên a?"

"Lúc trước, Nữ Oa luyện chế Ngũ Thải thạch a, còn nhiều thêm cùng một chỗ, tại bổ thiên về sau, rơi vào bên trên Hoa Quả Sơn."

"Trải qua không biết bao nhiêu năm phơi gió phơi nắng mưa rơi. . ."

"Đột nhiên có một ngày, tảng đá kia 'Phanh' ~ nổ!"

"Vậy mà đụng tới một cái Thạch Hầu ~!"

"Thạch Hầu có cảm giác sinh ly tử biệt thống khổ khổ, muốn trường sinh, cho nên ra biển, đi đến kia Tây Ngưu Hạ Châu."

"Lại trải qua nhiều năm đau khổ tìm kiếm, có chút người bộ dáng, lại nghe nói, Phương Thốn sơn bên trên có thần tiên truyền tu chân chi đạo."

"Phía sau, bái nhập Phương Thốn sơn Tà Nguyệt Tam Tinh Động. . ."

"Chờ trọn vẹn bảy năm, mới cuối cùng được truyền pháp."

"Bảy mươi hai biến biến hóa, Cân Đẩu Vân ngã nhào một cái cách xa vạn dặm. . ."

"Như Ý Kim Cô Bổng. . ."

"Tề Thiên Đại ~~ Thánh!"

"Đại náo thiên cung!"

"Tây Thiên thỉnh kinh. . ."

"Đấu Chiến Thắng Phật."

"A, còn có 'Hậu truyện' đây, đại chiến vô thiên, bất quá kia là một cái khác chuyện xưa."

"Nhưng nói trở lại a, ta thích nhất, vẫn là Tề Thiên Đại Thánh."

"Không phải Đấu Chiến Thắng Phật."

"Đấu Chiến Thắng Phật thành phật, nhưng cũng đã hiểu đạo lí đối nhân xử thế a."

"Đầu đội kim cô. . ."

Ai

Thở dài một tiếng.

Lâm Phàm là thật thích Tề Thiên Đại Thánh.

Nhưng cũng giới hạn tại Tề Thiên Đại Thánh.

Đeo lên kim cô về sau, chính là chỉ còn trên danh nghĩa.

Trước đó danh chấn tứ phương, cái nào yêu quái dám tất tất?

Về sau. . .

Phàm là có chút ít bối cảnh, một cái đều 'Đánh không lại' .

Vậy vẫn là Tề Thiên Đại Thánh a?

Là

Chỉ là. . .

Không còn thuần túy, bị phía trên người. . . Này.

Nghĩ những thứ này làm gì?

Cố sự mà thôi.

Lâm Phàm tự giễu cười một tiếng, cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện khỉ con chẳng biết lúc nào vậy mà đã ngủ.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa."

"Lãng phí ta nước bọt."

Hắn lắc đầu, đem nhu hòa buông xuống, lặng yên rời đi.

Bây giờ, Lãm Nguyệt tông bên trong động vật không ít.

Loại này 'Tiểu Yêu' cũng rất nhiều.

Dù sao bị cải tạo qua đi Lãm Nguyệt tông tiên khí, linh khí đều xa so với quanh mình địa khu nồng đậm, hoàn cảnh cũng tốt, ăn uống đủ nhiều, những này Tiểu Yêu tự nhiên sẽ tụ đến.

Đối với mấy cái này Tiểu Yêu, Lâm Phàm cũng rất bao dung.

Chỉ cần bọn chúng bất loạn đến, liền cũng tùy theo bọn chúng.

. . .

'Chít chít chít chít' ~

Hôm sau.

Chim bay líu ríu ca hát.

Khỉ con tỉnh lại, duỗi lưng một cái.

"?"

Nó đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn bốn phía một cái, mới phát hiện hôm qua cái kia kể chuyện xưa vui buồn thất thường gia hỏa đã không thấy.

"Thật là một cái tên kỳ quái."

Nó âm thầm nghĩ thầm.

"Bất quá, giảng cố sự cũng không tệ lắm."

"Thạch Hầu, Tề Thiên Đại Thánh a?"

". . ."

Nghĩ đến Tề Thiên Đại Thánh đại náo bầu trời, từ Nam Thiên môn một đường chặt tới Bồng Lai đông đường, ba ngày ba đêm đều không có chợp mắt, nó không khỏi tâm thần thanh thản.

Thuở thiếu thời. . .

Không thể gặp phải quá kinh diễm khỉ con!

Cho dù là cố sự bên trong.

Nếu không. . .

Hậu kình mà quá lớn!

Liền như là thời khắc này khỉ lông vàng.

Nó không khỏi suy nghĩ: "Nếu là mình cũng có thể trở thành Tề Thiên Đại Thánh, thật là tốt biết bao a? !"

"Bái thần tiên vi sư, cầu trường sinh a?"

Nó nghĩ đến cha mẹ của mình.

Nghĩ đến khi còn bé.

Khi còn bé tại phụ mẫu dẫn đầu xuống tới qua nơi này, nhưng lúc đó nơi này, vẫn là một mảnh hoang vu, căn bản không thích hợp sinh tồn.

Mà cha mẹ của mình, nhưng cũng lần này di chuyển bên trong mất mạng.

Bọn chúng đều quá yếu.

Chỉ là phổ phổ thông thông hầu tử mà thôi.

Nếu là bọn chúng cũng là yêu, cũng có thể tu hành, thậm chí hiểu trường sinh chi thuật, hiểu bảy mươi hai biến, có Cân Đẩu Vân, há lại sẽ. . .

"Tên kia, tựa như là chủ nhân nơi này a?"

"Hắn có thể đem nơi hoang vu này cải tạo thành tiên cảnh, há không chính là thần tiên?"

"Nếu như có thể bái hắn làm thầy. . ."

"! ! !"

"Kia ta có phải hay không cũng có thể trường sinh."

"Thậm chí, cũng có thể trở thành. . ."

"Tề Thiên Đại Thánh?"

Nó con ngươi lóe sáng.

Lúc này liền muốn chạy đi tìm người, bái sư.

Nhưng nghĩ lại: "Không được."

"Cố sự bên trong Tề Thiên Đại Thánh, trải qua rất nhiều, mặc dù ta cũng trải qua không ít, nhưng ta còn không có học được 'Ba phần nhân dạng' ."

Người

Nó nhớ tới trước đó gặp qua những người kia.

"Người, đều là muốn mặc quần áo a?"

". . ."

Nó lâm vào trầm tư.

Chính mình, đi nơi nào làm chút quần áo đến?

Rất nhanh, trong đầu có ý tưởng, cũng phác hoạ ra 'Lộ tuyến' tới.

Trước đó nó đi qua quá nhiều địa phương, cũng trải qua rất nhiều, tự nhiên biết nơi nào có người ở lại.

Chỉ là, cái này trên đường quá nguy hiểm.

Đối với nó dạng này một cái miễn cưỡng xem như Tiểu Yêu khỉ nhỏ mà nói, lúc nào cũng có thể chết trên đường.

Nhưng là. . .

Nó vẫn muốn thử xem.

Không muốn ngồi mà chờ chết.

Vạn nhất đâu?

Vạn nhất, thành công đâu?

Nghĩ tới đây, khỉ nhỏ lúc này cắn răng, rời đi.

"Tề Thiên Đại Thánh chưa từng sẽ lùi bước!"

"Dù là đối thủ là Thiên Đình, là Phật Tổ!"

". . ."

. . .

A

Lâm Phàm mở ra hai mắt: "Kia khỉ nhỏ rời đi rồi?"

"Cũng tốt."

Mặc dù kia là cái khỉ cái, nhưng Lâm Phàm vẫn là có như vậy ném một cái ném hoảng, chí ít không có quá mức chủ quan, nhất là kể xong cố sự về sau, thậm chí còn ẩn ẩn có chút hối hận.

Vạn nhất xảy ra cái gì sai lầm làm sao xử lý? !

Cho nên, hắn một mực phân ra một sợi thần hồn đang chăm chú khỉ nhỏ.

Kết quả hiện tại đột nhiên nhìn thấy khỉ nhỏ rời đi Lãm Nguyệt tông chủ phong, cũng một Lộ Viễn đi, liền dần dần yên lòng.

"Là ta quá lo lắng, chính mình dọa chính mình."

"Cái này lại không phải Tây Du thế giới, cũng không nghe nói nơi này có Thiên Đình, có cái gì Nhị Lang thần không phải?"

"Huống chi đây không phải là Thạch Hầu, chỉ là một con khỉ cái."

"Ha ha ~ "

Lâm Phàm cười khan một tiếng, vặn eo bẻ cổ: "Được, tiếp tục tu luyện."

"Thực lực hôm nay, còn còn thiếu rất nhiều a ~!"

". . ."

. . .

"Hẳn là bên này."

Đêm khuya.

Khỉ nhỏ trốn ở trên một thân cây, run lẩy bẩy, nhưng hai con ngươi lại càng phát ra lóe sáng.

Quanh mình có rất nhiều nguy hiểm!

Kẻ săn mồi có không ít.

Nhưng nó còn sống, lại thành công phân bua đường: "Chờ hừng đông về sau lại đi."

"Ban đêm quá nguy hiểm."

Nó co lại thành một đoàn, liền hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Hôm sau.

Nó lại lần nữa tiến lên.

Dọc theo trong trí nhớ con đường, chưa từng ngừng.

Khát liền uống trong núi chi thủy, đói bụng tìm chút quả dại, thậm chí trực tiếp gặm cỏ dại, lá cây!

Nhưng nó tốc độ, lại là không chậm chút nào.

Bị mãnh thú truy qua.

Cơ hồ bị diều hâu bóp nát xương sọ.

Nhưng đều từ đầu đến cuối chưa từng dừng bước lại.

Cuối cùng, nó đi vào một chỗ nhân loại thôn xóm.

Phát hiện mục tiêu về sau, nhưng lại quay người rời đi.

Về sau, nó hao phí nửa ngày, chạy rất xa, ngắt lấy đến không ít quả dại, sau đó, đặt ở một cái nông hộ cửa nhà, lại một thanh kéo phơi ở bên ngoài một bộ quần áo, vò thành một cục, một cái tay ôm ở ngực, co cẳng liền chạy.

Loảng xoảng!

Sào phơi đồ rơi xuống đất, loảng xoảng rung động.

Nông hộ nhà nhi tử ra xem xét, lập tức giận dữ: "Có tặc!".