Chương 468: Hầu tử đến rồi! Thượng giới tình báo! (2)

Chương 468: Hầu tử đến rồi! Thượng giới tình báo! (2)

"Bắt trộm a, kia chết hầu tử trộm quần áo! ! !"

Trong thôn lạc người nhất thời giận dữ, lao ra liền muốn đem hầu tử đánh chết.

Hầu tử vội vàng nhảy lên nóc nhà chạy trốn.

Lúc này, có một cái tiểu tu sĩ hừ lạnh một tiếng, liền muốn xuất thủ.

Y phục kia chủ nhân lại là đột nhiên mở miệng: "Dừng tay!"

"Nó không phải trộm."

"Là đổi!"

Hắn nhìn xem cửa nhà mình đỏ rừng rực quả, cười: "Được rồi, vạn vật đều có linh, khó được cái này tiểu gia hỏa như thế có linh tính, thả nó đi thôi."

"Thế nhưng là?"

"Không có gì có thể là, một bộ y phục mà thôi."

Răng rắc!

"Ừm, cái này tiểu gia hỏa thực sẽ chọn, cái quả này có thể ngọt, mọi người nếm thử?"

". . ."

. . .

Hô

Hô

Hô

Trong sơn động, khỉ nhỏ bị hù run lẩy bẩy.

Nhưng cũng may, còn sống!

Nó nhìn xem trong ngực quần áo, rất là hưng phấn.

Sau đó liền không kịp chờ đợi bắt đầu xuyên.

Chỉ là, hầu tử nơi nào sẽ mặc quần áo?

Dù là nó rất thông minh, cũng vui vẻ tại học tập, có thể lần thứ nhất chính mình mặc quần áo, vẫn là gập ghềnh, căn bản xuyên không lên.

Huống chi, y phục này cũng quá không vừa vặn!

Xé rách hồi lâu, cuối cùng miễn cưỡng mặc vào, nhưng lại cực kì buồn cười.

Quần áo quá lớn.

Ống tay áo, ống quần đều quá dài!

Lưng quần đối với nó mà nói cũng quá lớn, dù là dùng dây thừng buộc lấy, cũng cần dùng tay thời khắc xách, càng lộ vẻ tức cười.

"Chi chi chi!"

Bên đầm nước.

Khỉ nhỏ nhìn xem cái bóng bên trong chính mình, nhịn không được phình bụng cười to.

Lập tức lại vò đầu.

"Cái này. . ."

"Giống người sao?"

Quần áo là người quần áo, có thể chính mình không giống như là người a, trái ngược với cái khỉ ngố tử.

". . ."

"Bất quá, tâm thành thì linh."

"Chỉ cần ta đầy đủ thành tâm. . ."

Nó hít sâu một hơi, cẩn thận từng li từng tí cầm quần áo vò thành một cục, ôm, đạp vào 'Đường về' .

Cũng không thể trên đường làm hư!

Không phải, chẳng phải là một chuyến tay không?

Trước khi đến chính là hung hiểm vạn phần.

Trở về, còn muốn ôm một đoàn quần áo, còn không thể làm hư, làm bẩn, tự nhiên càng là phiền phức cùng hung hiểm.

Có thể dù là như thế, khỉ nhỏ cũng sửng sốt không có để quần áo bị làm bẩn, làm phá dù là một điểm.

Dù là chính nó bị làm vết thương chồng chất.

Rốt cục, Lãm Nguyệt tông thấy ở xa xa.

Nó cắn răng tăng thêm tốc độ, tiến vào Lãm Nguyệt tông phạm vi về sau, lại hướng chủ phong chạy như điên.

Cuối cùng, tại chủ phong dưới chân, đổi lại không vừa vặn quần áo, ra vẻ buồn cười bộ dáng, bắt đầu leo núi.

Nó dọc theo đường núi, ba bước một dập đầu.

Nhưng dập đầu đứng dậy thời điểm, quần liền sẽ rơi, nó liền lại lần nữa nhấc lên, tiếp tục leo núi.

Ống quần kéo rất dài, rất dài.

Ống tay áo cũng là như thế.

Nhưng nó không chần chờ, tâm vô tạp niệm.

Một đường leo lên, thành tâm hướng lên.

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm vò đầu: "Cái này? !"

"Không muốn làm ta à! ! !"

"Ngươi đi đều đi, trả lại làm gì?"

"Mà lại ngươi bộ dáng này, động tĩnh này. . . Ta là thật có điểm sợ hãi nha!"

Thần trí của hắn vẫn luôn đang chăm chú Lãm Nguyệt tông nội bộ tình trạng, khỉ nhỏ tiến vào tông môn phạm vi một khắc kia trở đi, hắn liền đã phát hiện.

Có thể thẳng đến nó mặc xong quần áo bắt đầu leo núi, dập đầu, Lâm Phàm mới chính thức phát hiện không hợp lý.

Cái này cái này cái này. . .

Náo đâu? !

Dạng này làm, chính mình rất cháy bỏng, rất lo lắng a ~!

"Bất quá, hẳn là chính mình dọa chính mình a?"

"Đầu tiên, ta không phải nho lão tổ."

"Tiếp theo, nó không phải Thạch Hầu."

"Lại tiếp theo, nơi này cũng không phải Tà Nguyệt Tam Tinh Động, là ta Lãm Nguyệt tông."

"Nó thậm chí còn là cái khỉ cái."

"Ừm. . . Đúng, chính mình dọa chính mình."

Cũng không phải Lâm Phàm bản thân an ủi, mà là cái này xác thực chênh lệch quá lớn!

Khẳng định đều là trùng hợp.

A, không đúng, không phải trùng hợp.

Khẳng định là chính mình cho nó kể chuyện xưa, nó tưởng thật.

Lâm Phàm xoa mi tâm: "Nghiệp chướng a."

Hữu tâm cự tuyệt, có thể nó như thế có linh tính, đây hết thảy, cũng đều là bởi vì chính mình mà lên. . .

"Có nhân liền có quả."

"Nhất thời cao hứng gieo nhân, ta nên gánh chịu cái này 'Quả' ."

Ai

"Thu đi."

Lâm Phàm làm ra quyết định.

Cũng là bởi vì ái tài.

Con khỉ nhỏ này tử, thật xinh đẹp, nhu thuận, lại rất có linh tính.

Xinh đẹp hầu tử rất nhiều, nhưng như thế có linh tính, thật đúng là không thấy nhiều.

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm không có ngăn cản.

Chỉ là lẳng lặng nhìn xem, nhìn xem khỉ nhỏ ba bước một dập đầu, đi thẳng tới Lãm Nguyệt cung trước cửa, quỳ hoài không dậy.

Lâm Phàm than nhẹ: "Phù Ninh Na."

"Ngoài cửa có cái tiểu gia hỏa, ngươi đi đưa nó mang vào đi."

"Vâng, chủ nhân."

Phù Ninh Na đi ra ngoài xem xét, không khỏi buồn cười.

"Từ đâu tới khỉ nhỏ, ngươi y phục này, xuyên cũng quá. . ."

Nàng cười trộm.

Khỉ nhỏ có chút xấu hổ, nhưng không có lên tiếng âm thanh.

"Đi theo ta đi, chủ nhân để cho ta mang ngươi đi vào."

Khỉ nhỏ như được đại xá, vội vàng đuổi theo.

Quá trình bên trong, nó còn học người đi đường bộ dáng, thân trên đứng thẳng, chỉ dùng hai chân hành tẩu.

Ngã cái té ngã.

. . .

Gặp lại Lâm Phàm, khỉ nhỏ phù phù một tiếng, ngã đầu liền bái.

Lâm Phàm thấy thế, cười mắng: "Ngươi cái này tiểu gia hỏa, ngược lại là sẽ người giả bị đụng."

"Ta biết ngươi muốn bái sư, nhưng nói không dễ thân truyền, ta cũng không có khả năng đơn giản như vậy liền thu ngươi, ngươi lại lưu lại, tại ta Lãm Nguyệt tông nội đương cái quét rác tiểu đồng đi."

"Đông đông đông."

Khỉ nhỏ hưng phấn, loảng xoảng chính là mấy cái khấu đầu.

Chịu thu lưu liền tốt nha!

Người ta Tề Thiên Đại Thánh không phải cũng là bảy năm không tạo thành a? Đây là thần tiên khảo nghiệm!

Lâm Phàm lại nói: "Tốt, không cần như thế."

"Phù Ninh Na, ngươi mang theo khỉ con mà đi Vân nhi nơi đó làm một bộ vừa người y phục đi."

"Bộ này cách ăn mặc, cũng quá tức cười chút."

"Được rồi, chủ nhân."

Phù Ninh Na mang theo khỉ nhỏ rời đi.

Lâm Phàm lẩm bẩm nói: "Cũng không biết là họa hay phúc."

"Đi một bước nhìn một bước đi."

"Chỉ cần xác định thế giới này không có Thiên Đình, không có Như Lai phật tổ cái gì, cũng không cần lo lắng quá mức."

"Huống chi tả hữu ta đã thu nhiều như vậy nhân vật chính mô bản đệ tử, cũng không kém cái này một cái."

"Chỉ là. . ."

"Mà lại tiền đề vẫn là nó thật sự là phải là một cái nhân vật chính mô bản."

"Chẳng qua trước mắt xem ra, khả năng không lớn."

"Dù sao Tề Thiên Đại Thánh lớn nhất đặc tính chính là thiên sinh địa dưỡng, trong viên đá đụng tới."

"Cái này khỉ lông vàng cũng không phải."

"Đúng rồi."

"Danh tự còn không có lấy đây."

Lâm Phàm nghiêng đầu nghĩ nghĩ. . .

Nếu là chuẩn bị thu làm đệ tử mà không phải coi làm sủng vật nuôi, vậy liền không thể tùy tiện lấy tên.

"Chờ nó học thượng một chút tri thức về sau, lại nhìn chính nó thích gì danh tự đi."

Lâm Phàm có ý tưởng.

Trước tiên cần phải ma luyện nó một đoạn thời gian.

Có lẽ không cần bảy năm lâu như vậy, nhưng một năm nửa năm vẫn là nên.

Mà trong khoảng thời gian này bên trong, thuận tiện dạy nó học tập văn tự cùng văn hóa.

Dù sao cũng là yêu hầu, cho dù là Tiểu Yêu, học tập những vật này, hẳn là cũng không có độ khó mới là.

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm cười cười.

"Nói trở lại, phân thân bên kia, ngược lại là cách Thiên Cơ lâu không xa."

"Như vậy. . ."

". . ."

. . .

Tây Ngưu Hạ Châu rất lớn.

Viễn siêu Tiên Võ đại lục rất nhiều lần, mà tại Tây Ngưu Hạ Châu dải đất trung tâm, có một đúng nghĩa Tiên Giới cự thành!

Chiếm diện tích chi lớn, cơ hồ vượt qua Tây Nam vực!

Nói là thành, chỉ là bởi vì cơ hồ không có 'Đất hoang' tu sĩ, Tiên gia chỗ ở nối liền không dứt, còn có thành chủ, có người duy trì trật tự, chỉ thế thôi.

Thành này tên là chúc.

Hạ Thành.

Hiển nhiên, là lấy Tây Ngưu Hạ Châu chúc chữ làm tên.

Trong đó cư dân có bao nhiêu, không có mấy người có thể nói rõ.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có người đến, có người đi, có người xuất sinh, có người tử vong.

Nhưng trong đó nhân khẩu, tất nhiên là tại chục tỷ phía trên!

Cách nhau rất xa, Lâm Phàm cũng đã cảm nhận được một khu vực như vậy truyền lại tới kinh người khí tức, không khỏi có chút Ngưng Thần.

"Thật là nồng nặc sinh linh chi lực."

"Thượng giới chính là thượng giới."

Lập tức, sử dụng Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật ngụy trang thành phong trần mệt mỏi người đi đường, vào thành.

Không có tường thành.

Cũng không cần tường thành.

Bên trong thành cường giả đông đảo, đối với những cường giả này mà nói, tường thành quả thực không cần thiết.

Còn có bọn hắn che chở, liền xem như tương đối yếu kém người  bình thường cũng sẽ không xảy ra chuyện gì.

Huống chi, còn có thành vệ quân đây.

Bọn hắn nhưng cũng không phải ăn chay.

Về phần Lâm Phàm sở dĩ còn muốn sử dụng Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật, có hai nguyên nhân.

Một, kiểm nghiệm chính mình 'Thăng cấp' qua đi Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật năng lực đến cùng như thế nào, tại thông thường tình huống dưới, có thể chống cự mười mấy cảnh tu sĩ nhìn trộm cùng xem kỹ.

Hai

Vậy dĩ nhiên là trước đó tại Tiên Võ đại lục đem hạ giới Thất Tiên đều cho làm, tốt xấu đến hơi ẩn tàng một chút, điệu thấp một điểm.

Nếu không, cho dù có Liễu Thần uy hiếp, cũng chưa chắc sẽ không có người bí quá hoá liều.

Coi như những cái này thế lực lớn không tốt trắng trợn xuất thủ, có thể chỉ cần mình nghênh ngang xuất hiện, bọn hắn hoàn toàn có thể an bài mấy cái tử sĩ, hoặc là những cái kia tuổi thọ không nhiều lão già điên cùng mình lên xung đột, sau đó từ bọn hắn đem chính mình giết chết.

Kể từ đó, coi như Liễu Thần báo thù, cũng rất khó tính tới bọn hắn trên đầu.

Cho nên, nên điệu thấp, vẫn là đến điệu thấp..