Chương 468: Hầu tử đến rồi! Thượng giới tình báo! (3)

Chương 468: Hầu tử đến rồi! Thượng giới tình báo! (3)

. . .

Hạ Thành bên trong, trị an không tệ.

Chí ít Lâm Phàm một đường tiến lên đều không có gặp được cái gì loạn thất bát tao sự tình.

Cuối cùng, tại Hạ Thành trung bộ ngã về tây vị trí, phát hiện Thiên Cơ lâu.

Cùng hạ giới Thiên Cơ lâu đồng dạng lối kiến trúc, nhưng lại rõ ràng càng cao to hơn, tiên khí lượn lờ, càng thêm thần bí cùng phi phàm.

Chỉ là, lớn như vậy Thiên Cơ lâu bên trong, lại là không có một ai.

Lâm Phàm dạo bước trong đó  dựa theo trong lâu các nơi chỉ dẫn một đường xâm nhập.

Cuối cùng, nhìn thấy thần bí Thiên Cơ lâu chủ.

E mmm. . .

Đáng tiếc, đối phương tại bình phong về sau, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ bóng người, dù là Lâm Phàm mở ra đồng thuật cũng nhìn không rõ ràng.

Ngược lại nhìn thấy đối phương bị thời không pháp tắc bao phủ, tựa như không thuộc về toàn bộ cổ sử!

". . ."

Lâm Phàm có chút nhíu mày.

Mà đối phương tại lúc này mở miệng: "Ngươi đã đến."

Lâm Phàm: ". . . ? !"

Cái quỷ gì?

Là nhận biết ta, vẫn là giả thần giả quỷ, ra vẻ cao đại thượng?

Mà lại. . .

Đáp lại ra sao? !

Lâm Phàm cũng không do dự quá lâu.

Thậm chí cũng không thể nói là do dự.

Bởi vì hắn rất rõ ràng một sự kiện, vô luận là loại nguyên nhân nào, dù là đối phương thật thật không đơn giản, biết rất nhiều chuyện, loại hình, hắn cũng tuyệt đối sẽ không nói với mình.

Nói cách khác, đây tuyệt đối là bí mật ngữ người!

Như vậy, đối phó câu đố người. . .

Lâm Phàm cười cười: "Tựa hồ, ta tới không phải lúc."

Đối phương rõ ràng dừng lại.

". . ."

"Không, ngươi tới, chính là thời điểm."

Cái này thế nào cùng đối ám hiệu giống như?

Lâm Phàm lại nói: "Có lẽ ta không nên tới."

Đối phương: "Nhưng ngươi vẫn là tới."

Lâm Phàm: ". . ."

"Ra chiêu đi?"

"A, không phải, nói đi."

Đối phương: ". . ."

"Ngươi còn không có hỏi."

Lâm Phàm: "? ? ?"

"Chẳng lẽ không phải là ta hướng chỗ này vừa đứng, ngươi liền đã biết hết thảy, thấy rõ đi qua hiện tại tương lai, lại biết ta suy nghĩ, hiểu ta mê hoặc, là ta giải đáp hết thảy a?"

Đối phương lại là một trận trầm mặc.

"Duyên, tuyệt không thể tả."

"Ngươi ta ở giữa hữu duyên, lại thân ngươi chỗ mê vụ, tương lai của ngươi. . . Một mảnh hư vô."

"Ồ? Kia ta có phải hay không cái gì 'Thiên Mệnh người' ?"

Lâm Phàm muốn cười.

Vì sao cái này Thiên Cơ lâu chủ có một loại ven đường lão đầu coi bói đã thị cảm?

Lời nói này. . .

Chợt nghe xong cao đại thượng.

Mảnh tưởng tượng cái nào chỗ nào đều có mao bệnh.

Đối phương đáp lại: "Không thể nói."

Lâm Phàm: ". . ."

"Được, vậy ta liền không hỏi."

Lâm Phàm nhất mẹ nó chán ghét câu đố người.

Vẫn là loại này coi bói câu đố người.

Mà đối phó câu đố người biện pháp tốt nhất chính là phương pháp trái ngược.

Ngươi càng nhanh hắn càng là 'Mê' trực tiếp không thèm để ý chút nào liền có thể.

"Ta này đến, là muốn mua một chút tình báo, thậm chí cũng không thể xưng là tình báo, chỉ có thể nói là tin tức."

Lâm Phàm trực tiếp mở miệng: "Đầu tiên, Tiên Giới tương đối cường hoành thế lực cơ sở tin tức."

"Tiên Giới cường giả đỉnh cao, đương đại thiên kiêu cơ sở tin tức."

"Cùng, Tam Thiên Châu, dị vực cơ sở tin tức."

"Còn có Thần Giới, Thần Giới là cao cấp hơn vị diện? Vẫn là cỡ nào tồn tại?"

"Cuối cùng chính là Tiên Giới nhưng có Thiên Đình, Như Lai phật tổ chờ?"

"Đều là cơ sở nhất tin tức, thậm chí không thể xưng là tình báo, nghe nói các ngươi Thiên Cơ lâu tin tức linh thông nhất, những này cơ sở nhất tin tức, nên cực kì toàn diện mới là?"

Đối phương lại là một trận trầm mặc.

Hắn làm không rõ ràng.

Vì sao tiểu tử này không theo sáo lộ ra bài?

Chẳng lẽ là mình hí kịch còn chưa đủ? !

Đều đã diễn thành dạng này, chẳng lẽ ngươi không nên trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, chấn kinh với mình vận mệnh, cấp thiết muốn phải biết tương lai a?

Không nên cấp bách hỏi thăm ta liên quan công việc, muốn biết như thế nào mới có thể thấy rõ tương lai sao?

Ngươi không nóng nảy. . .

Ta làm sao hố. . . A phi, làm sao kiếm tiền?

Liền mua chút cơ sở tin tức?

Cái này mẹ nó có thể đáng mấy đồng tiền?

Tâm hắn nghĩ nhanh quay ngược trở lại: "Bởi vì cái gọi là một mạng hai vận ba phong thuỷ."

"Tương lai của ngươi. . ."

"Tương lai của ta về sau lại nói."

"Ta hiện tại liền muốn mua sắm những cơ sở kia tin tức."

". . ."

Được

Đặc nương.

Hôm nay gặp được cái Ngoan Nhân.

Ngay cả mẹ nó tương lai mình đều không để ý.

Thậm chí chính mình đặc biệt tạo nên dạng này một loại thần bí không khí, hắn đều có thể khống chế được nổi?

Ngoan Nhân mà!

Thật mẹ nó là cái Ngoan Nhân con a!

"Mười vạn linh thạch."

Hắn mở miệng.

"Đắt như thế?"

Lâm Phàm nhíu mày: "Nên đều là tương đương thường gặp tin tức mới là a? Cái giá này, cao chút."

"Hai vạn."

"? ? ? !"

"Đây là Thiên Cơ lâu, ngươi làm là bán đồ ăn tiểu thương hay sao? ! Còn có thể cò kè mặc cả?"

"Ba vạn!"

". . ."

"Chín vạn, không thể ít hơn nữa!"

"Bốn vạn!"

"Tám vạn!"

"Năm vạn!"

"Bảy vạn! ! !"

"Năm vạn!"

"Sáu vạn!"

"Liền năm vạn, ngươi nếu không bán, ta liền đi nơi khác tìm, mặc dù phiền phức chút, nhưng nên không đến mức không có có tài là."

Thôi

"Niệm tình ngươi cùng ta có duyên, liền năm vạn lỗ vốn bán ngươi."

Lâm Phàm: ". . ."

Sách

Hắn xem như đã nhìn ra, thầm nghĩ: "Xem ra, Thiên Cơ lâu tại thượng giới cũng lẫn vào không tốt."

"Nếu không, không đến mức dạng này."

Hắn yếu ớt thở dài.

Bất quá suy nghĩ cẩn thận, thật cũng không mao bệnh.

Tại Tiên Võ đại lục có lẽ Thiên Cơ lâu là phần độc nhất, nhưng thượng giới là địa phương nào?

Có thể tại thượng giới có một chỗ cắm dùi, đã là đáng quý.

Thậm chí còn có thể tại Hạ Thành lái lên như thế đại nhất tòa Thiên Cơ lâu, mà lại tại cái khác châu hẳn là cũng có phân bố, đã là lẫn vào vô cùng tốt.

. . .

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Cầm tới tin tức tương quan, Lâm Phàm đầu tiên là đem thần thức dò vào ghi chép Tiên Giới các thế lực lớn tin tức ngọc giản bên trong.

Cũng rất nhanh giải trong đó tin tức.

Những này thế lực lớn bên trong, không có 'Thiên Đình' tồn tại.

Hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, đại lão, chính là 'Tiên điện' .

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều chính mình chưa bao giờ nghe thế lực lớn, nhưng đều tại Tiên điện phía dưới.

Mà tại những này thế lực lớn bên trong, Lâm Phàm cũng nhìn thấy chính mình quen thuộc mười hai thánh địa.

Ân

Tại hạ giới đã chỉ còn lại chín đại thánh địa, nhưng ở chỗ này, mười hai thánh địa lại đều vẫn tồn tại.

Chỉ là, lẫn vào tương đối.

Thuộc về thế lực lớn.

Nhưng ở Tiên Giới thế lực lớn bên trong, phần lớn xếp hạng dựa vào sau.

Chỉ có Bổ Thiên các, Tiệt Thiên giáo, Tọa Vong đạo bài danh phía trên, xem như trúng lên.

Cái khác đều là trung hạ.

Vạn Hoa thánh địa nhất là dựa vào sau.

Bởi vì Vạn Hoa thánh địa bên trong chỉ có nữ tử, lại phần lớn đều là thiên tư quốc sắc.

Mỹ nữ càng nhiều, liền dễ dàng bị người nhớ thương.

Trải qua rất nhiều chuyện về sau, Vạn Hoa thánh địa liền dần dần điệu thấp rất nhiều, nhưng cái này cũng dẫn đến Vạn Hoa thánh địa thực lực một mực không thể đi lên.

Đồng thời, Lâm Phàm còn nhìn thấy một cái cực kì tồn tại đặc thù —— Chí Tôn đạo tràng.

Nên thế lực miêu tả rất là đáng chú ý: Đó là cái thế lực lớn.

Nhưng cùng lúc, nhưng lại là nhỏ nhất thế lực.

Chí Tôn đạo tràng, mỗi đời vẻn vẹn truyền một người.

"Xem ra, là ta nghĩ cái kia Chí Tôn đạo tràng."

Đem những tin tức này ghi lại, Lâm Phàm lại bắt đầu xem xét thượng giới thiên kiêu tin tức tương quan.

Tin tức rất nhiều, rất tạp!

Tại Tam Thiên Châu bên trong, có thể được xưng là thiên kiêu tồn tại, vượt qua trăm vạn số lượng!

Mỗi một cái đều tại trăm tuổi trở xuống.

Nhưng cơ hồ bất kỳ một cái nào, đều là tiên nhân trở lên tu vi.

Thậm chí tiên nhân đều chỉ có thể xếp tại dựa vào sau vị trí, đại bộ phận, thậm chí tuyệt đại bộ phận, đều đã đột phá Chân Tiên cùng phía trên!

Cho dù có thượng giới có được được trời ưu ái ưu thế, bực này tu vi cùng thiên phú, cũng hoàn toàn chính xác được xưng tụng là thiên kiêu.

Thậm chí là thiên kiêu bên trong thiên kiêu.

Mà những này thiên kiêu, hơn chín thành đều đến từ các thế lực lớn.

Trong đó vượt qua một thành xuất từ Tiên điện.

Chỉ có không đủ 0.3 thành, là dựa vào chính mình liều ra tán tu.

Lại

Bài danh phía trên bộ phận, đều bị thế lực lớn sở chiếm cứ, tán tu rất khó chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

"Cùng làm lũng đoạn không sai biệt lắm."

"Chỗ nào đều là như thế."

Lâm Phàm than nhẹ.

Hắn buông xuống khối ngọc này giản, lập tức cầm lấy khối thứ ba.

Là có liên quan tại 'Thiên Đình'" Như Lai phật tổ' tin tức tương quan.

"Thời kỳ Thượng Cổ, hoàn toàn chính xác xuất hiện qua Thiên Đình, hậu thế xưng là thượng cổ Thiên Đình, phía sau bị lật đổ, từ Tiên điện tiếp nhận nó địa vị cùng thống trị. . ."

"Tiên điện a?"

"Vậy liền không sao."

"Về phần Như Lai phật tổ, tra không người này?"

Ừm

"Rất tốt."

Cuối cùng, Lâm Phàm bắt đầu xem xét dị vực, Thần Giới tin tức tương quan.

"Tiên Giới rộng lớn vô biên, Tam Thiên Châu chỉ là một phần trong đó, thậm chí một phần rất nhỏ, mà Tam Thiên Châu bên ngoài, còn có rộng lớn vô ngần hư không, đất đai, hải dương. . ."

"Những này địa khu có lý luận bên trên có vô số tộc quần, những này tộc quần, đều có thể xưng là dị tộc."

"Mà cùng Tam Thiên Châu giáp giới dị tộc có bốn cái.".