Chương 468: Hầu tử đến rồi! Thượng giới tình báo! (4)

Chương 468: Hầu tử đến rồi! Thượng giới tình báo! (4)

"Kiếm Khí Trường Thành bên ngoài Man tộc."

"Hạo Nhiên Trường Thành bên ngoài ma tộc."

"Lẫm Đông Trường Thành bên ngoài Tuyết tộc."

"Vô Tận Trường Thành bên ngoài Cơ giới tộc. . ."

"Cơ giới tộc?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

Căn cứ những này 'Tình báo' đến xem, tứ đại Trường Thành đối ứng Đông Nam Tây Bắc, riêng phần mình trấn thủ một phương.

Cái khác mấy phương, mấy cái dị tộc, đều rất dễ lý giải.

Nhưng cái này Cơ giới tộc, lại là để Lâm Phàm không khỏi lâm vào trầm tư, đi suy nghĩ Cơ giới tộc đến tột cùng là cái quái gì.

Cũng không thể là chơi máy móc a?

Khoa học kỹ thuật tu tiên, pháp lực vô biên?

Lâm Phàm sờ lên cằm, cuối cùng bắt đầu xem xét Thần Giới tin tức tương quan.

"Thần Giới, cũng không phải là càng thượng cấp hơn vị diện, tồn tại ở trong tiên giới, nhưng lại độc lập với Tiên Giới bên ngoài."

"Căn cứ miêu tả đến xem, xem như một cái 'Loại cực lớn tiểu thế giới' ?"

"Chỉ là bọn hắn tự khoe là 'Thần tộc' mà không cho rằng chính mình là người."

"Huyết mạch của bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác cùng phổ thông nhân tộc có khác nhau, lại thực lực rất mạnh, thuần Huyết Thần tộc vừa ra đời liền chí ít có được Đệ Bát Cảnh chiến lực?"

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, Thần tộc, Thần Giới tự cao tự đại, xem thường Tam Thiên Châu, xem thường cái khác hết thảy tộc quần, cũng chưa từng cùng người của Tiên giới thông hôn. . ."

"Bởi vì hắn thực lực cường hoành, Tam Thiên Châu những tộc quần khác cũng sẽ không chủ động trêu chọc."

"Song phương những năm gần đây một mực ở vào nước giếng không phạm nước sông trạng thái."

". . ."

Hiểu rõ đến Thần Giới cơ bản tin tức về sau, Lâm Phàm tâm tình có như vậy ném một cái ném phức tạp.

Từ nơi này kết quả đến xem, Thần Giới còn không đến mức giống như là Tinh Thần Biến bên trong cao như vậy cao tại thượng, cũng không phải là Tiên Giới chi thượng vị diện.

Đối Tần Vũ tới nói xem như công việc tốt, chí ít hắn muốn tiếp về lão bà độ khó thấp xuống không ít. . .

Nhưng tương tự, đối với những người khác mà nói " độ khó' nhưng lại thẳng tắp tăng lên.

Thần Giới cũng không phải là thượng giới ~!

Như vậy, tổng hợp một chút, liền ngang ngửa với 'Thần Giới' kịch bản cùng 'Địch nhân' đều sẽ bị 'Hỗn hợp' đến Tiên Giới.

Nói cách khác. . .

Tiên Giới hậu kỳ địch nhân sẽ rất mạnh, mạnh đến mức không còn gì để nói!

Hay là cũng có thể nói, thập tam cảnh về sau người, một cái so một cái đồ biến thái!

Ai

"Đại phương hướng kịch bản đi hướng đã dần dần không hiểu rõ."

Lâm Phàm xoa mi tâm.

"Có lẽ trước mắt chỉ có thể miễn cưỡng đem khống chi tiết."

Cái gọi là đại phương hướng, chính là Tiên Giới đại thế đi hướng.

Chi tiết, thì là từng cái nhân vật chính mô bản đệ tử đến tiếp sau 'Trải qua' .

Chi tiết còn có thể miễn cưỡng đem khống một chút, đại phương hướng, hắn thật đúng là xem không hiểu.

"Đúng rồi ~!"

Lâm Phàm đột nhiên dựng thẳng lên một ngón tay: "Ta mua nhiều tin tức như vậy, thuận tiện lại cho ta một cái thôi?"

"Tiên Giới, hoặc là dị vực bên trong, có hay không tên là An Lan, du đà Tiên Vương?"

An Lan, du đà, kỳ thật trước đó đã 'Gặp được' .

Tại Khương Thần Vương, cũng chính là Khương Lập, Khương Nê tỷ muội hai người nguyên bản thế giới.

Chỉ là, thế giới kia có chút cổ quái.

Lâm Phàm cho đến bây giờ cũng không biết kia đến tột cùng chỉ là một cái 'Phó bản' vẫn là thời gian tuyến cùng 'Chủ thế giới' cân bằng thế giới song song.

Giải thích rất phiền phức.

Đơn giản mà nói, chính là không rõ thế giới kia vốn là tồn tại, mà lại thời gian tuyến giống nhau, vẫn là Tô Nham kim thủ chỉ, cũng chính là cái kia Chat group, vì 'Quần nhiệm vụ' mà sáng tạo ra như thế một cái thế giới.

Cả hai khác biệt cũng không nhỏ.

". . ."

Bình phong về sau lâu chủ trầm mặc thật lâu, mới cố nén không có phá công, nói: "Thiên Cơ lâu cũng không mua một tặng một chi tiên lệ."

"Làm sao lại mua một tặng một? Ta mua nhiều như vậy chứ, đưa một cái thế nào?"

Đối phương trong kẽ răng tung ra một chữ đến: "Có."

"Ngươi nhưng còn có sự tình?"

Câu nói tiếp theo không nói ra.

Không có việc gì liền lăn đi!

Còn tưởng rằng làm ăn lớn tới cửa, kết quả lại là cái so khỉ con còn tinh.

Không có ý nghĩa!

"Thật là có?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

"Như thế xem ra, thế giới kia, là bị hệ thống làm ra?"

"Không không không, cũng không đúng."

"Không phải Khương Lập cùng Khương Nê giải thích thế nào?"

"Cái này. . ."

"Loạn, lộn xộn."

Trong lúc nhất thời, Lâm Phàm cũng không biết cái này nên như thế nào giải thích.

Nhưng ít ra đối với cái này khắc Lâm Phàm mà nói, có An Lan cùng du đà nhưng thật ra là một chuyện tốt.

Bởi vì có hai người này tại, liền chí ít có thể đại biểu Thạch Hạo trải qua hẳn là sẽ không xuất hiện quá đại biến động.

Chỉ cần Hoang Thiên Đế ổn. . .

Vấn đề liền không lớn!

E mmm. . .

"Ngươi còn không đi?"

Gặp Lâm Phàm còn không đi, Thiên Cơ lâu chủ trực tiếp bắt đầu đuổi người.

"Phải đi rồi."

Lâm Phàm cười cười, lập tức rời đi Thiên Cơ lâu.

. . .

"Cuối cùng là đối Tiên Giới có một cái cơ bản nhất hiểu rõ."

Lâm Phàm có chút nhẹ nhàng thở ra.

Tiên Giới quá lớn.

Thế lực quá tạp.

Trước đó đoạt xá những người kia biết, còn chưa đủ vạn nhất.

Nếu là không tìm cái tình báo hoàn thiện cơ cấu hơi tiêu ít tiền, dựa vào chính mình thăm dò, sợ là không biết ngày tháng năm nào mới có thể biết rõ ràng.

Mà trên thực tế, Tiên Giới người bình thường cũng lười đi tìm hiểu những thứ này.

Tốn thời gian phí sức không nói, còn không có chỗ ích lợi gì.

Dù sao, đối với tiên nhân bình thường cùng Chân Tiên mà nói. . .

Thật không có tư cách chạy quá xa, có thể hơi biết một chút thiên hạ đại thế, có thể biết rõ ràng nhà mình phụ cận cái này một mẫu ba phần đất cũng đã đầy đủ bọn hắn 'Tản bộ' .

"Bất quá cái này Cơ giới tộc đến tột cùng là cái quái gì. . ."

"Ta còn thực sự thật tò mò."

". . ."

. . .

"Truyền tống trận này. . ."

"Thật là lớn nha!"

Một tòa bên trong tòa tiên thành, Thạch Hạo đi vào truyền tống trận.

Nhìn xem quanh mình lít nha lít nhít trận văn, cùng thành quần kết đội tu sĩ, tiên, hắn nhịn không được cảm khái.

Tại hạ giới lúc, hắn cũng ngồi qua mấy lần siêu viễn cự ly truyền tống trận, cũng coi là thấy qua việc đời người.

Nhưng giờ phút này, song phương so sánh, lại phát hiện, hạ giới siêu viễn cự ly truyền tống trận. . . Chính là thứ cặn bã.

Chí ít, cùng giờ phút này thấy truyền tống trận so sánh, vô luận là lớn nhỏ, vẫn là hắn trận văn trình độ phức tạp, đều không đủ hắn một phần ngàn.

Mà cái truyền tống trận này, có thể vượt châu!

Oanh

Trùng thiên ngân quang lóng lánh.

Trong truyền tống trận mấy chục vạn người đồng thời biến mất. . .

Làm tầm mắt khôi phục, Thạch Hạo đã rời đi Tây Ngưu Hạ Châu, xuất hiện tại 'Thanh Phong châu' cảnh nội.

Đi ra truyền tống trận về sau, hắn hai mắt nhắm lại.

"Linh khí, tiên khí nồng độ, hoàn toàn chính xác cũng cao hơn tại Tây Ngưu Hạ Châu a."

"Nghe nói. . ."

"Tần tộc, liền tại cái này Thanh Phong châu Đông Nam bộ?"

Bây giờ, Thạch Hạo đã khỏi hẳn thương thế, thậm chí so trước đó càng cường hãn hơn, lại đột phá đến Tiên Nhân cảnh!

Chỉ là, thượng giới đối với hắn mà nói, mười phần lạ lẫm.

Hắn cũng không biết nên đi hướng nơi nào.

Bởi vậy. . .

Liền quyết định trước đem trong lòng đọng lại đã lâu sự tình làm.

Tìm kiếm phụ mẫu!

Ban đầu ở Thạch tộc, hắn cơ hồ coi là phụ mẫu đã ngộ hại, nhưng cuối cùng mới biết được, phụ mẫu đắp lên giới người tiếp dẫn, vào thượng giới!

Bọn hắn là như thế nào đem đến, Thạch Hạo không biết.

Chỉ biết là, tiếp dẫn bọn hắn người, chính là mẫu thân mình gia tộc - Tần tộc.

Tại Tiên Giới đều xem như thế lực lớn Tần tộc!

Bởi vậy, hắn tại Tây Ngưu Hạ Châu trà trộn một thời gian, biết được Tần tộc là tại Thanh Phong châu Đông Nam bộ về sau, liền ngựa không dừng vó tìm được có thể vượt châu siêu cấp truyền tống trận về sau, đuổi tới Thanh Phong châu.

Chỉ là, hắn cũng chưa trực tiếp toàn cơ bắp hướng Tây Nam bộ mà đi.

Mà là chuẩn bị trước nói một chút Thanh Phong châu tình huống cụ thể.

Mặt khác. . .

Còn phải lại làm ít tiền tài.

Trước đó kiếm những cái kia, cưỡi một lần siêu viễn cự ly truyền tống trận, cũng đã là tiêu hao hầu như không còn.

Đi Tần tộc thấy mình phụ mẫu, mặc dù không biết cụ thể là cáigì tình huống, lại cũng hầu như không thể tay không đi thôi?

Vả lại. . .

Chính là Thạch Hạo cũng có chút tình e sợ.

Dù sao trong trí nhớ, có quan hệ với phụ mẫu ấn tượng, sớm đã cực kì mơ hồ.

. . .

Sau đó một thời gian, Thạch Hạo tại Thanh Phong châu bên trong hành tẩu.

Tao ngộ không ít chuyện.

Nhưng hắn cũng không chủ động trêu chọc ai, bởi vậy, cũng là vấn đề không lớn, gặp được sự tình, đều có thể tự mình xử lý.

Một ngày này.

Thạch Hạo tại một trong khách sạn đặt chân.

Đang muốn rời đi lúc, lại nghe nghe có chút khách uống rượu uống rượu xong về sau, chính bàn luận viển vông.

"Các ngươi nghe nói không?"

"Chí Tôn đạo tràng tái hiện giang hồ!"

"Cái gì? !"

Tê

"Chí Tôn đạo tràng lại xuất hiện?"

"Chí Tôn đạo tràng là cái gì?"

"Cút sang một bên, ngươi không có tư cách nói chuyện với chúng ta, ngay cả Chí Tôn đạo tràng cũng không biết."

"Chí Tôn đạo tràng lại xuất hiện, tất nhiên là lại muốn thu đồ, chỉ là không biết, ai như thế may mắn. . .".