Chương 469: Thạch Hạo, Thạch Khải, Tần Hạo! Chí Tôn đạo tràng! (1)

Chương 469: Thạch Hạo, Thạch Khải, Tần Hạo! Chí Tôn đạo tràng! (1)

Chí Tôn đạo tràng?

Thạch Hạo thả chậm nhanh chóng, nghiêng tai lắng nghe.

"Đúng vậy a, nếu là có thể gia nhập Chí Tôn đạo tràng, sách, thiên kiêu trên bảng có kỳ danh a!"

"Lời nói này, nếu là có tư cách gia nhập Chí Tôn đạo tràng, sao lại không có tư cách lưu danh thiên kiêu bảng?"

"Như thế, nếu không phải thiên kiêu, lại sao có thể có thể gia nhập Chí Tôn đạo tràng?"

"Đáng tiếc a, Chí Tôn đạo tràng mỗi đời chỉ lấy một người, nếu không, ta còn thực sự muốn đi thử một chút."

"Ngươi ta bực này thiên phú, liền đừng đi mất mặt xấu hổ, đợi hắn thu đồ ngày, tiến đến nhìn xem náo nhiệt thuận tiện."

"Cũng thế, ha ha!"

"Mà lại a, nghe nói gần nhất thanh danh vang dội Trọng Đồng người cũng sẽ tiến về, để cầu bái nhập Chí Tôn đạo tràng!"

"Trọng Đồng người? !"

Tê

"Các ngươi nói nhiều như vậy, Chí Tôn đạo tràng lần này thu đồ là tại chỗ nào a?"

"Không phải liền là tại chúng ta Thanh Phong châu? Nếu không, gần nhất tại sao lại có nhiều người như vậy đến Thanh Phong châu?"

"Bất quá a, đều là đến một chút náo nhiệt mà thôi, có Trọng Đồng người tại, chỉ sợ là những cái kia đại giáo bên trong danh sách đều tranh đoạt bất quá a."

"Vốn là đi tham gia náo nhiệt, bực này long tranh hổ đấu, há lại cho bỏ lỡ?"

". . ."

Thạch Hạo kinh ngạc.

Chí Tôn đạo tràng.

Mỗi đời chỉ lấy một người.

Vừa lúc tại Thanh Phong châu?

Thậm chí, còn có Trọng Đồng người? !

Cái này. . .

Ngược lại là có thể đi tham gia náo nhiệt.

Đến lúc đó, người tất nhiên rất nhiều.

Thạch Hạo vốn là thích tham gia náo nhiệt.

Hắn hứng thú, lập tức bắt đầu nghe ngóng liên quan tin tức, cũng tiến về Chí Tôn đạo tràng thu đồ chi địa.

Trên đường. . .

Hắn gặp được một cái đáng yêu con thỏ, một cái họ Tào tiểu mập mạp, cùng một cái dùng cung người trẻ tuổi.

Mọi người hứng thú hợp nhau.

Thạch Hạo dừng lại thịt nướng, đem bọn hắn triệt để chinh phục.

Sau đó, bọn hắn kết làm bạn tốt, cộng đồng tiến về.

. . .

Chí Tôn đạo tràng, cực kỳ thần bí, truyền thừa xa xưa.

Đây là một cái 'Tông môn' nhưng không có cố định 'Sơn môn' có một tòa đạo trường, lại có thể di động, nắm giữ tại các đời Chí Tôn đạo tràng chi chủ trong tay.

Cho nên, mỗi một lần thu đồ, thời gian, địa điểm, đều không cố định.

Mà lần này thu đồ, là tại Thanh Phong châu, Lạc Lôi thạch lâm.

Lạc Lôi thạch lâm là một mảnh có chút đặc thù chi địa.

Chẳng biết tại sao, trên không trung ở giữa bị dày đặc lôi vân bao phủ, thường xuyên có kinh lôi rơi xuống, đánh cho phía dưới sụp đổ.

Nghe nói, nguyên bản nơi đây chính là một mảnh cao nguyên.

Nhưng bị không biết bao nhiêu năm lôi điện giận bổ về sau, bây giờ, lại là biến thành rừng đá bộ dáng.

Nơi đây, có chút hung hiểm.

Tuy không phải sinh linh cấm khu, nhưng Chân Tiên phía dưới tu vi tiến vào, lại là có chút nguy hiểm.

Mọi người suy đoán, đây cũng là Chí Tôn đạo tràng chi chủ đối với thu đồ cuộc thử thách đầu tiên.

Nếu là ngay cả Lạc Lôi thạch lâm cũng không dám tiến, hoặc là gánh không được rơi xuống kinh lôi. . .

Lại có gì tư cách nhập Chí Tôn đạo tràng?

Mà đối với cái suy đoán này, tuyệt đại bộ phận người đều biểu thị tán đồng.

Thạch Hạo bọn người đến Lạc Lôi thạch lâm phụ cận thời điểm, chung quanh đã hội tụ không ít người.

Phần lớn là trăm tuổi trong vòng 'Thiếu niên' .

E mm. . .

Tại Tiên Giới, trăm tuổi trong vòng, hoàn toàn chính xác đều có thể xưng là thiếu niên.

Dù sao, người bình thường đều có thể sống hơn trăm tuổi, một trăm tuổi, cũng không chính là thời kỳ thiếu niên a?

Tu tiên giả tự nhiên càng là như vậy.

Mà những người này, thực lực cũng không tính là chênh lệch.

Cho dù là đơn thuần đến xem náo nhiệt người, cũng chí ít đều có đệ thất cảnh tu vi.

Phóng tới hạ giới, đều có thể được xưng một tiếng 'Đại năng' .

Cũng không phải thượng giới thật sự như thế nghịch thiên, đệ thất cảnh khắp nơi trên đất đi, mà là thượng giới quá lớn, nguy hiểm cũng nhiều, không đến đệ thất cảnh. . .

Thậm chí cũng không có tư cách đi xa nhà.

Cũng có thể dùng người sống sót sai lầm để hình dung.

Không đến đệ thất cảnh, căn bản không đến được nơi đây, tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện ở đây, bởi vậy, mới có thể cho người ta một loại tựa như Tiên Giới người yếu nhất đều có đệ thất cảnh cảm giác.

Đương nhiên, không thể phủ nhận là, Tiên Giới quá lớn, nhân khẩu quá nhiều, hoàn cảnh cũng càng tốt, bởi vậy, đệ thất cảnh tu sĩ số lượng hoàn toàn chính xác rất là kinh người, lại tỉ lệ cũng xa so với hạ giới cao hơn cũng được.

Oa

"Thật náo nhiệt."

Con thỏ nhỏ chính là thiếu nữ hình tượng, hai mắt đỏ rừng rực, cực kì đáng yêu.

Tào mập mạp đưa mắt trông về phía xa, lập tức gật gù đắc ý: "Đây chính là Chí Tôn đạo tràng muốn thu đồ, người tự nhiên nhiều, bất quá phần lớn đều là xem náo nhiệt."

"Các ngươi đâu? Là muốn gia nhập Chí Tôn đạo tràng, hay là xem náo nhiệt?"

Cầm cung thiếu niên khẽ cười nói: "Làm hết sức mà thôi?"

"Nếu là có thể gia nhập Chí Tôn đạo tràng tự nhiên càng tốt hơn."

"Nếu là không cách nào gia nhập, cũng là một lần khó được lịch luyện cơ hội."

"Thạch Hạo, ngươi đây?"

Ba người đều nhìn về Thạch Hạo.

Thạch Hạo vò đầu: "Ta có sư môn."

"Sư tôn ta vô cùng tốt."

"Thì tính sao?"

Tào mập mạp phê bình nói: "Ngươi có biết Chí Tôn đạo tràng là bực nào tồn tại? Có thể gia nhập Chí Tôn đạo tràng, chính là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ sự tình."

"Ngươi không có nghe nói sao? Liền ngay cả kia Trọng Đồng người đều muốn đến đây!"

"Đây chính là Trọng Đồng người, danh xưng nhà vô địch tồn tại!"

"Mà lại Chí Tôn đạo tràng cũng không bài xích ngươi có sư môn, nói cách khác, ngươi có sư môn cũng có thể gia nhập, không xung đột, chỉ cần không tổn hại Chí Tôn đạo tràng lợi ích, không phản bội là được."

Thạch Hạo lại lần nữa vò đầu.

Trọng Đồng người. . .

Rất lợi hại phải không?

Cũng không phải không có chém qua.

"Kia, nếu không ta cũng thử một chút?"

"Nhất định phải thử một chút!"

Tào mập mạp ôm Thạch Hạo cổ: "Ngươi đừng nhìn Trường Cung tiểu tử kia cả ngày kéo căng lấy cái mặt, giống như rất lợi hại, nhưng ta nhìn ngươi mới là trong chúng ta có hi vọng nhất một cái."

"Chúng ta hiện tại thế nhưng là hảo huynh đệ."

"Nếu là ngươi có thể gia nhập Chí Tôn đạo tràng, nhớ kỹ mang ta bay a!"

Cầm cung thiếu niên im lặng nói: "Ta còn ở lại chỗ này chút đấy, có thể nghe được lời của ngươi nói."

"Nghe được liền nghe đến thôi, ta vốn là càng xem trọng Thạch Hạo."

Tào mập mạp lại là chẳng hề để ý.

Để cầm cung thiếu niên khó thở.

Con thỏ nhỏ ngoẹo đầu, cười tủm tỉm nhìn xem bọn hắn cãi nhau, tâm tình vô cùng tốt.

Đây chính là hảo bằng hữu nha ~!

Bọn hắn tại nói chuyện phiếm.

Mà nơi đây lại cũng không thái bình.

Có người điệu thấp, liền có người cao điệu.

Có người không muốn gây chuyện, lại vẫn cứ có người chảnh chứ cùng nhị ngũ bát vạn, không làm chút chuyện ra, toàn thân không thoải mái.

Bởi vậy. . .

Chung quanh kỳ thật còn có không ít người đang đánh nhau.

Nhưng Thạch Hạo bốn người bọn họ lại là không thèm để ý.

Ngay tại bên này nói chuyện phiếm, xem náo nhiệt, Tào mập mạp cái này lắm mồm, còn thời gian thực lời bình, cho mấy người vui quá sức.

Đột nhiên ~!

Có người kinh hô một tiếng: "Trọng Đồng người đến!"

"Trọng Đồng người? !"

"Chỗ nào đâu? !"

Một tiếng này kinh hô, cơ hồ hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Bọn hắn nhao nhao nhìn lại.

Thạch Hạo bốn người cũng được chú mục lễ.

"Đó chính là Trọng Đồng người? Con mắt thật là dọa người."

Con thỏ nhỏ cảm thấy da đầu run lên.

Trường Cung sắc mặt càng thêm ngưng trọng: "Thật mạnh cảm giác áp bách."

"Ta dựa vào."

Tào mập mạp kinh hãi: "Cái này Trọng Đồng người nhìn thật là lợi hại a, Trường Cung, Thạch Hạo, các ngươi chịu nổi sao?"

Ngạch

"Ý của ta là, các ngươi không nên quá có áp lực."

"Vô luận như thế nào, chúng ta đều là hảo bằng hữu."

"Coi như vào không được Chí Tôn đạo tràng, còn có cơ hội khác nha."

Hiển nhiên, khi nhìn đến Trọng Đồng người trong nháy mắt, hắn liền cho là mình hai cái này huynh đệ không đùa.

Trọng Đồng người thân cao tám thước, dung mạo rất vĩ, một bộ áo trắng như tuyết, giờ phút này đạp không mà đến, mỗi một bước rơi xuống, đều phảng phất có đại đạo tại cùng cộng hưởng theo!

Kia một đôi Trọng Đồng càng là sáng chói mà lấp lánh.

Hai cái con ngươi nhìn về phía ai, ai liền hãi hùng khiếp vía, đứng ngồi không yên!

". . ."

"Lại là. . . Hắn? !"

Thạch Hạo lại là bỗng cảm giác kinh ngạc.

"Hắn lại còn còn sống? !"

Hắn không hiểu.

Hắn vốn cho rằng, thượng giới người nói tới Trọng Đồng người, chính là thượng giới bản thổ Trọng Đồng người.

Dù sao thượng giới Tam Thiên Châu như thế lớn, xuất hiện Trọng Đồng người cũng không hiếm lạ.

Kết quả giờ phút này xem xét, bọn hắn trong miệng Trọng Đồng người, lại là. . . Thạch Khải? !

Thạch Hạo khẽ nhíu mày.

"Cái gì gọi là hắn lại còn còn sống?"

Tào mập mạp thính tai, nghe thấy lời ấy, không khỏi thấp giọng: "Ngươi nhưng chớ có nói lung tung, coi chừng bị Trọng Đồng người nghe được."

"Ta dựa vào, hắn đến đây."

"Xong xong, hắn đang nhìn ngươi! ! !"

Tào mập mạp sắc mặt đại biến.

Con thỏ nhỏ càng là khẩn trương, nhưng lại cắn răng đứng tại Thạch Hạo bên cạnh, chưa từng đào tẩu.

Trường Cung một tay sờ đến sau lưng mũi tên phía trên, đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Ông

Đột nhiên..