Chương 469: Thạch Hạo, Thạch Khải, Tần Hạo! Chí Tôn đạo tràng! (2)

Chương 469: Thạch Hạo, Thạch Khải, Tần Hạo! Chí Tôn đạo tràng! (2)

Trọng Đồng người Thạch Khải dừng bước.

Hắn cúi đầu, ở trên cao nhìn xuống, cùng Thạch Hạo đối mặt.

"Trọng Đồng người. . ."

Tào mập mạp nhắm mắt nói: "Huynh đệ của ta tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện, còn xin đừng chấp nhặt với hắn, dù sao đại nhân có đại lượng. . ."

Nhưng mà, Thạch Khải nhưng căn bản không để ý hắn, chậm rãi mở miệng, nói: "Hảo đệ đệ của ta, ngươi không ngờ phi thăng."

Thạch Hạo sắc mặt bình tĩnh: "Để ngươi thất vọng rồi sao? Ta hảo ca ca."

"Ngược lại là ngươi, lúc trước tự thực ác quả, vẫn chưa có chết tại Diệt Thần Châm phía dưới, ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn."

"Không không không, thiên phú của ngươi ta để ở trong mắt, ngươi có thể phi thăng ta cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, càng không thất vọng, bởi vì, ngươi cuối cùng rồi sẽ bại vào tay ta, có thể bại ngươi, chỉ có ta!"

Thạch Khải ánh mắt sáng rực: "Ngược lại là ta không chết, làm ngươi thất vọng."

"Nói thế nào thất vọng?"

Thạch Hạo cười: "Ta có thể trảm ngươi lần thứ nhất, liền có thể trảm ngươi lần thứ hai."

"Ngươi còn sống vừa vặn, có thể để ta lại trảm một lần, trước đó một trận chiến, còn chưa từng đã nghiền."

"Ha ha ha!"

Thạch Khải cười to: "Liền nên như thế, hảo đệ đệ của ta, ngươi liền nên có bực này khí phách, chỉ là, lần này, giờ đến phiên ta trảm ngươi."

Oanh

Hắn hai mắt trong nháy mắt hừng hực, nở rộ vô tận thần quang, tựa như đem Thạch Hạo hết thảy đều nhìn thấu, xuyên thủng.

"Chỉ là. . ."

"Trong cơ thể ngươi lại không có Chí Tôn Cốt?"

"Không có Chí Tôn Cốt ngươi, làm sao có thể là đối thủ của ta?"

Oanh

Chung quanh người trong nháy mắt nổ tung.

Trọng Đồng người quá kiêu căng, cũng quá mạnh, vừa xuất hiện liền làm cho tất cả mọi người đều đang chăm chú, mà giờ khắc này giữa bọn hắn đối thoại, lại là để chung quanh người tất cả đều sôi trào!

Trọng Đồng người bị chém qua?

Bị cái này nhìn như thường thường không có gì lạ thiếu niên?

Bọn hắn ngay từ đầu đều không tin, cho rằng thiếu niên đang khoác lác.

Nhưng khi Thạch Khải chính miệng thừa nhận, bọn hắn đều cảm thấy rùng mình.

Cái này nhìn như thường thường không có gì lạ thiếu niên, vậy mà như thế cường hoành, như thế biến thái, ngay cả Trọng Đồng người đều có thể trảm? !

Kế tiếp lời nói, càng là giống như một viên đạn hạt nhân nổ tung.

Cái này nhìn như thường thường không có gì lạ thiếu niên, lại từng có được Chí Tôn Cốt, là trời sinh Chí Tôn? !

"Nếu là trời sinh Chí Tôn. . . Ngược lại là hoàn toàn chính xác có tư cách cùng Trọng Đồng người một trận chiến, chỉ là, trời sinh Chí Tôn đại chiến vô địch Trọng Đồng người, phần thắng, sợ là chưa tới một thành a?"

"Cái này. . ."

"Im lặng, coi chừng bị Trọng Đồng người để mắt tới!"

Nhưng mà, Thạch Hạo cũng tốt, Thạch Khải cũng được, đều chưa từng phản ứng những người này tin đồn.

Thạch Hạo cười nói: "Ta không chỉ một lần nói qua."

"Không có khối kia xương, ta như thường có thể vô địch tại thế gian."

"Ngược lại là ngươi, cướp đi ta xương, danh xưng cái gọi là vô địch Chí Tôn, nhưng như cũ là bại vào tay ta."

"Như thế nào, ta khối kia xương, ngươi còn dùng thuận tay a?"

"Trọng Đồng vốn là vô địch đường, không cần lại mượn người khác xương?"

Thạch Khải lạnh nhạt đáp lại: "Lúc trước bất quá là cảm thấy hiếu kì, lấy ra chơi đùa thôi."

"Bây giờ, ta đã sớm đem khối kia Cốt Ma diệt, xem như chất dinh dưỡng."

"Giao thủ lần nữa, ta sẽ để cho ngươi biết được, Trọng Đồng người vì sao danh xưng vô địch."

"Vậy liền đến chiến!"

Thạch Hạo chiến ý bốc lên, không sợ hãi chút nào.

Hắn sở tu, cũng không phải là thường gặp tu hành hệ thống, bởi vậy, mặc dù Độ Kiếp, nhưng hắn lại không phải là thứ mười Tiên Nhân cảnh, mà là 'Thần Hỏa cảnh' .

Đốt lên Thần Hỏa!

Nhưng cảnh giới này, ngược lại là cũng đối ứng Tiên Nhân cảnh chiến lực, bởi vậy, có thể coi như tiên nhân đến đối đãi.

Chỉ là. . .

Cảnh giới về cảnh giới.

Có thể tại cảnh giới này phát huy nhiều ít thực lực, lại muốn nhìn là ai đang xuất thủ!

. . .

Oanh, oanh!

Giữa hai người khí thế tiêu thăng.

Quấy vô biên phong vân, tựa như ngay cả bầu trời đều đang chấn động.

"Ha ha ha, hảo hảo náo nhiệt, ngược lại là tính ta một người?"

Đông

Mắt thấy hai người sắp khai chiến, quanh mình người tất cả đều thối lui thời điểm, nhưng lại có cười dài một tiếng truyền ra, lập tức, một vệt kim quang sáng chói thân ảnh đi ngược dòng nước, cưỡng ép đi vào bên cạnh hai người.

Hắn người mặc Hoàng Kim giáp, cầm trong tay Hoàng Kim thần mâu, nơi xa, còn đi theo hai tên cường đại người hộ đạo!

Khí thế của hắn hùng hồn, không kém gì Thạch Hạo cùng Thạch Khải, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

Nhìn về phía Thạch Hạo cùng Thạch Khải lúc, cơ hồ nhịn không được trong lòng chiến ý.

Mà hắn dung mạo. . .

Lại cùng Thạch Hạo có ba bốn thành tương tự, chỉ là còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều.

"Ngươi lại là người nào?"

Thạch Khải Trọng Đồng có chút nhìn về phía hắn, lông mày nhíu lại: "Thú vị."

Mà Thạch Hạo khi nhìn đến người này trong nháy mắt, chính là chấn động trong lòng.

". . ."

"Vì sao thú vị?"

Kim Giáp thiếu niên khí vũ hiên ngang, lòng tin mười phần, nói: "Ta chính là Tần tộc Tần Hạo."

"Tần Hạo? !"

Có người lên tiếng kinh hô: "Bất Hủ Cổ Tộc Tần tộc đương đại mạnh nhất thiên kiêu, lại đã bái nhập Bất Lão Sơn!"

"Nghe nói, hắn mới mười bốn tuổi, cũng đã chém qua Chân Tiên."

"Lại trong cơ thể hắn có được một khối tiên cốt, chính là Tần tộc hao phí lớn đại giới tìm tới, cấy ghép với hắn thể nội, bởi vậy, hắn mặc dù tuổi nhỏ, cũng đã Tần tộc thứ nhất thiên kiêu, càng là Bất Lão Sơn thiếu niên Chí Tôn, bị hai cái này thế lực xem như người thừa kế trọng điểm bồi dưỡng, tương lai vô khả hạn lượng."

"Hắn thân phận, địa vị, cùng thế lực sau lưng, thậm chí càng ở xa Trọng Đồng người phía trên."

"Dù sao. . ."

"Trọng Đồng người chỉ là Trọng Đồng người, không nghe nói sau lưng của hắn có cái gì thế lực lớn hoặc cường giả đỉnh cao."

"Lời này của ngươi không đúng."

Có người phản bác: "Cho dù Trọng Đồng người sau lưng không người lại như thế nào? Chỉ cần hắn nghĩ, liền sẽ có vô số thế lực lớn cầu hắn gia nhập! Thế lực này, hoàn toàn có khả năng tại Tần tộc cùng Bất Lão Sơn phía trên!"

"Bất quá, luận chiến lực, cũng thực sự là khó mà nói."

"Trọng Đồng người mặc dù danh xưng vô địch, nhưng tiên cốt chính là Chí Tôn Cốt phía trên tồn tại, lại có Tần tộc cùng Bất Lão Sơn cảm mến bồi dưỡng. . . Còn có cái kia một bộ Hoàng Kim chiến giáp, đây chính là nguyên bộ tiên khí, mà lại phẩm giai rất cao!"

"Thật đánh nhau. . ."

"Trọng Đồng người chỉ sợ cũng muốn ăn thiệt thòi."

". . ."

Quanh mình người tiếng kinh hô trận trận.

Thạch Khải lại là tương đối yên tĩnh, một đôi Trọng Đồng tại Thạch Hạo cùng Tần Hạo trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, cuối cùng cười nói: "Làm thật thú vị."

"Vậy mà tại nơi đây chạm mặt."

"Nói đến, huynh đệ chúng ta ba người còn là lần đầu tiên tụ họp."

"Không bằng, hai người các ngươi cùng lên đi."

"Để vi huynh, nhìn xem các ngươi khí lượng."

Oanh

Lời của hắn, để Thạch Hạo toàn thân chấn động.

Huynh đệ. . . Ba người? !

Kết hợp với Tần Hạo cùng mình có ba thành tương tự khuôn mặt, cùng đối phương lớn hơn mình khái nhỏ hơn năm tuổi tả hữu niên kỷ đến suy đoán.

Hẳn là. . .

"Nhìn ngươi như vậy kinh ngạc, hẳn là ngươi còn không biết?"

Thạch Khải trực tiếp làm rõ: "Cha mẹ ngươi đều còn tại, sống vẫn rất tốt, nghe nói còn sinh cái thiên kiêu."

"Bây giờ nhìn tới. . ."

Hắn hai con ngươi lóe sáng, giống như là xuyên thủng Thạch Hạo cùng Tần Hạo ở giữa nhân quả: "Còn cần ta nhiều lời a?"

Tần Hạo nhíu mày: "Ngươi đang nói cái gì loạn thất bát tao?"

Hắn đã đoán được một vài thứ, nhưng lại không quá nguyện ý thừa nhận.

Cái này Thạch Hạo, chính là mình ca ca?

Nếu là nhận hạ. . .

Hừ

Thạch Hạo lại là dần dần khôi phục lại bình tĩnh: "Nhiều trả cho ngươi, một mình ta đã đủ."

"Không cần người khác tương trợ?"

"Ngươi vẫn là như vậy tự tin."

Thạch Khải cười: "Nếu như thế, tới đi!"

"Chậm đã!"

Tần Hạo lại tại giờ phút này lên tiếng ngăn lại: "Hai người các ngươi, làm ta không tồn tại a?"

"Một mình ta, chiến toàn bộ các ngươi!"

"Ha ha ha!"

Thạch Khải cất tiếng cười to, trong mắt thần quang đại thịnh.

Thạch Hạo cũng nghĩ cười.

Hắn có chút 'Tình e sợ' có chút thấp thỏm.

Thậm chí không biết nên như thế nào cùng đệ đệ ở chung, nhưng giờ phút này tiểu tử tùy tiện, lại là để hắn buồn cười.

"Chẳng bằng ta nghênh chiến hai người các ngươi, đối với các ngươi mà nói, nhưng cũng càng công bằng chút."

Thạch Hạo ánh mắt sáng rực, chiến ý bành trướng.

Trong lòng, nhưng cũng dâng lên một vòng khác tình cảm.

Dứt bỏ những cái kia loạn thất bát tao cừu hận loại hình không nói, cái này thật đúng là xem như một môn ba huynh đệ chi chiến đây. . .

"Buồn cười!"

Ngay tại ba người sắp lúc động thủ, nơi xa nhưng lại truyền đến cười nhạo âm thanh.

"Các ngươi tính là gì, cũng dám ở này dõng dạc?"

"Đơn giản càn rỡ!"

"Chớ có cho là tại chính mình cái này một mẫu ba phần đất có chút danh khí chính là chân chính thiên kiêu, bản danh sách trong mắt, các ngươi đây tính toán là cái gì? !"

Oanh

Có phi thuyền phá không, tựa như đem thiên địa đều đặt ở 'Dưới chân' sau đó chậm rãi hạ xuống.

Phi thuyền trên, có thiếu niên thiên kiêu mấy người.

Bọn hắn trong mắt tràn đầy tự tin, thậm chí là tự phụ, tựa như căn bản không có đem Thạch Hạo ba người để ở trong mắt.

Giờ khắc này, Thạch Hạo ba người nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía những người kia.

Thạch Khải đột nhiên hứng thú: "So một lần như thế nào?"

Tần Hạo cũng là cảm thấy có chút khó chịu: "Như thế nào so?"

Thạch Khải đề nghị: "Tám tên thiên kiêu, nhìn hẳn là cái nào đó đại giáo danh sách, hẳn là sẽ không quá yếu.".