Chương 469: Thạch Hạo, Thạch Khải, Tần Hạo! Chí Tôn đạo tràng! (3)

Chương 469: Thạch Hạo, Thạch Khải, Tần Hạo! Chí Tôn đạo tràng! (3)

"Ba người chúng ta cùng nhau xuất thủ, lại xem ai trong thời gian ngắn nhất, bại nhiều nhất, như thế nào?"

"Có thể!"

Tần Hạo đáp ứng.

Thạch Hạo thuận miệng cười một tiếng: "Ta sợ bọn hắn không dám tới."

"Thật can đảm!"

"Ghê tởm!"

"Các ngươi coi mình là ai? !"

"Chúng ta chính là Lục Y giáo danh sách, các ngươi tính là thứ gì, cũng dám càn rỡ? !"

Bọn hắn ngao ngao trực khiếu, cả đám đều đang gầm thét.

"Đem chúng ta xem như cái gì? Con mồi a? Vẫn còn so sánh so sánh? !"

"Không dám tới? Khẩu khí thật lớn!"

"Hôm nay, liền trấn áp toàn bộ các ngươi!"

Bọn hắn đều rất phẫn nộ.

Cảm giác mình bị khinh thị.

Chính mình thế nhưng là đường đường đại giáo Lục Y giáo danh sách, thiên kiêu bên trong thiên kiêu!

Lại bị người xem như con mồi? !

Tê

Tào mập mạp không khỏi kinh hô một tiếng: "Ta dựa vào, lại là Lục Y giáo danh sách đệ tử? Lần này có thể có chút phiền toái."

"Lục Y giáo?"

Con thỏ nhỏ ngoẹo đầu: "Rất lợi hại phải không?"

Trường Cung gật đầu: "Rất lợi hại, tuy không phải Tam Thiên Châu đứng đầu nhất thế lực, nhưng lại gần với cao cấp nhất một nhóm kia, bọn hắn tại chính mình hang ổ chỗ một châu chi địa bên trong, hoàn toàn có thể làm mưa làm gió!"

"Nói cách khác, Lục Y giáo, có thể uy áp một châu!"

"Hắn thực lực, vượt qua Tần tộc cùng Bất Lão Sơn rất nhiều."

"Khó trách bọn hắn như thế tùy tiện, thậm chí xem thường Tần Hạo thậm chí Trọng Đồng người. . ."

Con thỏ nhỏ giật mình.

"Kia. . .  bây giờ nên làm gì?"

". . ."

. . .

Thạch Khải người cao thon, cách mặt đất ba thước trôi nổi, nhìn xem nổi giận đùng đùng đánh tới Lục Y giáo thiên kiêu, khóe miệng, lại là hiện ra một vòng nụ cười khinh thường.

"Con mồi?"

"Không, không nên hiểu lầm."

"Các ngươi không phải con mồi."

"Bị ta để mắt tới con mồi, cũng sẽ không yếu như vậy."

"Trong mắt ta, các ngươi nhiều lắm là xem như. . ."

"Sâu kiến."

Oanh

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Quanh mình xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng đều trợn mắt hốc mồm, chính là những cái kia chuẩn bị tìm vận may, nếm thử gia nhập Chí Tôn đạo tràng đám thiên tài bọn họ, cũng là giật nảy cả mình.

Chỉ có Lục Y giáo đám người, lửa giận ngập trời.

"Ngươi nói cái gì? !"

"Lẽ nào lại như vậy, đơn giản muốn chết!"

"Thật can đảm!"

"Chết đi cho ta! ! !"

"Ta đến!"

Trong đó một người nam tử giận dữ, ra tay trước, thẳng hướng Thạch Khải.

Thạch Khải lại là mặt không đổi sắc.

Ngược lại là Tần Hạo hừ lạnh một tiếng: "Ta đến!"

Hắn tuổi trẻ khí thịnh, cho là mình không kém ai, lại tuyệt đối sẽ mạnh hơn hai cái này 'Ca ca' !

Bởi vậy, không chút do dự xuất thủ.

Đông

Hoàng Kim chiến giáp lấp lánh, Hoàng Kim thần mâu càng là kích xạ ra sáng chói thần quang, cả hai trong nháy mắt bộc phát kịch liệt xung đột, tại tấn mãnh đại chiến.

Trong lúc nhất thời, tình hình chiến đấu có chút cháy bỏng.

A

Lục Y giáo phẫn nộ đám người thấy thế đều có chút kinh ngạc: "Tiểu tử này lại còn có mấy phần bản sự?"

"Cùng tiến lên!"

"Cái kia Trọng Đồng người giao cho ta!"

Còn thừa bảy người đồng thời xông ra phi thuyền đánh tới.

Thạch Khải cười ha ha, con ngươi khép mở, Trọng Đồng nở rộ vô tận thần huy.

Thậm chí không thấy hắn có bất kỳ động tác. . .

Phanh phanh phanh! ! !

Thẳng hướng hắn ba cái Lục Y giáo danh sách trong nháy mắt bị dừng lại trên không trung, sau đó liên tiếp nổ thành huyết vụ!

"Ngọa tào! ?"

Quan chiến người đều giật nảy cả mình.

Thạch Hạo cũng động.

Thẳng hướng hắn, đồng dạng có ba người, nhưng Thạch Hạo không sợ.

Oanh

Khí huyết xông mây xanh!

Nhưng Động Thiên Thần Hoàn lại biến mất không thấy gì nữa.

Hắn hôm nay, không có thứ mười động thiên - Động Thiên Thần Hoàn, mà là tiến thêm một bước, ngưng tụ ra thứ mười một động thiên.

Nhục thân động thiên!

Nhục thân, tức là động thiên!

Đông

Chân hắn đạp hư không, cấp tốc tới gần, Chí Tôn Cốt mặc dù đã bị chính hắn ma diệt, nhưng Chí Tôn thuật lại như cũ bị hắn dung hội quán thông.

"Thượng Thương Kiếp Quang!"

Oanh

Nhóm lửa Thần Hỏa về sau, Thạch Hạo chiến lực đột nhiên tăng mạnh, hắn thực lực mạnh, nghe rợn cả người!

Đối phương ba người đều là Chân Tiên.

Nhưng giờ phút này đối mặt Thạch Hạo, lại tựa như hài đồng đối mặt người trưởng thành bất lực.

Vượt cấp mà chiến? !

Đối chân chính thiên kiêu mà nói, bất quá là thông thường thao tác, như ăn cơm uống nước nhẹ nhõm.

Thượng Thương Kiếp Quang rơi xuống.

Ba người kia đem hết toàn lực ngăn cản cũng vô dụng, bị trong nháy mắt cọ rửa, hóa thành tro bụi.

Bọn hắn kia nhìn như kinh người thế công, cũng tại Thượng Thương Kiếp Quang bên trong ma diệt, biến mất không thấy gì nữa.

"Hảo đệ đệ của ta."

Thạch Khải tán thưởng: "Ngươi Chí Tôn thuật, lại trưởng thành."

"Ngươi cũng giống vậy, ta hảo ca ca."

Thạch Hạo ha ha một tiếng: "Đối Trọng Đồng vận dụng càng thêm thuần thục rồi."

Đám người: ". . ."

Ngọa tào! ! !

Đây là hai cái dạng gì biến thái a? !

Đối mặt Lục Y giáo danh sách, bực này đặt ở chỗ nào đều có thể xưng một tiếng thiên kiêu tồn tại, kết quả, các ngươi lại như thế nhẹ nhõm? !

Thậm chí đều có thể vượt qua đại cảnh giới một chiêu thuấn miểu đối phương nhiều người, xong còn có rảnh rỗi lẫn nhau thổi phồng? ? ?

Không phải. . .

Cái này mẹ nó đến cùng tình huống như thế nào?

Là ta điên rồi, vẫn là các ngươi điên rồi?

Vẫn là thế giới này điên rồi? !

Quanh mình ăn dưa quần chúng đều trợn mắt hốc mồm.

Cũng chính là giờ phút này.

"Bọn hắn. . . Nhìn cũng không lợi hại a?"

Con thỏ nhỏ đầu lệch ra càng sâu, thầm nói: "Ngay cả tảng đá một chiêu đều không tiếp nổi, vẫn là ba người liên thủ đây."

"Cũng quá yếu đi."

Tào mập mạp gian nan quay đầu: "? ? ?"

Trường Cung sợ hãi than nói: "Không phải bọn hắn yếu, mà là Thạch Hạo cùng Trọng Đồng người quá mạnh!"

"Vốn cho là bọn họ cảnh giới đầy đủ cao, lại thân là thiên tài, liền xem như trời sinh Chí Tôn cùng nhà vô địch cũng sẽ lâm vào khổ chiến, một khi bị vây công, thậm chí có khả năng bỏ mình."

"Kết quả. . ."

"Quả nhiên, chỉ có khởi thác danh tự, không có để cho sai ngoại hiệu."

"Trời sinh Chí Tôn, nhà vô địch, kinh khủng như vậy!"

Lục Y giáo những này danh sách, yếu sao?

Thật không yếu, chí ít, đặt ở Chân Tiên cảnh giới bên trong, tuyệt đối xem như cường giả.

Dù là Trường Cung tự thân lên, một đối một, cũng muốn đại chiến một phen mới có thể cầm xuống một người.

Có thể kết quả, tại Thạch Hạo cùng Thạch Khải trước mặt. . .

"Chỉ là so sánh dưới, Tần Hạo tựa hồ không có như vậy sáng chói?"

Con thỏ nhỏ vò đầu.

"Cũng đã rất mạnh."

Tào mập mạp thở dài: "Lấy một địch hai còn chiếm theo thượng phong đây."

". . ."

. . .

Tần Hạo sắc mặt rét run.

Chính mình người đầu tiên xuất thủ.

Đối thủ ít nhất!

Kết quả, ngược lại là chậm nhất một cái.

Hai cái huynh trưởng đều cơ hồ là thuấn miểu ba người, chính mình lấy một địch hai, vận dụng một thân bảo vật, vẫn còn không có cầm xuống?

Lẽ nào lại như vậy!

"Ta chủ quan."

"Nên vừa ra tay liền toàn lực ứng phó mới là."

Hắn hừ lạnh một tiếng, vận dụng Bất Lão Sơn bí thuật, đem thực lực của mình cưỡng ép tăng lên tới đỉnh phong: "Đại Ngũ Hành Sinh Diệt Thuật!"

Oanh

Hắn tại lúc này bộc phát.

Vốn là bị áp chế hai cái Lục Y giáo danh sách cũng nhịn không được nữa, bị hắn chém giết.

Tí tách.

Máu tươi nhỏ xuống.

Sau đó hóa thành mưa máu mưa như trút nước.

Tần Hạo tắm rửa mưa máu, trên thân Hoàng Kim chiến giáp sáng chói, đại hoạch toàn thắng, sắc mặt cũng rất không dễ nhìn.

"Ta chủ quan."

"Hai người các ngươi, vậy mà vừa ra tay chính là Chí Tôn thuật cùng Trọng Đồng bảo thuật."

Thạch Khải cười.

"Đã muốn so, tự nhiên nên hơi ra chút khí lực."

"Huống chi, ta có, vì sao không cần?"

Thạch Khải học thông minh!

Đối với mình trước đó thao tác khịt mũi coi thường.

Rõ ràng Trọng Đồng là chính mình ỷ trượng lớn nhất, Trọng Đồng bảo thuật cũng là trâu nhã du côn, kết quả hết lần này tới lần khác một mực không cần.

Nhất là cùng Thạch Hạo đại chiến thời điểm, càng là các loại thủ đoạn tề xuất đều không cần Trọng Đồng bảo thuật, còn trang bức cùng Thạch Hạo dùng Chí Tôn thuật đối oanh, đến cuối cùng đều nhanh dầu hết đèn tắt mới dùng Trọng Đồng bảo thuật. . .

Bệnh tâm thần a!

Đều nhanh dát, trạng thái kỳ chênh lệch, có thể phát huy ra Trọng Đồng nhiều ít uy lực?

Muốn đánh nhau, vậy dĩ nhiên là trực tiếp toàn lực ứng phó, vừa lên đến liền dùng Trọng Đồng, đem ưu thế của mình phát huy đến cực hạn, có thể bao nhanh làm chết đối thủ, liền bao nhanh làm chết đối thủ!

Những ngày này, Thạch Khải một mực như thế.

Hắn chỉ cảm thấy. . .

Rất thoải mái!

Đặc biệt thoải mái!

Trọng Đồng bảo thuật vừa ra, người trong cùng thế hệ căn bản không có mấy người có thể cản, vô luận đi đến chỗ nào, chỉ cần vừa ra tay, cơ bản đều là giây.

Cũng như mới.

Loại cảm giác này, thật rất thư thái.

"Ta cũng có thể làm được."

Tần Hạo khẽ nói: "Chỉ là mới chủ quan, chưa từng toàn lực xuất thủ, chỉ thế thôi."

Dựa theo mới ước định, là hắn thua.

Nhưng

Không phục!

Mà quanh mình người nghe vậy, đều mồm méo mắt lác, trong lòng gọi thẳng ngọa tào.

Mẹ nhà hắn!

Ngươi một tên thiếu niên mười mấy tuổi, trong thời gian ngắn vô hại làm hai cái Lục Y giáo danh sách đệ tử, kết quả ngươi còn không hài lòng.

Cho là mình biểu hiện không tốt, chủ quan rồi?

Liền không hợp thói thường!

Mẹ nó. . ..