Chương 469: Thạch Hạo, Thạch Khải, Tần Hạo! Chí Tôn đạo tràng! (4)

Chương 469: Thạch Hạo, Thạch Khải, Tần Hạo! Chí Tôn đạo tràng! (4)

Ba người này đến tột cùng là cái gì quái thai a? !

Cũng chính là giờ phút này, có người từ đằng xa bay tới, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, được không tự tại, ánh mắt của hắn đảo qua Thạch Hạo ba người, lập tức ha ha cười nói: "Không tệ, quả nhiên là không tệ."

"Ba người các ngươi, có tư cách làm ta đối thủ."

"Đợi Chí Tôn đạo tràng mở ra về sau, hi vọng các ngươi có thể đi đến cuối cùng, lại để cho ta. . . Tự mình đánh bại các ngươi!"

Thạch Khải lắc đầu mà cười: "Ngươi tính là gì?"

Tần Hạo: "Ngươi có thể đi đến trước mặt ta lại nói!"

Thạch Hạo không nói, không thèm để ý.

Mà trải qua này nháo trò. . .

Lại thêm thời gian trôi qua, người tới càng ngày càng nhiều, hội tụ thiên kiêu cũng là càng ngày càng mạnh, Thạch Hạo ba người trong thời gian ngắn ngược lại là không có tranh đấu ý nghĩ.

Vẫn là lưu chút khí lực, tại Chí Tôn đạo tràng bên trong phát huy đi.

Huống chi, cái này sơ bộ giao phong, đã đủ để nhìn ra đầu mối.

Tần Hạo cảm thấy mình không có tâm bệnh, càng không thua.

Chỉ là chủ quan.

Nhưng Thạch Khải cùng Thạch Hạo nhưng trong lòng đều rất rõ ràng.

Tần Hạo,E mmm. . .

Ân, vẫn được.

Bất quá, dù sao cũng là hài tử nha.

Tương lai như thế nào, không nói chính xác.

. . .

Người, càng ngày càng nhiều.

Thạch Hạo ba người không có đợi cùng một chỗ, mà là đều cách xa nhau khoảng cách nhất định, nhưng lại tựa như một cái tam giác đều.

Mà bởi vì bọn họ trước đó triển lộ ra thực lực, cũng không có cái gì đạo chích mắt không mở tới tìm hắn nhóm phiền phức.

Chỉ là, Tào mập mạp tin tức linh thông, ngày hôm đó nói cho Thạch Hạo, nói: "Phiền toái."

"Các ngươi đánh chết Lục Y giáo danh sách đệ tử, Lục Y giáo biết được sau rất là tức giận, hắn Thánh tử đã lên đường, muốn tới tướng này các ngươi trấn sát."

Ồ

Thạch Hạo hiếu kì: "Cái kia Thánh tử, rất lợi hại a?"

"Nghe nói. . ."

"Hắn đã hơn bảy trăm tuổi, cũng tại trước đây không lâu một lần bế quan bên trong đột phá, bước vào thập tam cảnh."

"Nếu là muốn giết trước đó mấy cái kia danh sách, đoán chừng không thể so với các ngươi gian nan, sẽ chỉ thoải mái hơn."

Thạch Hạo ánh mắt lấp lóe: "Thập tam cảnh a?"

"Ta chờ hắn tới!"

Tào mập mạp: "? ? ? ?"

"Điên rồi, đều điên rồi!"

Hắn nhe răng nhếch miệng.

Ngay cả thập tam cảnh, lại yêu nghiệt cấp bậc thiên phú áo xanh Thánh tử còn không sợ?

. . .

Thạch Hạo là thật không sợ.

Thập tam cảnh, rất lợi hại a?

Cũng không phải không có chém qua!

Mặc dù là hợp lực chém giết, nhưng bây giờ chính mình, so với lúc trước, cần phải mạnh hơn nhiều lắm.

Mà lại, đối phương chỉ là vừa đột phá thập tam cảnh.

Thật muốn đánh, cho dù không địch lại, cũng không trở thành bị đánh giết cũng được.

Huống chi, hắn cũng nghĩ nhìn xem, chính mình trước mắt cực hạn chiến lực đến tột cùng ở phương nào.

Về phần đối phương muốn báo thù. . .

Đang xuất thủ một khắc này cũng đã có tâm lý chuẩn bị.

Chỉ là, Thạch Hạo không đợi đến vị kia cái gọi là áo xanh Thánh tử đến đây, Chí Tôn đạo tràng liền lặng lẽ hiện thân.

Oanh

Chí Tôn đạo tràng hư ảnh hiển hóa tại Lạc Lôi thạch lâm bên trong.

Sau đó, cực kì phức tạp trận văn lan tràn ra.

Rất nhanh, đạo trường hư ảnh lại biến mất theo, chỉ còn lại bị trận pháp gia trì sau rừng đá, cùng rừng đá trung ương kia một lá cờ.

"Chí Tôn cờ xí!"

Có người nói nhỏ: "Ai đem kia một lá cờ đoạt tới tay, ai, chính là Chí Tôn đạo tràng đời tiếp theo truyền nhân."

"Đáng tiếc, đáng tiếc, chỉ có trăm tuổi trở xuống mới có tư cách tham dự."

Hưu

Tiếng xé gió lên.

Đã sớm chuẩn bị rất nhiều thiên kiêu trước tiên xông vào Lạc Lôi thạch lâm bên trong.

Chỉ là. . .

Cái này Lạc Lôi thạch lâm bị trận pháp gia trì về sau, vượt quá tuyệt đại bộ phận người tưởng tượng, vốn chỉ là thứ mười cảnh tồn tại có chút khó mà ngăn cản, bây giờ, lại là ngay cả mười một cảnh Chân Tiên đều cảm nhận được áp lực thật lớn, tê cả da đầu.

Thậm chí, mấy cái cảnh giới không tính quá ổn Chân Tiên tiến vào bên trong trong nháy mắt chính là thâm thụ trọng thương, chật vật chạy trốn.

Còn có một cái thằng xui xẻo, thậm chí cũng không kịp trốn tới, trực tiếp bị đánh chết, miệng phun máu tươi mà chết.

A

"Đây, đây là trận pháp gì? !"

"Gia cố rừng đá, Chân Tiên đều khó mà phá hư, còn có Mê Huyễn trận pháp, thật mạnh! Từ bên ngoài nhìn không có gì khác biệt, sau khi đi vào, lại giống như đi vào một mảnh thế giới xa lạ, căn bản không biết cờ xí ở phương nào!"

"Lôi đình, lôi đình cũng bị tăng cường, tê!"

"Cái này huyễn cảnh không những có thể ảnh hưởng tâm thần, còn có kinh người lực công kích, cái này? ? ?"

Trong lúc nhất thời, những cái kia chuẩn bị tìm vận may, miễn cưỡng điều kiện phù hợp 'Thiên tài' lập tức tê cả da đầu.

Rất nhanh, tự động từ bỏ người chính là một cái tiếp một cái.

Nhân số tại giảm mạnh!

Chính là rất nhiều nguyên bản tràn đầy tự tin thiên tài đều cảm nhận được áp lực thật lớn, thậm chí bắt đầu liên tiếp bị đào thải!

"Đáng chết!"

Có thiên tài trốn tới, ho ra đầy máu, đi vào khu vực an toàn về sau, nhịn không được chửi ầm lên: "Không khỏi quá mức biến thái!"

"Cái này đáng chết Chí Tôn đạo tràng!"

Hắn muốn chửi má nó.

Ai biết chính mình trải qua cái gì?

Ở khắp mọi nơi, thời khắc không ngừng lôi đình! Uy lực còn mẹ nó rất kinh người!

Cái này thì cũng thôi đi, còn có cực kỳ lợi hại mê huyễn loại trận pháp đang không ngừng gảy tâm thần mình. . .

Còn mẹ nó có một ít xuất quỷ nhập thần thế công!

Nhục thân, tinh thần, song trọng tra tấn!

Còn tra tấn cực kì hung ác.

Cho dù là chính mình, cũng mẹ nó gánh không được a!

Nhưng khi hắn rất nhanh phát hiện, một chút nguyên bản mạnh hơn mình một phần thiên tài cũng nhao nhao trốn tới sau. . .

Ân, tâm lý thăng bằng.

Dễ chịu!

. . .

"Lôi đình a?"

"Uy lực hoàn toàn chính xác rất lớn, Chân Tiên ngăn cản sẽ rất phí sức, Kim Tiên đều không thể thời gian dài ngăn cản a?"

Thạch Hạo dạo bước tại rừng đá bên trong, mặc dù không nhìn thấy những người khác trải qua, cũng không biết cờ xí ở phương nào, nhưng hắn cũng không sốt ruột.

Tại ảo cảnh ảnh hưởng dưới, mảnh này rừng đá, tựa như một cái thông thường thế giới.

Nhưng cũng có dấu vết mà lần theo!

Những cái kia con đường, có lẽ sẽ thông hướng một chút nguy hiểm, khảo nghiệm, nhưng cũng không về phần là mê cung mới đúng.

Cho nên, chỉ cần mình thuận con đường tiến lên, một đường thông qua tất cả khảo nghiệm, lại so những người khác càng nhanh, tự nhiên liền có thể tại ngắn nhất trong thời gian cầm tới cờ xí.

"Mà lại. . ."

"Đối người bên ngoài mà nói, những này lôi đình có lẽ rất là khó giải quyết, nhưng tại ta mà nói. . ."

Thạch Hạo cười cười.

"Lôi Đế bảo thuật!"

Hắn thi triển Lôi Đế bảo thuật, hóa lôi đình là Lôi Đế chiến giáp, tiếp lấy càng đem chính mình trước đó lấy được 'Lôi trì' lấy ra, để hắn phiêu phù ở đỉnh đầu. . .

Ầm ầm!

Kinh lôi âm thanh trận trận!

Mãnh liệt lôi đình không ngừng đánh rớt, thậm chí so trước đó càng thêm dày đặc cùng hung mãnh!

Nhưng tại Thạch Hạo nơi này, lại là sấm to mưa nhỏ.

Càng ngày càng dày đặc lôi điện, thật giống như bị lôi trì hấp dẫn mà đến, có thể lôi trì nhưng lại giống như là một cái siêu cấp cột thu lôi thêm siêu cấp bình ắc-quy kết hợp thể.

Lôi đình rơi xuống, tất cả đều bổ vào trong lôi trì, sau đó, lại bị lôi trì thu thập, căn bản sẽ không tiết ra ngoài nửa điểm.

Mà những này lôi đình bị lôi trì hấp thu về sau, lại sẽ trả lại Thạch Hạo, để hắn Lôi Đế bảo thuật càng thêm hung ác cùng lăng lệ, trên người Lôi Đế chiến giáp cũng là giống như tại lúc này hóa thành thực chất.

"Không tệ!"

"Nếu như thế, ta liền không khách khí."

Hắn tăng thêm tốc độ, mạnh mẽ đâm tới, muốn xông ra hết thảy 'Khảo nghiệm' !

Dù sao. . .

Chính mình, còn có một cái có chút hữu lực đối thủ cạnh tranh a.

. . .

Một bên khác.

Thạch Khải chắp hai tay sau lưng, như nhàn nhã đi dạo, nhẹ nhàng thoải mái.

Hắn hai mắt lấp lánh, đồng lực khuếch tán ở giữa, tựa như hết thảy đều đang chấn động, càng là có một chút Hỗn Độn khí đang tràn ngập!

Mà ánh mắt chiếu tới chỗ, hết thảy huyễn thuật, hết thảy hư ảo, đều trăm ngàn chỗ hở, căn bản là không có cách ngăn cản hắn đồng lực mảy may.

Cái gì huyễn cảnh?

Cái gì huyễn trận?

Căn bản vô dụng.

Thạch Khải có thể nhẹ nhõm phân biệt ra được thoải mái nhất, chính xác con đường bên trên, có thể tận khả năng tránh đi hết thảy nguy cơ cùng khảo nghiệm.

Chỉ có tránh cũng không thể tránh những cái kia, hắn mới có thể lựa chọn chính diện đột phá.

Có thể tránh thoát. . .

Vì sao muốn chiến?

. . .

Tần Hạotoàn thân đều đang phát sáng.

Hoàng Kim chiến giáp tại lúc này lóng lánh quang huy, Hoàng Kim chiến mâu càng là như thái dương đồng dạng hừng hực.

Đỉnh đầu " mũ giáp' có vô cùng đạo tắc lan tràn ra, bảo vệ hắn thần hồn thanh minh.

. . .

Tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu nam tử khóe miệng mỉm cười, trong tay quạt lông khẽ đung đưa, tựa như tính toán không bỏ sót, hết thảy thế công, đều bị hắn nhẹ nhõm ngăn lại.

Trừ cái đó ra, cái khác thiên kiêu cũng là cùng thi triển thần thông.

Bị Chí Tôn đạo tràng gia trì qua đi Lạc Lôi thạch lâm hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, thực lực không đủ người, căn bản không có người giả bị đụng tư cách.

Tìm vận may?

Thật có lỗi, Chí Tôn đạo tràng nhìn, cho tới bây giờ đều không chỉ là vận khí!

Chí ít, cũng muốn là tại cơ sở tuyến trở lên mới có thể.

Cho nên. . .

Rất nhanh, ngạnh thực lực không đủ người, đều đã bị đào thải.

Còn có chút chết sống không muốn thối lui co lại, từ bỏ người, càng là trực tiếp tại chỗ qua đời.

Những người còn lại, không nhiều, nhưng cũng không ít.

Bốn mươi bảy người!

Cuối cùng, bọn hắn tại một cái to lớn bình nguyên phía trên chạm mặt.

Nói là bình nguyên, kì thực, lại là trận pháp chỗ gắn bó.

Chỉ là, tại cái này to lớn bình nguyên phía trên, mênh mông vô bờ.

Bốn mươi bảy người đều có thể nhìn thấy lẫn nhau.

Thạch Khải nhàn nhã đi dạo, tốc độ lại là nhanh nhất, cao nhất một cái.

Thạch Hạo tạm xếp thứ hai!

Một thân Lôi Đế bảo thuật biến thành Lôi Đế chiến giáp đã giống như ngưng kết thành thực chất.

Thứ ba là tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu nam tử.

Tần Hạo. . .

Trong đám người.

Không tính dựa vào sau, nhưng cũng không tính quá gần phía trước.

Kết quả này, để hắn có chút khó mà chịu đựng, lập tức cắn răng.

Chính mình. . .

Như thế nào lạc hậu nhiều như thế?

Vừa nghĩ đến đây, hắn lúc này hít sâu một hơi, con ngươi khép mở, lập tức, trong tay chiến mâu lấp lánh, bắn ra một đạo 'Màu vàng kim laser' xông thẳng tới chân trời.

Oanh

Màu vàng kim 'Laser' ầm vang nổ tung.

Lập tức, trực tiếp hạ lên 'Laser mưa' laser mưa bao trùm toàn bộ bình nguyên, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong, phạm vi cực lớn công kích!.