Chương 470: Tội huyết ngút trời! Số mười, mười bảy liên thủ! (1)

Chương 470: Tội huyết ngút trời! Số mười, mười bảy liên thủ! (1)

Nguyên bản, bọn hắn vốn là tại 'Tranh đoạt' .

Giờ phút này, đột nhiên có người xuất thủ, liền tựa như đốt lên dây dẫn nổ.

Oanh

Trong nháy mắt mà thôi, đại chiến tại lúc này bộc phát.

Thạch Khải một chiêu này laser mưa, phạm vi to lớn như thế, kỳ thật lực công kích rất phân tán, uy lực thật không tính lớn, đối với mấy cái này có thể đi đến nơi đây người mà nói, tối đa cũng chính là nhiều nước trình độ.

Không cần bỏ phí nhiều ít khí lực, liền có thể đem ngăn lại.

Nhưng

Ai trước hết nhất cầm tới cờ xí, ai chính là Chí Tôn đạo tràng đời sau truyền nhân!

Chí Tôn đạo tràng bên trong, thế nhưng là có không ít 'Chí Tôn bảo thuật' !

Lại toàn bộ đạo trường tài nguyên, đều sẽ thêm chú tại trên người một người, kia là cỡ nào mỹ diệu?

Lạc hậu người, phát hiện chính mình tốc độ theo không kịp, tự nhiên liền sẽ nghĩ biện pháp đối những người khác xuất thủ.

Cho nên. . .

Xuất thủ cũng được!

Chỉ cần đem những người khác tốc độ kéo xuống, hừ ~!

Oanh

Rất nhanh.

Lạc hậu cơ hồ tất cả mọi người đang xuất thủ.

Lại mục tiêu chưa từng có thống —— phía trước nhất ba người!

Giờ phút này, bọn hắn đều đã nhìn ra, rõ ràng chính là ba người kia tốc độ nhanh nhất, thực lực, khí vận các loại cũng là tốt nhất, nếu là không liên thủ đem bọn hắn cản lại, Chí Tôn đạo tràng truyền nhân. . . Liền triệt để không có duyên với mình.

Bởi vậy, tự nhiên muốn liên thủ.

Không ai mở miệng, nhưng lại đều cực kì ăn ý.

Sau lưng, mảng lớn thế công xuống tới.

Tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu thanh niên bất đắc dĩ thở dài: "Ta liền biết sẽ như thế."

"Cần gì chứ?"

Hắn đưa tay, giơ cao quạt lông.

Trong nháy mắt mà thôi, vô tận đạo tắc hội tụ.

"Hô phong."

Hắn nói nhỏ.

Lại nói: "Hoán vũ!"

Hô phong hoán vũ!

Đạo tắc hóa gió, đạo văn thành mưa!

Hô phong hoán vũ, cường hoành vô song!

Thuận tiện giống như thiên tai, thay hắn ngăn lại đầy trời thế công.

Thạch Khải càng là trực tiếp.

Chỉ là trở lại, nhìn một cái.

Hừ

Nương theo lấy lạnh giọng, hắn trong mắt Hỗn Độn khí tràn ngập, kia hướng hắn đánh tới thế công, vậy mà tất cả đều trên không trung dừng lại!

Sau đó. . .

Răng rắc!

Như là bóc ra vỡ vụn.

Kia đầy trời thế công, vậy mà tại giờ phút này vỡ vụn, tan rã.

Thạch Hạo thậm chí cũng không từng quay người, chỉ là hai tay kết ấn. . .

Lốp bốp!

Lôi đình sáng chói mà lấp lánh.

Tiếng sấm chấn động bầu trời.

Lôi Đế bảo thuật bị hắn thi triển đến cực hạn, một tôn Lôi Đế hư ảnh hiển hóa, ngăn tại sau người, chừng cao vạn trượng.

Oanh

Lôi Đế hư ảnh tay cầm lôi đình, hãi nhiên ra quyền.

Đầy trời lôi đình du tẩu, đánh về phía thế công của hắn, đồng dạng bị ngăn lại.

Đồng thời, hắn vận dụng Hành Tự Bí, gia tốc đuổi kịp Thạch Khải!

Quạt lông thanh niên cũng gia tốc.

Hô phong hoán vũ phía dưới, gió đang tương trợ, để tốc độ của hắn tăng vọt, ba người cơ hồ không phân tuần tự!

"Đáng chết!"

"Mấy người kia thật mạnh!"

Bên tai, đông đảo thiên kiêu đang mắng mẹ, thậm chí nhịn không được từ bỏ.

Tần Hạo sắc mặt khó coi.

Cái này từ bỏ rồi sao?

Bọn hắn rất mạnh?

Chẳng lẽ. . .

Chính mình liền rất yếu hay sao?

Trò cười!

Phá

Hắn cầm trong tay chiến mâu ra sức ném ra, chiến mâu trong nháy mắt xuyên thủng không gian, vậy mà đi sau mà tới trước, xuất hiện tại Thạch Hạo bọn người bên cạnh!

Chỉ là lần này, Tần Hạo lại không phải là công kích người khác, mà là tại chiến mâu xuyên thủng hư không, đuổi kịp Thạch Hạo đám người trong nháy mắt, lại thi triển cổ lão bí thuật.

Bạch

Hắn đột nhiên từ biến mất tại chỗ, vàng chiến mâu lại xuất hiện ở đây.

Thông qua loại bí pháp này, hắn cưỡng ép đem mình cùng chiến mâu trao đổi vị trí, vọt tới thê đội thứ nhất, chưa từng lạc hậu.

Ồ

"Đi theo a?"

Thạch Khải cười cười: "Ngược lại là cũng không tệ lắm."

Thạch Hạo cũng lộ ra một vòng tiếu dung.

Mặc dù hắn còn chưa nghĩ ra, cũng không biết nên cụ thể như thế nào ở chung, nhưng nhìn thấy đệ đệ rất có thực lực, hắn cũng có chút vui vẻ.

Nhưng mà. . .

Tần Hạo sắc mặt lại là càng khó coi hơn.

Tâm tình rất không tốt.

Các ngươi cười cái gì?

Còn có vẻ mặt loại kia tựa như trưởng bối nhìn vãn bối, cảm thấy vãn bối 'Vẫn được' hương vị lại là chuyện gì xảy ra? !

Ta rõ ràng cùng các ngươi cùng thế hệ!

Mà lại không kém gì các ngươi tốt a? !

Lẽ nào lại như vậy!

Tần Hạo cắn răng, cưỡng ép tăng tốc, trong lúc nhất thời, càng đem ba người khác đều kéo mở một chút khoảng cách.

Nhưng, ba người đều không chút hoang mang, chỉ là đi theo sau người.

Luận tốc độ. . .

Bọn hắn cũng còn có thể nhắc lại.

Nhưng vọt tới phía trước nhất, liền thật được không?

Thạch Hạo để ở trong mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Cuối cùng vẫn là trẻ tuổi nóng tính chút, lại thiếu kinh nghiệm, có lẽ là một mực tại phụ mẫu bên người, còn có Tần tộc cùng Bất Lão Sơn hai thế lực lớn che chở, khuyết thiếu lịch luyện a?"

"Bất quá. . ."

"Nhiều trải qua mấy lần liền cũng khá."

"Đến lúc đó, tự nhiên sẽ có kinh nghiệm."

Nghĩ tới đây, Thạch Hạo cũng không mở miệng nhắc nhở, thậm chí đều không nhiều lời cái gì.

Quạt lông thanh niên cũng là mười phần bình tĩnh, miệng nói: "Ba người các ngươi quả nhiên cũng không tệ lắm, có thể đi đến cuối cùng, sau đó, ta liền cho các ngươi cơ hội này, đánh với ta một trận."

"Ngươi là cái thá gì?"

Thạch Khải bĩu môi, căn bản không đem đối phương để ở trong mắt.

"Ha ha."

Thanh niên cười cười, không nói gì thêm nữa.

Rất nhanh, bình nguyên đã ở bọn hắn cực tốc phía dưới đến 'Cuối cùng' .

Phía sau đại bộ đội đã bị bỏ xa, tuyệt đại bộ phận đều đã từ bỏ, chỉ còn lại riêng lẻ vài người còn tại kiên trì, hi vọng có kỳ tích phát sinh.

Nơi xa, có thể nhìn thấy một tòa 'Tế đàn' .

Mà trên tế đàn, kia màu đen vàng cờ xí trong gió bay phất phới, trên đó viết thần bí văn tự.

Kia văn tự, rất là đặc thù, tất cả mọi người không biết.

Nhưng ở nhìn thấy văn tự một nháy mắt, tất cả mọi người nhưng lại đều sẽ minh bạch, trên đó viết chính là 'Chí Tôn' hai chữ.

"Ta, mới là Chí Tôn đạo tràng truyền nhân!"

Tần Hạo trong lòng kích động.

Ba người đuổi một đường, đều đuổi không kịp chính mình.

Bây giờ, đã nhìn thấy cờ xí, người thắng sau cùng không phải mình, còn có thể là ai?

Ca ca, huynh trưởng?

Thì tính sao?

Còn lấy cái loại ánh mắt này nhìn ta, nói cho cùng, ta mới là mạnh nhất cái kia!

Nhưng đột nhiên.

Hắn như sa vào đầm lầy, tốc độ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Nhưng hắn không chút kinh hoảng, vận dụng các loại thủ đoạn triệt tiêu, từ đầu tới cuối duy trì dẫn trước.

"Có thể làm gì được ta?"

Hắn quay đầu, lông mày chau động.

Mặc dù không nói lời nào, nhưng ý tứ lại phá lệ sáng tỏ.

Chỉ là. . .

Này tấm cử động, lại là để Thạch Khải cùng Thạch Hạo đều cười.

"Hài tử quả nhiên là hài tử."

Thạch Khải mở miệng.

Tần Hạo lập tức nhíu mày.

"Ta mặc dù tuổi nhỏ, lại tại ngươi phía trên!"

"Ít cầm niên kỷ, thân phận ép ta, hết thảy lấy thực lực nói chuyện!"

"Ừm, ngươi nói đúng."

Quạt lông thanh niên cười khẽ một tiếng.

"Có liên quan gì tới ngươi?"

"Liên quan gì đến ngươi?"

Tần Hạo rất khó chịu.

Hắn một phương diện cao hứng chính mình chứng minh chính mình, một phương diện nhưng lại cảm thấy Thạch Hạo cùng Thạch Khải là thật làm người tâm tính.

Rõ ràng đều bị chính mình đè ép một đầu, bỏ lại đằng sau, còn như vậy cao cao tại thượng bộ dáng, làm chính mình giống như không được đồng dạng.

Tại cái này trước mắt, ngươi cái này không biết là nhà ai băng còn nhảy ra đánh rắm. . .

Không phun ngươi phun ai?

Quạt lông thanh niên có như vậy một nháy mắt kinh ngạc, nhưng hắn rất nhanh liền bình phục lại, nhìn xem Tần Hạo, cười ha ha: "Hoàn toàn chính xác, hài tử chính là hài tử."

"Lăng đầu thanh, toàn cơ bắp."

"Ngươi thật đúng là coi là có thể dẫn trước đến đây, là bởi vì thực lực?"

"Không phải đâu? !"

Tần Hạo lặng lẽ nhìn nhau.

"Thôi, cũng là thời điểm phân ra thắng bại, nếu như thế, ngươi liền. . ."

"Đi xuống đi."

Hắn huy động quạt lông.

Trong nháy mắt mà thôi, Tần Hạo chấn động trong lòng, tại hắn phía trước, vậy mà xuất hiện mấy chục con thực lực kinh khủng 'Yêu thú' không hề đứt đoạn công kích, ngăn cản!

"? !"

Tần Hạo giật mình.

Lập tức kịp phản ứng: "Không đúng, không phải thật sự, đều là hư ảnh!"

"Đây là, một loại nào đó thuật pháp? !"

"Vốn là thuật pháp."

Quạt lông thanh niên thản nhiên nói: "Ai nói cho ngươi là thật?"

"Ta cũng không phải Ngự Thú sư."

"Bất quá. . ."

"Phá ta cái này nho nhỏ thuật pháp rồi nói sau."

Lúc nói chuyện, hắn đã vượt qua Tần Hạo. . .

Tần Hạo cắn răng: "Phá cho ta!"

Hắn không muốn trì hoãn, càng không muốn lạc hậu, lúc này sử xuất tất cả vốn liếng.

Làm sao, những này yêu thú mặc dù đều là hư ảnh, nhưng 'Công kích' lại là thật! Cũng cực kì khó chơi, Tần Hạo mặc dù có thể liên tiếp đưa chúng nó 'Chém giết' thế nhưng tạm thời bị ngăn cản. . .

"Các ngươi. . ."

"Cũng dừng lại đi."

"Đối đãi ta trở thành Chí Tôn đạo tràng truyền nhân về sau, tự nhiên sẽ cho các ngươi cơ hội đánh với ta một trận."

Quạt lông thanh niên lại nhìn về phía Thạch Hạo cùng Thạch Khải, lại lần nữa huy động quạt lông.

Oanh

Lần này, không phải rất nhiều yêu thú, hung thú.

Mà là lít nha lít nhít thế công liên miên!

Không biết nhiều ít chủng đạo văn tổ hợp, chợt nhìn, đơn giản tựa như là đang thao túng đại đạo, lấy đạo tắc làm vũ khí lưỡi đao, cực kì cường hoành!

Ồ

"Có chút ý tứ."

"Thủ đoạn này cũng là lần đầu tiên gặp, bất quá, chỉ bằng ngươi?".