Chương 470: Tội huyết ngút trời! Số mười, mười bảy liên thủ! (2)

Chương 470: Tội huyết ngút trời! Số mười, mười bảy liên thủ! (2)

Thạch Khải con ngươi khép mở, Hỗn Độn khí tràn ngập.

Vừa động thủ chính là Trọng Đồng bảo thuật.

Quanh mình không gian trong nháy mắt dừng lại!

Những cái kia đạo văn vậy mà như là gặp được liệt hỏa hàn băng, cấp tốc tan rã.

Thạch Khải tốc độ không mảy may giảm: "Đến mà không trả lễ thì không hay."

"Ngươi cũng tiếp ta một kích thử một chút?"

Ông

Trọng Đồng càng thêm lấp lánh, trong nháy mắt phá không, thẳng bức quạt lông thanh niên mà đi.

Cùng lúc đó, Thạch Hạo cũng là lại lần nữa thi triển Thượng Thương Kiếp Quang, phá diệt vạn pháp, ngăn cản hết thảy thế công, đồng dạng tốc độ không giảm.

Hừ

Quạt lông thanh niên lấy tay bên trong quạt lông đón đỡ, ngăn lại Thạch Khải một kích.

Nhưng cũng chính là giờ phút này, Thạch Hạo công kích đến.

Thượng Thương Chi Thủ!

Vồ đến một cái, tựa như muốn đem hắn bóp nát.

Quạt lông thanh niên khẽ nhíu mày, cảm thấy áp lực, không thể không tạm thời dừng bước lại ngăn cản.

Mặc dù rất không tình nguyện. . .

Nhưng, không cách nào cải biến kết quả này!

"Chỉ còn lại chúng ta."

Thạch Khải cười: "Hảo đệ đệ của ta."

"Vi huynh đi trước một bước."

Cờ xí đã không xa.

Thạch Khải đổi một loại khác Trọng Đồng bảo thuật, lấy đồng lực phác hoạ ra một cái khác 'Thạch Hạo' cũng để hắn ngăn cản Thạch Hạo!

Đây là hắn vừa có được không lâu đồng thuật.

Có thể ngưng tụ ra một cái bị thi thuật Giả Kính Tượng ra, tới đối chiến.

Đem đối phương xem thấu trình độ càng cao, ngưng tụ Kính Tượng, liền cùng hắn bản thể càng là tiếp cận!

Mà hắn có Trọng Đồng mang theo, không nói đem Thạch Hạo hết thảy tất cả đều xuyên thủng, nhưng cũng có thể xem thấu cái bảy tám phần.

Nói cách khác, cái này Thạch Hạo Kính Tượng, có được Thạch Hạo chí ít khoảng bảy phần mười chiến lực.

Cho dù là Thạch Hạo, cũng bị hắn ngăn cản, trong thời gian ngắn không cách nào đột phá.

"Hảo đệ đệ của ta a."

"Ngươi cuối cùng cũng còn trẻ chút."

Thạch Khải cười cười.

Xông lên tế đàn, vồ một cái về phía cờ xí.

Nhưng vào thời khắc này, hắn đột nhiên phát hiện, sau lưng vô tận mảnh vỡ thời gian bay múa, còn kèm theo không gian pháp tắc đang kích động. . .

Ừm

Ông

Chung quanh hết thảy đều đang lùi lại.

Liền ngay cả Thạch Khải thân thể cũng không bị khống chế hướng về sau phương bay đi.

Đảo ngược thời gian!

Đồng thời!

Thạch Hạo phá không, lợi dụng Đệ Nhị Chí Tôn Thuật đùa bỡn thời gian, vượt qua tất cả mọi người, một tay lấy cờ xí nắm trong tay, rút ra, giơ cao!

"Ta hảo ca ca."

"Ngươi chủ quan."

Thạch Khải mặt không đổi sắc, khẽ cười nói: "Đích thật là có chút coi thường, không nghĩ tới, ngươi ma diệt Chí Tôn Cốt, vẫn còn có thể động dụng thuộc về ngươi Đệ Nhị Chí Tôn Thuật."

"Bất quá, một cái Chí Tôn đạo tràng truyền thừa mà thôi, ta cũng không coi trọng."

"Chẳng qua là cảm thấy thú vị, đến đây tham gia náo nhiệt."

Thạch Hạo cũng cười: "Cũng vậy."

"Ngươi hẳn phải biết, ta có sư môn."

Đang muốn hiện thân Chí Tôn đạo chủ: ". . ."

Tốt tốt tốt!

Hai người các ngươi ranh con, cả đám đều không coi trọng ta Chí Tôn đạo tràng truyền nhân thân phận là a?

Không coi trọng các ngươi mẹ nó tới làm gì a?

Xúi quẩy!

Hắn mặt đen lên hiện thân: "Lần này tranh đoạt kết thúc."

"Người thắng sau cùng, Thạch Hạo!"

"Chí Tôn đạo tràng truyền nhân đã định, khảo hạch kết thúc, tản đi đi."

Nói xong.

Hắn một cái lắc mình xuất hiện tại Thạch Hạo trước người, ném cho hắn một khối đặc thù lệnh bài, nói: "Đợi ngươi lại đột phá một cái đại cảnh giới sau lại đến tìm ta."

"Bây giờ, tu vi của ngươi quá thấp."

Nói xong, lão đầu nhi trực tiếp biến mất.

Cao lãnh đáng sợ ~

Nhưng Thạch Hạo lại sờ lên cái mũi, có chút xấu hổ.

Hiển nhiên. . .

Lời nói mới rồi, bị đối phương nghe được.

Ngay trước mặt của người ta, nói không quan tâm. . .

Người ta sẽ cho sắc mặt tốt mới là lạ.

Cũng may không cần phải gấp, đến tiếp sau có thể chậm rãi rèn luyện quan hệ, ân ~

Cũng chính là giờ phút này.

Quạt lông thanh niên, Tần Hạo, đều tại đây khắc đuổi theo tới.

Tần Hạo mày nhăn lại, không nói một câu.

Hắn

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng trải qua lần này tranh đoạt về sau, lại rõ ràng cảm nhận được chênh lệch.

Nhìn như rất nhanh, ở giữa thậm chí không có quá sóng lớn lan, nhưng cái này cũng vừa lúc nói rõ song phương chênh lệch. . . Không coi là nhỏ.

Chỉ là. . .

Có thể đùa bỡn thời gian Chí Tôn thuật a?

Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút hâm mộ.

Trong cơ thể mình di thực một khối tiên cốt, có thể vận dụng một loại tiên thuật.

Rất mạnh!

Nhưng cũng còn không đến mức đến đùa bỡn thời gian tình trạng.

Chỉ là, hắn cũng rất tò mò, ca ca của mình loại này đùa bỡn thời gian bảo thuật, đến tột cùng có thể đem thời gian đùa bỡn đến mức nào?

Nếu là mình vận dụng tiên thuật. . .

Ai mạnh ai yếu?

". . ."

Chí Tôn đạo tràng hư ảnh biến mất.

Trước đó bày ra trận pháp, cũng biến mất theo vô tung.

Những cái kia thiên kiêu, vô luận là trước kia đã bỏ đi, vẫn là còn tại kiên trì, giờ phút này, cũng đều chỉ có thở dài một tiếng, cứ vậy rời đi.

Kết quả đã ra tới.

Mà lại người ta đã 'Đã gặp mặt' lại tranh đoạt, kiên trì, có ý nghĩa gì?

Giết Thạch Hạo, cướp đoạt lệnh bài?

Đồ đần mới có thể làm như vậy!

Thật như vậy làm, sợ là muốn bị Chí Tôn đạo chủ truy sát, thậm chí trực tiếp diệt cửu tộc!

Thật coi người ta Chí Tôn đạo tràng là ăn cơm khô a?

Là, Chí Tôn đạo tràng ít người, mỗi đời chỉ có một cái truyền nhân, có thể đó cũng không phải là bởi vì bọn hắn không thu được càng nhiều đồ đệ, mà là bọn hắn không cần!

Chí Tôn đạo tràng, mỗi một thời đại truyền nhân trưởng thành về sau, đều là một phương Chí Tôn.

Chân chính Chí Tôn!

Giết Chí Tôn đạo tràng đã dự định truyền nhân, đoạt lệnh bài, chính mình làm truyền nhân?

Thật sự là chuyện cười lớn.

Ai

Không biết nhiều ít thiên kiêu cười khổ một tiếng, trước đó hết thảy, đều chỉ có thể theo thở dài một tiếng mà tan thành mây khói.

"Tạo hóa trêu ngươi."

"Chúng ta, đã xem như không tệ."

"Tuy không thu hoạch, nhưng cũng chí ít chưa từng mất mạng."

"Thôi, thôi. . ."

"Đi thôi."

Bọn hắn đang muốn rời đi.

Lại đột nhiên cảm thấy một đạo cường hãn thần thức đảo qua phiến thiên địa này, lập tức, có kinh người khí tức đánh tới.

"Ai cũng không cho phép đi!"

Oanh

Lục quang đầy trời.

Lập tức, một đạo xanh biếc cầu ánh sáng vượt ngang giữa thiên địa, tựa như muốn lan tràn đến tận cùng thế giới.

Một thân ảnh dạo bước tại trên đó, chớp mắt ngàn vạn dặm, trong chốc lát đến chỗ này.

"Dám can đảm giết ta Lục Y giáo danh sách, còn muốn đi?"

Lục quang trùng thiên!

Một nam tử đạp không mà xuống.

Mỗi một bước rơi xuống, không gian đều sẽ nổi lên trận trận màu xanh lá gợn sóng, cầu ánh sáng biến mất, mà hắn, lại làm cho phiến thiên địa này đều lục hốt hoảng!

Chợt nhìn, cái này đầy trời lục quang tựa như đều là từ đỉnh đầu hắn phun ra ngoài, phá lệ loá mắt.

Lục dọa người!

"Lục Y Thánh Tử!"

"Hắn quả nhiên đến!"

"Thật tốt lục a!"

". . .  từ đầu lục đến chân."

". . ."

Quanh mình người nghị luận ầm ĩ.

Cái này lục Ý Thánh tử là thật lục.

Kia thông thiên triệt địa lục quang liền cũng được, kia một thân màu xanh lá dài hắn, còn mang theo màu xanh lá mũ trùm, đơn giản không nên quá loá mắt.

Mấu chốt nhất là, toàn thân đều đang phát sáng!

Lục đến phát sáng!

"Tê, thực lực của hắn rất mạnh, nghe nói đã đột phá thập tam cảnh."

"Hắn tự mình đến đây, Trọng Đồng người ba người kia, chỉ sợ là muốn táng thân tại đây."

"Cũng không nhất định, Tần gia vị kia truyền nhân, còn có người hộ đạo đây."

". . ."

. . .

"Là ai làm?"

Lục Y Thánh Tử không nhìn đám người tất tất.

Hắn thấy, tất cả mọi người là một bộ sùng bái ánh mắt nhìn về phía chính mình, mà cái này, cũng là chính mình hẳn là còn chờ gặp cùng vinh hạnh đặc biệt.

Ngoại trừ. . .

Hả

Cái này ba tiểu tử ánh mắt vì sao như thế kiệt ngạo, tựa như căn bản không có đem bản Thánh tử để ở trong mắt a.

Hả

Hắn mặc dù tại hỏi thăm nơi đây tất cả mọi người, nhưng ánh mắt, lại tại giờ phút này khóa chặt tại Thạch Hạo ba người trên thân.

"Ánh mắt của ngươi, ta rất không thích."

Thạch Khải mặt không đổi sắc, lúc này về đỗi: "Như nhìn nhiều, ta không ngại hái xuống trên bàn một bàn."

Thạch Hạo: ". . ."

"Dùng sư tôn ta tới nói ~ "

Hắn gãi gãi đầu, nháy mắt, đối Lục Y Thánh Tử nói: "Không phải anh em, ngươi như thế lục. . ."

"Có cố sự a!"

Thạch Hạo không biết cố sự này, đến cùng đại biểu cái gì cố sự.

Nhưng là đây. . .

Trước đó nghe Lâm Phàm đã nói như vậy, lúc ấy người kia cũng là một thân màu xanh lá, phá lệ dễ thấy.

Nhưng cùng trước mắt Lục Y Thánh Tử so ra, kia lại là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Đây mới là thật lục a!

Đều lục đến phát sáng!

". . ."

Tần Hạo tuổi trẻ, không có nhiều như vậy loạn thất bát tao ý nghĩ, trong tay vàng thương lấp lánh: "Là ta giết, như thế nào?"

"Chỉ là Lục Y giáo danh sách mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta tùy tiện, giết cũng liền giết!"

Ồ

"Bất Lão Sơn truyền nhân?"

Lục Y Thánh Tử khinh thường cười một tiếng: "Chỉ bằng ngươi, cũng dám ở bản Thánh tử trước mặt tùy tiện."

"Ngươi hỏi, giết bọn hắn như thế nào?"

"Kia bản Thánh tử ngược lại là cũng muốn hỏi hỏi."

"Hôm nay, ta giết ngươi, sau lưng ngươi Bất Lão Sơn lại có thể thế nào?"

Oanh

Thoại âm rơi xuống, hắn trong nháy mắt xuất thủ.

Lục quang hội tụ, hóa thành một cây tiên mâu phá không..