Chương 470: Tội huyết ngút trời! Số mười, mười bảy liên thủ! (3)

Chương 470: Tội huyết ngút trời! Số mười, mười bảy liên thủ! (3)

Tần Hạo hơi biến sắc mặt, trước tiên phấn khởi ngăn cản, vàng thương ra sức đâm ra, muốn điểm cái thắng bại!

Nhưng mà, tại tiếp xúc trong nháy mắt, hắn liền toàn thân rung mạnh, ho ra đầy máu, cũng liên tiếp rút lui.

Mặc dù ngăn lại một kích này, nhưng Tần Hạo cũng vì vậy mà bị thương.

"Lục Y Thánh Tử, đừng muốn khinh người quá đáng!"

Tần Hạo hai tên người hộ đạo phi thăng mà lên.

Bọn hắn đều là thập tam cảnh tu sĩ, mà lại tại cảnh giới này đã yên lặng thời gian rất lâu, thực lực rất mạnh!

Nhưng mà, tại Lục Y Thánh Tử bực này thiên kiêu trước mặt, nhưng căn bản tính không được cái gì.

Chỉ là mấy cái vừa đi vừa về mà thôi, hai tên người hộ đạo đều bị đánh bại, trấn áp!

"Hai cái đời này đều khó mà tiến thêm lão gia hỏa thôi, cũng dám can đảm ở bản Thánh tử trước mặt lỗ mãng."

"Tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó tha."

"Về phần ngươi. . ."

Lục Y Thánh Tử nhìn về phía đã lau đi khóe miệng huyết dịch cũng chữa thương kết thúc Tần Hạo, khóe miệng khinh thường tiếu dung càng sâu: "Nhìn ra, ngươi không phục."

"Bởi vậy, bản Thánh tử cho ngươi cơ hội."

Tới

"Lại để bản Thánh tử nhìn xem, ngươi có thể tiếp ta mấy chiêu."

"Càn rỡ!"

Tần Hạo gầm nhẹ một tiếng, ra sức xuất thủ.

Hắn vốn là trẻ tuổi nóng tính, những năm gần đây tại Tần tộc, Bất Lão Sơn bên trong, lại một mực bị người nâng ở trong lòng bàn tay, là thiên phú tốt nhất thiên kiêu, giờ phút này, chỗ nào chịu thụ như vậy vũ nhục?

Cho dù đối phương là thập tam cảnh tồn tại, hắn cũng muốn chiến.

Ầm ầm!

Hắn vàng chiến giáp bộc phát ra kim quang óng ánh, tại lúc này " sáo trang' hiệu quả bị hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Đồng thời, bộ ngực hắn đang phát sáng!

Kia là bị cấy ghép tiên cốt bị thôi động.

"Tiên thuật!"

"Phá không!"

Oanh

Tiên cốt bắn ra một đạo khó nói lên lời tiên quang, trong nháy mắt bám vào tại vàng thương phía trên, để vàng thương có một loại khó mà hình dung uy thế.

Sau đó, hai tay của hắn cầm thương, nhân thương hợp nhất, lấy tốc độ cực nhanh thẳng hướng Lục Y Thánh Tử.

Ồ

"Đây cũng là khối kia tiên cốt lực lượng a? Cũng không tệ, chỉ sợ, là đã từng Tiên Vương xương."

"Đáng tiếc, trong tay ngươi, lực lượng không cách nào phát huy ra dù là trăm một."

Lục Y Thánh Tử kinh ngạc, nhưng lại không chút kinh hoảng, liên tiếp ra quyền, đem một thương này ngăn lại.

"Chỉ có dạng này a?"

"Cũng không tránh khỏi quá khiến bản Thánh tử thất vọng."

Hắc

Hắn cong ngón búng ra, đem vàng đạn bay, Tần Hạo cũng bị đẩy lui.

Lập tức, duỗi ra lưng mỏi, thở dài: "Vốn cho rằng giết giáo ta danh sách người, sẽ là cỡ nào tuyệt thế thiên kiêu."

"Bây giờ xem ra, lại là không gì hơn cái này."

Hắn lại nhìn về phía Thạch Hạo, Thạch Khải hai người: "Hai người các ngươi, trên tay nên cũng lây dính giáo ta danh sách máu tươi mới là."

"Cùng lên đi."

"Chí ít. . ."

"Để bản Thánh tử hơi nhận thật một chút, nếu không, thực sự quá mức không thú vị."

Tần Hạo vẫn tại mạnh miệng: "Chỉ bằng ngươi?"

Bất quá, hắn cũng tịnh không phải hoàn toàn mạnh miệng, dù sao, hắn còn có mạnh hơn chiêu số không có xuất ra.

Nhưng mà. . .

Lục Y Thánh Tử lại tựa như trực tiếp không để mắt đến lời của hắn cùng thái độ, quay đầu nhìn về phía Thạch Khải: "Trọng Đồng người."

"Cảnh giới là thấp chút, nhưng Trọng Đồng người danh xưng vô địch, ngươi nhiều ít có thể để cho ta hưng phấn một chút a?"

"Về phần ngươi. . ."

Hắn lại nhìn về phía Thạch Hạo: "Ngược lại là nhìn không ra manh mối gì, nhưng ngươi đã có thể trở thành Chí Tôn đạo tràng truyền nhân, liền đại biểu ngươi tất nhiên có như vậy một chút chỗ hơn người."

Tới

"Cùng tiến lên, để bản Thánh tử lại hưng phấn chút."

Thạch Khải con ngươi khép mở, sau người, không gian vặn vẹo, lại có vô số kinh khủng Trọng Đồng hư ảnh chiếu rọi tại thiên khung!

Đồng thời, hắn mở miệng yếu ớt: "Ngươi ngược lại là thật can đảm."

Thạch Hạo cười: "Từng có lúc, lời này đều là chúng ta nói với người ngoài, hôm nay, lại là có người dám đối với chúng ta như thế."

"Ta hảo ca ca."

"Ngươi được hay không a?"

Thạch Khải cũng cười: "Nhất định được! Ngược lại là hai người các ngươi tốt đệ đệ."

"Nhưng chớ có cản trở mới là a!"

"Quan tâm nhiều hơn chính ngươi đi!"

Tần Hạo sắc mặt lạnh hơn.

Oanh

Gần như đồng thời, ba người tất cả đều tiến lên một bước, một thân khí thế, tại lúc này triệt để bộc phát.

Thạch Hạo cùng Thạch Khải trước đó có thù!

Nhưng, hắn từng giết qua Thạch Khải một lần.

Mặc dù không đến mức như vậy hòa hảo, lại cũng nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, nhưng cũng không tới vừa thấy mặt liền muốn lập tức đả sinh đả tử tình trạng.

Như lúc này, cường địch ở trước mặt, còn như thế càn rỡ, tự nhiên là muốn trước đem nó giải quyết lại nói cái khác.

Về phần Tần Hạo. . .

Thạch Hạo trong thời gian ngắn, không biết nên như thế nào ở chung.

Nhưng giờ phút này, cũng không cần như thế nào ở chung được.

Trước luyện tập đấu qua một trận, cũng trong quá trình này âm thầm chỉ điểm, dạy bảo một phen a.

Theo Thạch Hạo, đây cũng là chính mình đưa cho Tần Hạo quà ra mắt.

. . .

Oanh, oanh, oanh!

Ba huynh đệ khí huyết xông thẳng lên trời!

Thạch Hạo từ không cần dò xét, siêu việt Bàn Huyết cực cảnh, một thân huyết khí ngút trời, không ai bằng!

Thạch Khải mặc dù tại đệ nhất cảnh lúc không bằng Thạch Hạo, nhưng cũng tại mỗi cái cảnh giới đều đụng chạm đến cực cảnh về sau lại đột phá, khí huyết chi lực đồng dạng không thể khinh thường!

Tần Hạo. . .

Trẻ tuổi nhất.

Chiến lực cũng tương đối yếu nhất.

Nhưng hắn lại có được so Thạch Hạo, Thạch Khải cũng cao hơn ra vô số lần điểm xuất phát, vừa ra đời liền tại Tiên Giới, vừa ra đời liền có hai thế lực lớn cảm mến bồi dưỡng!

Có tốt nhất lão sư, có ưu tú nhất hoàn cảnh, phong phú nhất tài nguyên. . .

Có lẽ hắn tâm tính không đủ, không đủ kinh nghiệm, chiến lực không đủ mạnh.

Nhưng hắn mỗi cái cảnh giới cơ sở đồng dạng cực cao, đều là đụng vào cực cảnh về sau lại đột phá.

Dù sao, nhiều như vậy danh sư chỉ điểm, kiến thức siêu việt.

Bởi vậy. . .

Chí ít tại 'Khí thế' phương diện, Tần Hạo, cũng không yếu hơn mình hai vị huynh trưởng.

Cũng chính là giờ phút này. . .

Ba người kia ngút trời khí huyết, lại bức lui trên không ngưng tụ không biết nhiều ít vạn năm lôi vân.

"Có chút ý tứ."

Lục Y Thánh Tử hai mắt ngưng lại.

Lấy thực lực của hắn cùng tầm mắt, tự nhiên có thể nhìn ra ba người này bất phàm.

Vẻn vẹn từ cái này ngút trời khí huyết, liền có thể đánh giá ra, bọn hắn cơ sở không thể so với chính mình chênh lệch!

Trước mắt yếu hơn mình, là bởi vì tuổi của bọn hắn, kiến thức, tu vi cũng không bằng chính mình.

Nếu là lại cho bọn hắn một khoảng thời gian, để bọn hắn trưởng thành. . .

Làm song phương tu vi không ngừng rút ngắn, thậm chí ở vào cùng một cấp độ bên trên thời điểm, chính mình, cho dù một đối một, đều chưa hẳn chắc thắng.

Đáng tiếc. . .

Không có loại khả năng này.

Mình tuyệt đối sẽ không dừng bước không tiến.

Huống chi, nếu là kết thù. . .

Chính mình, há lại sẽ cho bọn hắn đường sống?

Vừa nghĩ đến đây, Lục Y Thánh Tử cười.

Cũng chuẩn bị thống hạ sát thủ.

Nhưng cũng liền tại lúc này, kia ngút trời mà mênh mông khí huyết vậy mà triệt để bức lui đầy trời kiếp vân, thậm chí, liền ngay cả kia ở khắp mọi nơi 'Lục quang' đều bị áp chế.

Chỉ còn lại kia kinh người huyết khí xông thẳng lên trời, chiếm cứ vùng trời này!

Thậm chí. . .

Kia ba đám ngút trời khí huyết vậy mà tại vặn vẹo, cũng dần dần hóa thành ba cái màu máu cổ lão văn tự, hiển lộ tại trên trời cao!

"Kia là? ? ?"

Lục Y Thánh Tử nhướng mày.

Ở đây tất cả mọi người lộ ra kinh sợ: "Tội? !"

Ba cái cổ lão chữ bằng máu - tội, trên bầu trời lấp lánh, một cỗ mênh mông lại tang thương khí tức tràn ngập ra. . .

Oanh

Vô tận cuồng phong gào thét.

Giờ khắc này, tất cả mọi người chấn kinh.

Không có người nghĩ đến vậy mà lại có như thế biến hóa.

. . .

Tiên Giới các nơi.

Cái này đến cái khác cổ lão tồn tại mở ra hai mắt.

Bọn hắn có chút một nửa thân thể đã xuống mồ, có chút thì là đã không biết bế quan bao nhiêu năm tháng.

Còn có chút 'Đương thời' người, nhưng thân phận, địa vị đều tại trên vạn người tồn tại cũng theo đó nhìn về phía một khu vực như vậy. . .

Mặc dù cách xa nhau rất xa, mặc dù cái gì đều không nhìn thấy, nhưng bọn hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được.

"Tội huyết ngút trời."

"Tội huyết hậu nhân, vậy mà. . . Xuất hiện tại thượng giới?"

"Mà lại, lại là ba người?"

"Như thế thiên phú. . ."

Hừ

"Người tới!"

". . ."

. . .

Tiên Giới các nơi phát sinh sự tình, Thạch Hạo đám người cũng không biết được.

Lục Y Thánh Tử tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, cười lạnh một tiếng: "Thú vị, lại là tội huyết hậu nhân."

"Các ngươi những này tội huyết, lại còn chưa từng chết hết, còn có truyền nhân tại thế a?"

"Nếu như thế."

"Ta liền đem các ngươi tất cả đều đánh giết!"

"Tội huyết về sau, căn bản không xứng sống ở Tiên Giới."

Đông

Hắn đột nhiên dậm chân, lấy một địch ba, chủ động xuất kích!

Thập tam cảnh chiến lực kinh người tại lúc này bị phát huy đến cực hạn, hướng Thạch Hạo ba người ép tới.

"Hừ, thập tam cảnh, Thánh tử?"

Thạch Khải ánh mắt sáng rực, sau lưng Trọng Đồng hư ảnh lấp lánh: "Ta trảm chính là Thánh tử!"

"Nếu không phải cái gọi là Thánh tử, thậm chí, ta đều chẳng muốn xuất thủ.".