Chương 470: Tội huyết ngút trời! Số mười, mười bảy liên thủ! (4)

Chương 470: Tội huyết ngút trời! Số mười, mười bảy liên thủ! (4)

Lập tức, hắn nhìn về phía Thạch Hạo: "Hãy nhìn kỹ!"

Hắn xuất thủ, cùng Lục Y Thánh Tử quyết đấu!

Tội huyết? !

Biến cố bất thình lình, Thạch Hạo ba người đều rất mộng.

Nhưng Thạch Khải tại lúc ban đầu kinh ngạc về sau, liền tỉnh táo lại.

Tội gì máu?

Tội gì người? !

Người nào có tư cách cho mình định tội? !

Chính mình muốn làm. . .

Chỉ có một việc —— đánh giết Lục Y Thánh Tử!

Tội huyết?

Thạch Khải trong lòng, chỉ có phẫn nộ!

Mà cái này phẫn nộ, bị hắn hóa thành lực lượng, toàn lực ứng phó xuất thủ.

Đồng thời, hắn tin tưởng Thạch Hạo cũng sẽ không bị cái này cái gọi là tội huyết ảnh hưởng.

Hai người mặc dù là đối thủ, nhưng đối với thực lực của đối phương, kỳ thật đều rất tán thành, cũng rất rõ ràng.

Ngoài miệng khinh miệt đối phương, nhưng trong lòng. . . Chí ít cho tới bây giờ, bọn hắn chưa hề chân chính khinh thị qua đối phương.

Về phần Tần Hạo. . .

Một tên mao đầu tiểu tử, theo Thạch Khải, chỉ sợ là chưa hẳn có thể ổn định tâm thần.

Dù sao, loại đả kích này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Đem tại Tiên Giới toàn diện bộc phát chính mình khí huyết về sau, ngút trời khí huyết vậy mà lại hóa thành một cái 'Tội' chữ, loại biến cố này. . .

Kỳ thật thật sự có chút dẫn người.

Nếu như tâm trí không đủ kiên định, tuyệt đối sẽ bị ảnh hưởng, hoài nghi nhân sinh!

Ầm ầm!

Hư không đều tại rung động.

Trọng Đồng hư ảnh tất cả đều khóa chặt Lục Y Thánh Tử, hắn hết thảy động tác đều chạy không thoát Thạch Khải hai mắt.

Bất luận cái gì thế công đều bị khám phá, cũng có thể trước tiên tìm được chỗ bạc nhược, sau đó xuất thủ phá giải!

Hắn chỉ là thứ mười cảnh.

Nhưng đối mặt thập tam cảnh Lục Y Thánh Tử, trong lúc nhất thời, vậy mà chưa từng bị áp chế!

Thạch Hạo mặt không đổi sắc, ánh mắt từ thiên khung bên trên kia to lớn tội chữ phía trên thu hồi, nhìn về phía một mặt kinh ngạc, hoài nghi nhân sinh Tần Hạo, bình tĩnh nói: "Cái gì là tội, cái gì là qua?"

"Không có bất kỳ người nào, có thể đối với chúng ta tự dưng chỉ trích."

"Chính là thiên nói ta có tội, ta cũng muốn xuyên phá ngày này!"

Chính mình có tội sao?

Thạch Hạo không phục.

Có tội gì?

Đã vô tội, sao lại cần để ý?

Mà dưới mắt, coi chừng không không chuyên tâm, chiến Lục Y Thánh Tử!

Đông

Thạch Hạo phá không.

Lôi Đế bảo thuật bị hắn thi triển đến cực hạn, lôi trì trước đó thu nạp lôi đình tại lúc này phát huy ra tác dụng, đem Thạch Hạo một thân chiến lực tăng lên tới đỉnh cao nhất, Lôi Đế bảo thuật cũng là cường hoành vô cùng!

Giờ phút này, Lôi Đế chiến giáp bám vào toàn thân.

Thạch Hạo như lôi thần hàng thế.

Sau lưng, Lôi Đế hư ảnh lấp lóe, mỗi một kích đều là lôi đình vạn quân, càng bổ sung cường hoành Hủy Diệt Pháp Tắc, cho dù là thập tam cảnh Lục Y Thánh Tử đều không thể không nhìn, nhất định phải trịnh trọng ứng đối!

"Trọng Đồng bảo thuật!"

Ông

Tìm đúng thời cơ, Thạch Khải trừng mắt.

Trong chốc lát, hai mắt tỏa ánh sáng, Trọng Đồng bảo thuật kinh khủng một kích xuyên thủng hư vô, bóp méo không gian, thẳng bức Lục Y Thánh Tử ngực.

"Đây cũng là Trọng Đồng chi uy a? Quả nhiên đáng sợ!"

Lục Y Thánh Tử chấn động trong lòng.

Trên mặt lại là khinh thường cười một tiếng: "Trọng Đồng bảo thuật, không gì hơn cái này."

Phá

Hắn vận dụng nhà mình tuyệt học, cưỡng ép phá vỡ một kích này, sau đó, thẳng hướng Thạch Khải.

"Kỳ Lân pháp!"

Đông

Thạch Khải biểu lộ lại là không có bất kỳ biến hóa nào, hắn đã sớm biết được thập tam cảnh cường giả sẽ không như vậy dễ dàng đánh bại, cái này tất nhiên là một cuộc ác chiến.

Bởi vậy, đang thi triển Trọng Đồng bảo thuật trước tiên, liền dựng dục đợt tiếp theo công kích.

Vô địch thuật - Kỳ Lân pháp!

"Kỳ Lân pháp!"

Thạch Hạo cũng tại lúc này xuất thủ, cả hai cộng đồng thi triển Kỳ Lân pháp.

Oanh

Hai đầu to lớn Kỳ Lân hư ảnh phân chia nam bắc, đồng thời nâng lên hai chân, hung hăng 'Giẫm đạp' mà xuống.

"Kỳ Lân Đạp Thiên Bộ!"

Đùng, đùng! ! !

Không gian chấn động, vặn vẹo, tựa như muốn vỡ vụn.

Nhưng

Tiên Giới không gian chung quy muốn so hạ giới vững chắc rất nhiều lần, dù là ba người như vậy kịch liệt thế công, không gian cũng từ đầu đến cuối chưa từng xé rách, càng chưa từng vỡ vụn.

Hừ

"Chân Long tán thủ!"

Đối mặt Kỳ Lân pháp, Lục Y Thánh Tử cũng là khẽ nhíu mày.

Nhưng hắn đồng dạng không sợ.

Chân Long pháp?

Hắn sẽ không!

Nhưng bây giờ Tiên Giới cũng không thiếu Long tộc.

Đã có Long tộc. . .

Như vậy Long tộc một chút bảo thuật, thế công, tự nhiên liền sẽ truyền ra ngoài.

Chân Long tán thủ chính là một cái trong số đó!

Hắn lấy cảnh giới đè người, dựa vào thập tam cảnh chiến lực, lấy Chân Long tán thủ cưỡng ép phá vỡ Thạch Hạo, Thạch Khải Kỳ Lân pháp, lập tức lại giết hướng Thạch Hạo.

"Chân Long tán thủ?"

Thạch Hạo lại là kêu lên một tiếng đau đớn: "Chân Long pháp!"

Đông

Giờ khắc này, mảy may giống như hóa thân hình người Chân Long!

"Thần Long Bãi Vĩ!"

Hắn quay người một cước, một cước này, vung mạnh tặc tròn!

Tựa như Chân Long vẫy đuôi, đem Lục Y Thánh Tử bức lui.

"Chân Long pháp! ?"

Lục Y Thánh Tử kinh hãi: "Ngươi từ chỗ nào học được?"

"Có liên quan gì tới ngươi!"

Thạch Hạo căn bản không nói cho hắn, tiếp tục xuất thủ, bén nhọn hơn.

Thạch Khải cũng tại bộc phát!

Hiện giai đoạn Thạch Hạo mặc dù cũng mạnh biến thái, nhưng Thạch Khải đồng dạng không kém với hắn!

Thậm chí hoàn toàn có thể nói, hiện nay Thạch Khải, chính là chiến lực cùng Thạch Hạo ở gần nhất thời kì.

Hắn dứt bỏ gánh nặng trong lòng, ma diệt Chí Tôn Cốt, đem chính mình Trọng Đồng phát huy đến cực hạn, một thân bảo thuật, chiến lực cũng là cường hoành vô cùng, tu vi so Thạch Hạo còn phải cao hơn một cái tiểu cảnh giới. . .

Cho dù không có nhiều như vậy vô địch pháp, vô địch thuật. . .

Nhưng hắn tự mang phá chiêu, tự mang hoàn mỹ tránh né, tự mang nhược điểm công kích cùng 'Bạo kích' .

"Hỗn Độn Thiên địa."

Thạch Khải khẽ nói, hắn một đôi mắt lưu động mịt mờ sương mù, cả mảnh bầu trời chiến trường cũng không giống nhau, có sương mù màu trắng tràn ngập.

Tròng mắt của hắn thâm thúy vô cùng, giống như là thế giới đầu nguồn, hướng ra phía ngoài tuôn ra Hỗn Độn, nơi này một mảnh sương mù, không phải như vậy rõ ràng, có chút mông lung cùng mơ hồ.

Sương mù lan tràn toàn bộ chiến trường, Lục Y Thánh Tử ánh mắt, thậm chí thần thức cảm ứng đều bị ngăn trở!

Mà Thạch Khải lại không bị ảnh hưởng.

Phiến thiên địa này, chính là hắn sân nhà!

Nhưng mà, Lục Y Thánh Tử cũng không phải hời hợt hạng người, trước tiên tìm ra cách đối phó, vận dụng phạm vi cực lớn thế công, muốn phá diệt hết thảy!

"Trọng Đồng khai thiên!"

Thạch Khải biến sắc, lập tức hét lớn một tiếng, không thể không vận dụng Trọng Đồng tuyệt thế thần năng.

Hắn mở ra một khối Tịnh Thổ, tại Lục Y Thánh Tử phương viên một trượng bên trong, yên tĩnh im ắng, hết thảy thế công không thể đột phá, nội bộ mãnh liệt vô cùng, ngoại giới vô cùng tường hòa cùng an bình.

Chỉ có hắn một đôi mắt hừng hực vô cùng!

Hắn đem Lục Y Thánh Tử cùng với thế công tạm thời phong ấn, cưỡng ép ngăn cản một kích này.

Oanh

Chỉ là, kia một vùng không gian rất nhanh bị đột phá.

Phá

Thạch Khải lại lần nữa quát khẽ.

Hắn mắt phải bắn ra một đạo đen nhánh quang mang, lúc này để cả mảnh bầu trời chiến trường run rẩy, thiên địa bạo hưởng, bầu trời đều phảng phất muốn nổ tung.

Ô quang sáng rực, đạo này màu đen ánh sáng giống như là đến từ Địa Ngục U Minh Hỏa, thịnh liệt bên trong mang theo hủy diệt khí thế, đốt hư không vặn vẹo, gần như sụp đổ.

Hủy diệt ô quang tập sát mà tới, Lục Y Thánh Tử không thể không chuyển biến mạch suy nghĩ, tạm thời trốn tránh, sau đó, bằng nhanh nhất tốc độ, lần theo hủy diệt ô quang đánh tới phương hướng phát động đòn đánh mạnh nhất!

Hắn vận dụng pháp bảo.

Kia là một thanh tiên kiếm, toàn thân xanh biếc, quanh quẩn lấy không hiểu khí tức.

Tốc độ quá nhanh!

Cho dù Thạch Khải có thể thấy rõ hết thảy, cũng không có thể né tránh, bị một kiếm này trúng đích, phần bụng bị xuyên thủng, càng là cơ hồ bị xé rách thành hai nửa!

Thạch Khải lại cũng không kinh hoảng, thậm chí mặt không đổi sắc, mà mắt trái của hắn lại bắt đầu phát sáng, rõ ràng khác biệt, gây đám người trái tim đập thình thịch.

Viên kia con ngươi hóa thành màu bạc, một cỗ trắng noãn quang huy chảy xuôi, như mặt nước chảy cuồn cuộn, trong nháy mắt đem chính hắn bao khỏa, sau đó làm hắn toàn thân trong sáng, phát ra quang huy.

Cùng lúc đó, một cỗ cường đại sinh mệnh khí tức nở rộ, giống như là đi vào vạn vật ban đầu thời đại, hết thảy đều vui vẻ phồn vinh, bắt đầu tạo hóa vạn vật.

Tại thời khắc này, mọi người phát hiện một thì kinh người sự thật, Thạch Khải kia thụ trọng thương phần bụng, bắt đầu phát ra hừng hực quang huy, phù văn dày đặc, hấp thu loại sinh mạng này tinh khí.

Chung quanh vỡ vụn xương cốt cót ca cótkét rung động, có xương cốt tại tiếp tục, bắt đầu trùng sinh!

Kia vết thương càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc phục hồi như cũ. . .

Trọng Đồng!

Tại thời khắc này, Thạch Khải cái này Trọng Đồng người chân chính đem chính mình Trọng Đồng dùng đến xuất thần nhập hóa.

Trọng Đồng người lại được xưng nhà vô địch, tuyệt không phải là hư danh!

"Ngược lại là có chút thủ đoạn."

Lục Y Thánh Tử đã giết tới gần, cảm giác được Thạch Khải lại còn có bực này hồi phục thủ đoạn, không khỏi hơi kinh ngạc: "Nhưng này lại như thế nào? !"

Ngón tay nhất câu, phi kiếm thay đổi phương hướng, lại lần nữa thẳng hướng hắn.

Nhưng cũng chính là tại lúc này, từ Thạch Khải những cái kia từ trong mắt trái chảy ra quang huy, lại ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành tinh khối, che khuất thân thể của hắn yếu hại, lại muốn tạo dựng ra một bộ tuyệt thế chiến y!

Kim loại sáng bóng lạnh lẽo, Thạch Khải siêu trần thoát tục, tóc đen đầy đầu múa, trên thân thể xuất hiện thần dị chiến y, như một tôn chiến thần từ Viễn Cổ thời đại đi tới.

Đối mặt lại lần nữa đánh tới phi kiếm, hắn quay người, lui ra phía sau nửa bước, mà lại đột nhiên con ngươi khiếp người, kim quang sáng chói, lại bay ra hai cây màu vàng kim chiến mâu!

Đang

Kịch liệt đối bính thanh âm đại tác.

Chiến mâu bị hủy, nhưng này phi kiếm màu xanh lục cũng bị bức lui.

Lục Y Thánh Tử càng là kinh ngạc.

Cái này đáng chết Trọng Đồng, vì sao có nhiều như vậy không thể tưởng tượng năng lực?

Ngay tại hắn chuẩn bị thống hạ sát thủ lúc, Thạch Hạo cũng đã giết tới.

Giờ phút này, Thạch Hạo cầm trong tay một thanh rách tung toé, vết rỉ loang lổ trường kiếm bổ tới, Binh tự bí bị hắn thôi động đến cực hạn, chân đạp Hành Tự Bí, Đấu tự bí cũng trong cùng một lúc thi triển.

"Kiếm. . . Thập -!"

"Niết kềnh!"

Oanh

Vô tận phi kiếm phá không, thẳng bức Lục Y Thánh Tử.

Cái sau vung ra một kiếm, vỡ vụn không biết nhiều ít phi kiếm, vốn cho rằng có thể ngăn lại một kiếm này, nhưng chưa từng nghĩ, đến tiếp sau còn có đếm mãi không hết phi kiếm đánh tới, chỉ có thể tạm thời từ bỏ tiến công Thạch Khải, trở lại ngăn cản..