Chương 471: Thôn Phệ Tinh Không phó bản, La thành chủ! (1)

Chương 471: Thôn Phệ Tinh Không phó bản, La thành chủ! (1)

Lục quang hội tụ.

Hóa thành một mặt cự hình quang thuẫn, đem bay đầy trời kiếm tất cả đều ngăn cản.

Cho dù phi kiếm vô tận, nhưng lục quang chi thuẫn cũng có bổ sung, Kiếm Thập Nhất khó mà kiến công.

Nhưng lại tại giờ phút này, oanh!

Kim quang chợt hiện, trong nháy mắt xuyên thủng hư vô, lại ngắn ngủi phá vỡ không gian!

Bạch

Hoàng Kim thương lóe lên một cái rồi biến mất, xuyên thủng quang thuẫn, thẳng bức Lục Y Thánh Tử mặt mà đi.

Lục Y Thánh Tử nhíu mày, quay đầu.

Xoẹt

Né tránh Hoàng Kim thương, có thể da mặt lại bị xé rách một đạo dài gần tấc lỗ hổng, có tiên huyết nhỏ xuống.

". . ."

Oanh

Quang thuẫn nổ tung.

Bay đầy trời kiếm cũng bởi vậy bị 'Trống rỗng' .

Song phương tạm thời dừng tay.

Lục Y Thánh Tử nhìn về phía Thạch Hạo ba người.

Tần Hạo đã xuất thủ!

Hắn đưa tay ở giữa, phá không mà đi Hoàng Kim thương một cái 'Thoáng hiện' xuất hiện tại hắn trong tay.

Mà giờ khắc này ánh mắt của hắn sáng rực, nhìn về phía Lục Y Thánh Tử trong mắt tràn đầy chiến ý cùng lạnh lẽo.

"Nghĩ thông suốt?"

Thạch Khải cười: "Có có thể dũng khí xuất thủ, cũng không tệ lắm, chí ít không tính là không có thuốc nào cứu được."

Hừ

Tần Hạo hừ lạnh, nhưng lại chưa nhiều lời.

Thạch Hạo thì là cười nói: "Tốt!"

"Hôm nay, liền để chúng ta tội huyết ba huynh đệ liên thủ, lại nhìn, có thể chọc thủng trời hay không?"

Oanh

Bốn người đồng thời bộc phát!

Ba người liên thủ, đều có được thực lực cực kỳ đáng sợ.

Cho dù nhất là tuổi nhỏ Tần Hạo, tại toàn diện bộc phát về sau, cũng không phải là Lục Y Thánh Tử có thể đánh bại dễ dàng người.

Huống chi giờ phút này ba người bọn họ liên thủ, hiện lên vây công chi thế, lại hai bên cùng ủng hộ, chiến lực càng là vì vậy mà tăng vọt.

1+1+1, kết quả, nhưng còn xa lớn hơn 3!

Lục Y Thánh Tử lần thứ nhất biến sắc.

Hắn cảm nhận được áp lực!

Nhất là làm Thạch Khải hai con ngươi lại lần nữa lấp lóe kim quang, bắn ra một thanh kim sắc chiến mâu, mà tay hắn cầm chiến mâu đại sát tứ phương về sau, loại áp lực này đến đỉnh phong.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Thạch Hạo tay trái luân hồi quyền, tay phải tàn kiếm, hóa xuất ra đạo đạo kiếm ảnh.

Càng có Thượng Thương Kiếp Quang rơi xuống, tựa như giữa thiên địa kinh khủng nhất kiếp, muốn quét ngang trên trời dưới đất, quét sạch hết thảy địch.

Tần Hạo ngực đang phát sáng, có một khối xương như ẩn như hiện.

Thạch Khải hai mắt lấp lánh, hủy diệt ô quang liên tiếp phát sinh, Trọng Đồng bị hắn thi triển đến cực hạn, có thể xem thấu đối phương mỗi một lần công kích, càng đem hắn chỗ bạc nhược, nhược điểm các loại, cáo tri Thạch Hạo hai người.

Trực tiếp 'Tướng quân' !

Lục Y Thánh Tử bắt đầu tan tác.

Tuy không phải trực tiếp lạc bại, nhưng áp chế chi thế không còn, ngược lại bị dần dần bức lui. . .

Một màn này, để nơi xa quan sát người, tất cả đều giật mình.

Nguyên bản người xem náo nhiệt cũng còn không đi.

Những cái kia thất bại thiên kiêu cũng chưa kịp rời đi.

Ngược lại là có đầy đủ thời gian để bọn hắn đi, nhưng có như thế náo nhiệt nhìn, còn có cái kia không biết vì sao, nhưng lại ngút trời tội huyết. . .

Bọn hắn tự nhiên muốn tạm thời lưu lại!

Chỉ là cái này nhất lưu, cái này xem xét, lại là để bọn hắn tất cả đều giật mình, khó mà tin được chính mình tất cả những gì chứng kiến.

"Trời ạ, ba người này liên thủ, vậy mà thật đem Lục Y Thánh Tử áp chế? !"

"Ba cái Đệ Thập Cảnh, tiếp cận Thập Tam Cảnh thiên kiêu? Cái này. . . Khả năng sao? !"

"Vì sao không có khả năng? Bọn hắn cũng không phải phổ thông Đệ Thập Cảnh, Trọng Đồng người hào vô địch, vốn là có vượt cấp mà chiến chi năng, kia Thạch Hạo cũng là đã từng trời sinh Chí Tôn, thậm chí có được hai loại Chí Tôn bảo thuật. . ."

"Về phần kia Tần Hạo, trước mắt xem ra, biểu hiện ngược lại là hơi yếu một bậc, có thể hắn chung quy là hai thế lực lớn truyền nhân, còn di thực tiên cốt, cũng có thể xưng là Chí Tôn!"

"Đều là Chí Tôn a! ! !"

"Hoàn toàn chính xác, đều là thiếu niên Chí Tôn!"

"Mặc dù không biết tội máu là cái gì, nhưng bọn hắn đều có tội máu, trước đó còn tự xưng ba huynh đệ, hẳn là, bọn hắn xuất từ cùng một tộc? !"

"Một môn. . ."

"Ba Chí Tôn? !"

Tê

". . ."

. . .

"Thạch Hạo thật là lợi hại!"

Con thỏ nhỏ quơ nắm tay nhỏ, vô cùng hưng phấn.

Trường Cung rất là phấn chấn, trong tay tiên cung không ngừng rung động, loại kia chiến ý cơ hồ không cách nào áp chế, cần hắn toàn lực ứng phó.

Tào mập mạp ôm đầu, toàn thân run rẩy.

"Má ơi!"

"Tầng thứ này đại chiến, thật sự là ba cái Đệ Thập Cảnh làm ra?"

"Đối mặt một cái Thập Tam Cảnh thiên kiêu. . ."

"Bọn hắn mạnh như vậy sao? !"

". . ."

Oanh

Lại là một lần đối bính!

Ba huynh đệ đồng thời lui nhanh.

Nhưng Lục Y Thánh Tử thảm hại hơn!

Không những rời khỏi càng xa, thậm chí nhịn không được ho ra một ngụm lão huyết.

Hô

Thạch Hạo hít sâu một hơi, ánh mắt sáng rực.

Thập Tam Cảnh lại như thế nào?

Không phải không giết qua!

Chỉ là, ban đầu là cùng sư tôn bọn hắn liên thủ, mà bây giờ. . .

Ầm ầm!

Trong cơ thể hắn, Thần Hỏa cháy hừng hực, đem hắn chiến lực triệt để đẩy lên bây giờ đỉnh phong nhất, trong lúc giơ tay nhấc chân, đã là cường hoành phi thường.

"Côn Bằng pháp!"

"Đệ Nhị Tiên Thuật!"

Hừ

Bọn hắn lại lần nữa liên thủ, càng thêm tàn nhẫn.

Lục Y Thánh Tử sắc mặt dữ tợn, điên cuồng trùng sát.

Hắn không tin chính mình sẽ bại!

Không tin chính mình vậy mà lại bại vào ba cái Đệ Thập Cảnh tội huyết trong tay, bởi vậy, không muốn lui ra phía sau, cũng không muốn từ bỏ.

Hắn không phục! ! !

Dựa vào cái gì? !

Chính mình đồng dạng là tuyệt thế thiên kiêu.

Chính mình tu hành mấy trăm năm, dựa vào cái gì bại vào ba cái Đệ Thập Cảnh chi thủ?

Cũng đều là hạ giới tội huyết? !

Lẽ nào lại như vậy!

Kết quả này, đối với hắn nhân sinh quan tạo thành xung kích.

Dựa vào cái gì chính mình mấy trăm năm khổ tu còn không sánh bằng ba cái hạ giới tội huyết? Vô luận nói như thế nào, đều không có đạo lý như vậy!

Hắn không biết cuối cùng là chỗ đó có vấn đề, nhưng hắn tin tưởng vững chắc, chính mình không bị thua.

"Đều chết cho ta! ! !"

Giết

Hắn toàn diện bộc phát, vận dụng bí thuật tăng lên tự thân chiến lực, lại không trước đó thong dong cùng cao cao tại thượng, dù là lâm vào khổ chiến, cũng muốn đem trước mắt cái này tội huyết ba huynh đệ đánh giết!

Tần Hạo liên tiếp bị thương!

Nhưng hắn có Bất Lão Sơn bí thuật, có thể tu bổ tự thân!

Thạch Hạo, Thạch Khải cũng nhiều lần bị thương.

Nhưng bọn hắn một cái có Đệ Nhị Chí Tôn Thuật có thể nghịch chuyển thời gian, đùa bỡn thời gian, một cái khác nhưng lại có Trọng Đồng chữa trị chi lực, có thể để bọn hắn chiến lực thời khắc bảo trì đỉnh phong nhất.

Về phần bí thuật. . .

Có thể tu hành đến cảnh giới như thế, hơn nữa còn là tại hạ giới sờ soạng lần mò, trở xuống giới hoàn cảnh tu hành đến tình trạng như thế, trải qua không biết bao nhiêu lần đại chiến người. . .

Sao lại khuyết thiếu tăng thực lực lên bí thuật? !

Đại chiến thăng cấp, cuồng bạo hơn.

Nhưng tội huyết ba huynh đệ lại là không hề nhượng bộ chút nào, ngược lại là tại song phương đều liều mạng về sau biểu hiện càng thêm hung ác điên cuồng cùng cường hoành.

Vốn chỉ là rất nhỏ áp chế Lục Y Thánh Tử, bây giờ. . .

Lại là toàn diện áp chế!

Khí Lục Y Thánh Tử ngao ngao trực khiếu, giống như điên cuồng, không tiếc hết thảy muốn liều mạng.

". . ."

"Trời ạ!"

Có ăn dưa tiên nhân giật mình: "Cái này, cuối cùng là dạng gì biến thái a? !"

"Tất cả đều biến thái đến cực hạn!"

"Căn bản không nói đạo lý!"

"Bọn gia hỏa này. . ."

"Lục Y Thánh Tử ngược lại cũng thôi, lấy thân phận của hắn, địa vị, thanh danh, tu vi, có như thế chiến lực cũng không quá đáng, có thể cái này ba cái tội huyết, vì sao như thế nghịch thiên?"

"Bọn hắn. . . Đều không đủ trăm tuổi a?"

"Cái rắm cái không đủ trăm tuổi, bọn hắn ngay cả năm mươi tuổi đều không có, ba người cộng lại đều mới sáu mươi tuổi khoảng chừng! ! !"

"Cái gì? !"

"Ngươi sẽ không nhìn lầm?"

"Như thế nào nhìn lầm? Con mắt của ta chính là thước, ta xem cốt linh, chưa hề đi ra sai lầm! !"

"Cho nên, ý của ngươi là, cái này tội huyết ba huynh đệ cộng lại đều chỉ có sáu mươi tuổi ra mặt, lại đều đã đột phá đến Đệ Thập Cảnh, còn có thể cùng Thập Tam Cảnh Lục Y Thánh Tử đại chiến đến tình trạng như thế, cũng đem nó áp chế?"

"Không, không phải sáu mươi tuổi ra mặt, là tả hữu, có khả năng vẫn chưa tới sáu mươi tuổi! Về phần vì sao như thế không hợp thói thường, như thế vẫn chưa đủ rõ ràng sao?"

"Rất hiển nhiên, bọn hắn đều là biến thái!"

"Ngươi cái này. . ."

"Nói rất hay có đạo lý, ta không gây nói lấy đúng!"

". . ."

Bọn hắn giao lưu tiếng không lớn, nhưng cũng không có tránh người.

Vốn là bị áp chế, cực kì tức giận Lục Y Thánh Tử nghe những lời này, càng là vô cùng phẫn nộ, trong lúc nhất thời căn bản nói không ra lời.

Mà lại. . .

Càng không phục.

Lão tử cũng không tin, đánh đến cuối cùng chết sẽ là chính mình!

Ta một cái Thập Tam Cảnh, bọn hắn bất quá là Đệ Thập Cảnh mà thôi, dựa vào cái gì cùng ta liều bay liên tục?

Cùng lắm thì thắng chật vật một chút.

Nhưng

Ta nhất định phải thắng!.