Chương 471: Thôn Phệ Tinh Không phó bản, La thành chủ! (2)

Chương 471: Thôn Phệ Tinh Không phó bản, La thành chủ! (2)

Người thắng sau cùng, tất nhiên là ta, cũng chỉ có thể là ta!

Oanh

Hắn triệt để hạ quyết tâm, tuyệt đối không thể lùi bước, muốn đánh đến bọn hắn chết mới thôi!

Nhưng mà, ý nghĩ này cùng một chỗ, cũng liền chú định hắn hôm nay tất nhiên sẽ táng thân tại đây.

Một phen kinh thiên động địa đại chiến qua đi, Lục Y Thánh Tử đột nhiên tỉnh ngộ. . .

Ngọa tào! ! !

Cái này giống như không thích hợp a.

Chính mình. . .

Tựa hồ phải chết? !

Hắn chấn kinh, lập tức dùng hết biện pháp muốn thoát đi, thế nhưng là, muộn!

Tại ba huynh đệ một lần lại một lần liên thủ phía dưới, hắn tất cả thủ đoạn đều bị phá giải, một lần lại một lần trọng thương, sinh mệnh cũng vì vậy mà đi đến cuối cùng!

Mặc dù ba huynh đệ thời khắc này trạng thái cũng không tốt, đều rất chật vật, nhưng thắng bại đã phân!

Tái chiến tiếp, chết sẽ là ai, mọi người trong lòng đều rõ ràng.

Thế nhưng là. . .

Lục Y Thánh Tử đi không được!

Tần Hạo hai cái người hộ đạo đã tránh thoát trói buộc, nhưng giờ phút này, bọn hắn nhưng không có nửa điểm vẻ hưng phấn, ngược lại gấp đến độ xoay quanh.

"Thiếu chủ!"

Bọn hắn truyền âm: "Người này là Lục Y giáo Thánh tử, Lục Y giáo thực lực mạnh mẽ, cái này Lục Y Thánh Tử, chỉ có thể đánh bại, không được đánh giết a."

"Nếu không, đem đại họa lâm đầu."

"Dù cho là chúng ta Tần tộc cùng Bất Lão Sơn liên thủ, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi."

"Thiếu chủ, nghĩ lại a!"

Hai người truyền âm, để Tần Hạo không khỏi có chút dừng lại.

Nhưng Thạch Hạo cùng Thạch Khải nhưng không có bực này lo lắng.

Thạch Khải vốn là tự cao tự đại, còn gì phải sợ? !

Thạch Hạo lo lắng duy nhất, chính là Lãm Nguyệt tông, nhưng bây giờ Lãm Nguyệt tông vừa tới thượng giới, không có nửa điểm thanh danh, thân phận của mình, trừ Thạch Khải bên ngoài cũng không có người biết được, bởi vậy, có sợ gì chi?

Về phần Thạch Khải mật báo. . .

Dù là thân là đối thủ, địch nhân, Thạch Hạo cũng không tin Thạch Khải sẽ làm ra chuyện như vậy.

Thạch Khải người này, mặc dù không phải vật gì tốt, nhưng hắn cực kì tự phụ, nếu là nghĩ giải quyết ai, sẽ chỉ chính diện xuất thủ, mà sẽ không trốn ở phía sau ám tiễn đả thương người.

Bởi vậy. . .

Tần Hạo mặc dù do dự một cái chớp mắt, nhưng Thạch Hạo, Thạch Khải lại là không có nửa điểm dừng lại cùng do dự, thậm chí, ngược lại là bởi vì Tần Hạo do dự mà tăng lớn 'Liều lượng' .

Oanh

Một kích trí mạng! !

A

Lục Y Thánh Tử kêu thảm: "Ta không cam lòng a! ! !"

"Các ngươi, dựa vào cái gì. . ."

Oanh

Hắn sụp đổ, bại vong!

Thậm chí ngay cả di ngôn cũng không kịp nói xong.

Cũng chính là giờ phút này, Tần Hạo dừng lại một lát sau thế công đánh tới, từ Lục Y Thánh Tử nguyên bản vị trí xuyên qua. . .

Hắn thật đúng là không phải sợ, không dám ra tay.

Chỉ là do dự trong nháy mắt.

Nhưng tại nhìn thấy Thạch Hạo, Thạch Khải đều không có nửa điểm do dự, đều không sợ về sau, hắn liền không do dự nữa.

Do dự cái gì?

Còn gì phải sợ?

Bọn hắn đều không sợ, ta hẳn là liền không bằng bọn hắn a? !

Ở đây tâm tư phía dưới, hắn cũng theo đó xuất thủ, chỉ là, chậm nửa nhịp, Lục Y Thánh Tử đã bị đánh bạo, chỉ đánh tới 'Không khí' .

Hai tên người hộ đạo đều nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần không có tạo thành một kích trí mạng, hết thảy liền cũng còn có lượn vòng chỗ trống. . .

"Lục Y Thánh Tử?"

"Thập Tam Cảnh?"

"Không gì hơn cái này!"

Thạch Khải đạp không, chấn nhiếp bầu trời, thanh âm quét sạch tứ phía Bát Hoang: "Cái gọi là tội huyết, càng là lời nói vô căn cứ!"

"Ta, Trọng Đồng người Thạch Khải, cuối cùng rồi sẽ tra ra hết thảy, đem phía sau giở trò quỷ người —— tru sát, diệt tộc!"

Hừ

Hắn đạp không mà đi.

Căn bản không có nửa phần lưu luyến.

Trên thực tế, giờ này khắc này, cũng đích thật là nên trượt.

Lục Y giáo tất nhiên có rất nhiều đại năng, giết người ta rồi Thánh tử, chính mình trạng thái vốn cũng không tốt, giờ này khắc này còn không chạy, chờ đến khi nào?

Lưu lại nữa lề mà lề mề, vậy liền thật là muốn chết.

Hai tên người hộ đạo cũng là không dám khinh thường, trước tiên kéo lấy Tần Hạo liền muốn rời đi: "Thiếu chủ, chúng ta đi về trước đi."

"Việc này thiên quá nặng lớn, đoạn không thể chủ quan, cần về trước đi, chuẩn bị sớm mới là."

Tần Hạo nhíu mày, nhìn về phía Thạch Hạo.

Thạch Hạo mỉm cười: "Thực lực không tệ."

"Có ngươi tại, phụ thân mẫu thân nghĩ đến sẽ không cô đơn."

"Trở về về sau, nói cho bọn hắn chớ có lo lắng, ta rất khỏe, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đi thỉnh an."

Tần Hạo cắn răng.

Lập tức cúi đầu, trầm giọng nói: "Ca."

"Không bằng cùng đi với chúng ta."

"Lục Y giáo tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ."

"? !"

Tâm tình của hắn phức tạp.

Phụ mẫu thường xuyên lẩm bẩm chính mình cái này chưa hề che mặt ca ca.

Nói hắn thiên phú vô song, vốn là thiếu niên Chí Tôn, cũng nói hắn qua rất khổ, tại còn nhỏ bị khoét xương, cũng không biết có thể sống sót hay không. . .

Cái này khiến hắn đối Thạch Hạo từ nhỏ tràn ngập hiếu kì, chỉ là, muốn nói tình cảm, kia tất nhiên là cơ hồ không có.

Hôm nay Sơ Kiến, hắn rất khó chịu.

Có thể một phen sau đại chiến, làm Thạch Hạo triển lộ thực lực của mình. . .

Tần Hạo cảm thấy, hắn có tư cách làm ca ca của mình.

Cũng hoàn toàn chính xác có thiếu niên Chí Tôn phong thái.

Mà hắn lời này vừa ra, hai tên người hộ đạo lại là cơ hồ bị hù toàn thân lắc một cái.

Cái này? ? ?

Chúng ta đều tránh không kịp đây, ngươi còn muốn mang về?

Cái này cái này cái này, chẳng phải là muốn mạng già sao cái này?

Bọn hắn đều mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Thạch Hạo lại là thoải mái cười một tiếng: "Thời cơ không thích hợp."

"Yên tâm, ta từ nhỏ xông xáo bên ngoài, thiên hạ này nơi nào không vì nhà?"

Thạch Hạo quay người, phất tay, thoải mái rời đi.

Thậm chí, hắn cũng không từng sẽ cùng Tào mập mạp, con thỏ nhỏ cùng Trường Cung bọn hắn gặp nhau.

Giết Lục Y Thánh Tử, tạm thời xem như gây đại họa, sẽ cùng bọn hắn có quan hệ, chỉ sợ sẽ liên lụy bọn hắn.

"Còn có tội kia máu. . ."

"Cái gì là tội? !"

"Ta cũng không tin!"

Thạch Hạo đi xa.

Không người dám cản.

Tần Hạo hai tên người hộ đạo cũng là thở dài ra một hơi, vội vàng tế ra một chiếc phi thuyền, chở Tần Hạo cấp tốc đi xa.

Mà cùng lúc đó, những cái kia ăn dưa tu sĩ cũng là đầy cõi lòng chấn kinh, cắm đầu liền đi, căn bản không dám chờ lâu.

Sự tình lớn rồi!

Lục Y giáo tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ai biết sẽ là ai tới? Vạn nhất tới chính là cái không nói đạo lý, tới về sau trước thanh tràng, hoặc là đến một câu: Các ngươi mẹ nhà hắn dám thấy chết không cứu, dẫn đến nhà ta Thánh tử bỏ mình. . .

Nếu là mình không chạy, chẳng phải là chết vô ích?

Cho nên, chẳng những muốn chạy, còn muốn tranh thủ thời gian chạy!

Có thể chạy bao nhanh chạy bao nhanh, có thể chạy được bao xa chạy bao xa.

"Chúng ta cũng đi nhanh lên."

Tào mập mạp thấp giọng: "Chậm thêm, chỉ sợ cũng đi không được, coi chừng xảy ra chuyện!"

Ngạch

"Không cùng Thạch Hạo chào hỏi sao?"

Con thỏ nhỏ ngoẹo đầu, không hiểu.

"Không phải lúc."

Trường Cung chậm rãi lắc đầu, thở dài: "Lục Y giáo Thánh tử chết rồi, đại khái lại là một trận gió tanh mưa máu."

"Như thế, là tại bảo vệ chúng ta."

"Chớ có suy nghĩ nhiều, mau chóng rời đi nơi đây thì tốt hơn."

"Dạng này a?"

Con thỏ nhỏ cái hiểu cái không: "Vậy chúng ta tranh thủ thời gian chạy."

Tào mập mạp: ". . ."

. . .

"Lục Y giáo mặc dù phiền phức, nhưng lại cũng không phải là không cách nào ứng đối, sư tôn cải tiến về sau Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật rất là hữu dụng."

Rời đi một khoảng cách về sau, Thạch Hạo gặp quanh mình không người, lúc này lấy Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật, đem chính mình biến thành một người thanh niên khác hình tượng.

Mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang.

"Nhưng tội huyết. . ."

"Là bởi vì toàn lực thôi động khí huyết chi lực, bởi vậy bị thứ gì cảm ứng được, từ đó xuất hiện loại kia biến hóa a?"

"Cũng không thông báo gây nên biến hóa như thế nào, sẽ hay không có Tiên Giới cường giả chú ý, tìm kiếm. . ."

"Nhưng bất kể như thế nào, lại là cần đổi tên đổi họ."

"Cho dù ta không sợ, nhưng cũng không thể liên lụy sư môn."

"Vạn nhất bọn hắn tra được hạ giới, thân phận chưa chắc sẽ bại lộ."

"Cho nên. . ."

Thạch Hạo có chút trầm ngâm, vì chính mình một cái tên.

"Từ nay về sau, ta tên là. . ."

Hắn nhìn về phía trước Đại Hoang, lẩm bẩm nói: "Hoang!"

Thạch Hạo, hoặc là nói, hoang dừng bước lại, nhìn hướng phía sau.

Hưu

Lục quang trùng thiên, kia xanh biếc cầu ánh sáng lại xuất hiện, vượt ngang chân trời, tựa như có thể vượt qua toàn bộ thế giới.

Thạch Hạo chỉ là nhìn mấy lần, liền quay đầu, yên lặng tiến lên.

Đi đường.

Đâu thèm hắn phía sau 'Hồng thủy ngập trời' .

Sau đó không lâu, có người lấy càng nhanh chóng hơn độ vượt qua hắn.

Cũng là toàn thân lục quang, là một vị cực kì kinh người tồn tại.

Chỉ là, cũng không phải là bản thể, mà là phân thân.

Hắn ngăn lại 'Hoang' trầm giọng nói: "Tiểu tử, có thể từng thấy đến Thạch Hạo?"

". . ."

"Không biết."

Hoang ngẩng đầu, sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào ý sợ hãi.

". . ."

Đối phương khẽ nhíu mày, nhưng cũng chưa từng suy nghĩ nhiều, gia tốc hướng về phía trước.

. . .

"Lần này đi coi chừng."

"Ngươi mặc dù có chút thực lực, nhưng Tiên Giới thứ không thiếu nhất chính là cường giả, không được chủ quan.".