Chương 471: Thôn Phệ Tinh Không phó bản, La thành chủ! (3)

Chương 471: Thôn Phệ Tinh Không phó bản, La thành chủ! (3)

"Nếu là gặp được phiền phức, có thể về tông tới."

Lãm Nguyệt tông.

Thần Bắc nghĩ tạm thời chính mình ra ngoài xông xáo.

Lâm Phàm cũng không ngăn cản, chỉ là căn dặn hắn vạn sự cẩn thận.

Dù sao, cái này mô bản cũng là không bớt lo, thỏa thỏa thuộc về gây chuyện thị phi hạng người.

Không cho hắn ra ngoài gây sự tình, ngược lại không ổn.

"Sư tôn yên tâm."

Thần Bắc cười nói: "Đệ tử chỉ là muốn tìm về chính mình mất đi ký ức, hẳn là sẽ không gặp được nguy hiểm gì mới là."

Lâm Phàm: ". . ."

Lời nói này, trực tiếp cho Lâm Phàm làm trầm mặc.

Tốt một cái chỉ là tìm về mất đi ký ức, tốt một cái hẳn là sẽ không gặp được nguy hiểm gì.

Kém chút liền tin!

Còn kém như vậy 'Ức điểm' !

"Tóm lại, vạn sự coi chừng."

Thần Bắc rời đi.

Lâm Phàm quay người về Lãm Nguyệt cung, cũng theo thường lệ phái ra một cái phân thân tiểu đội lược trận. . .

Phân thân tiểu đội kỳ thật chưa hẳn có thể so sánh Thần Bắc mạnh hơn, càng có thể chịu.

Nhưng phân thân tiểu đội có cái ưu thế chính là không sợ sinh tử.

Nếu là thật sự gặp được chuyện gì, chí ít có thể kéo diên một chút thời gian.

Ồ

Đột nhiên.

Từ một cái phân thân tiểu đội bên kia truyền về tin tức, để Lâm Phàm cảm thấy có một chút như vậy kinh ngạc, nhưng trên thực tế, nhưng lại trong dự liệu.

"Tội huyết ngút trời. . ."

" 'Hoang' chi danh, cũng chung quy là xuất hiện a?"

"Cũng tốt."

Lâm Phàm lẩm bẩm: "Thạch Hạo cũng coi là đi vào quỹ đạo chính, chuyện tiếp theo, thậm chí đều không cần ta quá nhiều nhúng tay."

". . ."

Hắn vò đầu.

Cẩn thận suy nghĩ một lát.

Phát hiện. . .

Hắc

Mình bây giờ vậy mà không có chuyện có thể làm? !

Đương nhiên, cũng không phải loại kia không có việc gì.

Lại không sự tình có thể làm, chí ít cũng còn có thể tu luyện không phải?

Chỉ là, liên quan tới Lãm Nguyệt tông, liên quan tới các đệ tử, Lâm Phàm tạm thời vậy mà không có việc gì mà làm.

Sao mà yên tĩnh được hạ đang suy nghĩ Chân Tiên thi thể.

Trước đó lưu lại một điểm 'Thi khối' là hắn cực kỳ khó được thí nghiệm vật liệu.

Lưu Kiến Dân tại thành thành thật thật tu luyện.

Tô Nham. . .

Con hàng này có hệ thống mang theo, không cần nhiều lời.

Tống Vân Tiêu quét ngang phó bản là được.

Hỏa Vân Nhi, Hỏa Linh Nhi, Khương Nê đều tại cắm đầu tu luyện.

Vương Đằng đang suy nghĩ hắn Nguyên Tố Sư hệ thống.

Chu Nhục Nhung ấp úng ấp úng 'Chăn heo' nuôi quên cả trời đất.

Hạ Cường câu cá có thể câu được thiên hoang địa lão, mà lại đang câu cá quá trình bên trong cũng có thể không ngừng mạnh lên.

Về phần Phạm Kiên Cường. . .

Con hàng này, hoàn toàn là nhất không cần người quan tâm một cái, Lâm Phàm đều chẳng muốn quản hắn.

Bỏ mặc chính hắn phát triển, chính mình suy nghĩ, so cái gì đều mạnh.

Tần Vũ bọn hắn cũng đều có con đường của mình muốn đi.

Huống chi bọn hắn phần lớn đều đã rời đi.

Còn lại những người này, trước mắt Lâm Phàm cũng không xen tay vào được.

"Chẳng lẽ, ta cũng đi bế quan tu luyện?"

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, biện pháp tốt nhất đương nhiên là thu môn đồ khắp nơi, lại cả điểm nhân vật chính mô bản cái gì."

"Thực sự không được, làm điểm thần thể, Thánh thể, dầu gì, linh thể cũng được a."

"Thêm một người nhiều một phần lực."

"Đáng tiếc, Tây Ngưu Hạ Châu hiện tại 'Quân phiệt hỗn chiến' Lãm Nguyệt tông trước đó lại bị Tiên điện cái gì để mắt tới, không nên làm to chuyện."

"Không phải, ta còn thực sự nghĩ đến chỗ đi tìm thiên kiêu thu nhập trong môn."

Hắn khẽ nhíu mày.

Ý nghĩ là tốt.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Hiện tại chỉ có thể tạm thời 'Thu liễm' điểm.

Thu đồ không phải không được, nhưng nhất định phải điệu thấp, mà lại không thể đem lượng cả quá lớn, không phải sẽ bị trước tiên phát giác, đến lúc đó, liền hai chữ mà —— phiền phức.

"Chẳng lẽ. . ."

Lâm Phàm thần thức quét qua, nhìn thấy ngay tại đọc sách, biết chữ, nhưng lại thường xuyên vò đầu bứt tai khỉ nhỏ.

Nó

Con khỉ nhỏ này tử, thiên phú như thế nào?

Lâm Phàm thật đúng là không biết.

Dù sao, hầu tử thiên phú, cùng người thiên phú không giống.

Hắn thật đúng là không biết như thế nào đi giới định một cái hầu tử thiên phú tốt xấu.

Bất quá, thật là có chút ý động!

Nếu như con khỉ nhỏ này tử thiên phú không tồi, mới hảo hảo dạy bảo một phen, cũng có thể cho chính mình, cho Lãm Nguyệt tông cung cấp một chút trợ lực.

Thậm chí, nếu như con khỉ nhỏ này tử ra sức, đến lúc đó mang đến một đám Yêu tộc thiên kiêu cái gì, cũng không phải không được a!

Hữu giáo vô loại mà!

Chỉ cần bọn hắn đều nghe lời, thủ quy củ, bất loạn đến, Yêu tộc lại như thế nào?

Ai

"Chờ chút!"

"Vậy nếu là làm như vậy. . ."

"Ta đến cùng tính nho lão tổ, vẫn là Thông Thiên giáo chủ?"

". . . !"

Đó là cái vấn đề!

Cũng chính là bởi vì không quá muốn lẫn vào tiến những chuyện hư hỏng này bên trong, Lâm Phàm mới có hơi do dự.

Nho lão tổ thì cũng thôi đi.

Tối đa cũng chính là vì Tôn Ngộ Không đau lòng.

Có thể Thông Thiên giáo chủ hạ tràng. . .

Nhưng so sánh nho lão tổ thảm hơn nhiều.

Học trò cơ hồ chết hết, chính mình mặc dù còn sống, nhưng cũng có thể nói là sống không bằng chết.

Ai

Thở dài một tiếng, Lâm Phàm quyết định đừng vội: "Nhìn nhìn lại đi."

"Dứt khoát ta còn là trước tu luyện."

Hắn dứt bỏ suy nghĩ lung tung tâm tình, đang chuẩn bị tu luyện, Tống Vân Tiêu lại là tìm tới cửa.

"Sư tôn."

Tống Vân Tiêu không có giấu diếm: "Ta phát hiện, có cái bí cảnh rất kỳ quái."

"Kỳ quái?"

Lâm Phàm hứng thú.

Đang lo nhàm chán đây!

"Như thế nào kỳ quái?"

Tống Vân Tiêu giải thích nói: "Ta đẩy xong trước phó bản về sau, điểm tích lũy đủ nhiều, liền nghĩ rút một đợt thưởng."

"Một trăm triệu điểm tích lũy, tới cái Thiên phẩm thưởng ao rút thưởng, sau đó. . ."

"Rút đến cái thiên khoa kỹ phó bản."

"Gọi Thôn Phệ Tinh Không."

Lâm Phàm: "∑(⊙⊙ "A? !"

miệng

"Ngươi nói, Thôn Phệ Tinh Không? !"

Tống Vân Tiêu mờ mịt gật đầu: "Đúng vậy a? Hẳn là sư tôn biết?"

Ngọa tào! ! !

Lâm Phàm mừng rỡ.

Biết

Há lại chỉ có từng đó là biết, đơn giản chính là biết!

Thôn Phệ Tinh Không a!

La thành chủ a! ! !

Nhưng Lâm Phàm không có vội vã giải thích, mà là truy hỏi: "Ngươi nói tiếp."

"Vì sao cảm thấy kỳ quái?"

"A nha."

Tống Vân Tiêu lúc này mới nói tiếp: "Ta nhìn giới thiệu nói, là một cái 'Thiên khoa kỹ' phó bản."

"Nhưng ta sau khi đi vào, lại đụng phải một cái cực lớn. . . Quái thú?"

"Nếu là thiên khoa kỹ, dùng quái thú để hình dung thích hợp hơn a?"

"Vật kia quá lớn!"

"Ta cảm giác nó có thể một ngụm nuốt vào một viên sao trời."

"Ta ra tay với nó, thế mà khó mà phá phòng!"

"Cái này rất kỳ quái, thiên khoa kỹ phó bản, ta đi vào lại tại vũ trụ hoàn cảnh bên trong, còn gặp được lớn như vậy một đầu quái thú, còn không phá được phòng."

"Cái này khiến ta cũng không biết đến tiếp sau nên như thế nào đẩy vào."

"Cho nên, ta mới đến tìm sư tôn ngài."

"Nghĩ xin ngài cùng nhau xuất thủ, có lẽ, chúng ta phải trước đem quái thú kia giết chết, mới có thể tiến nhập cửa ải tiếp theo thẻ."

Lâm Phàm: ". . ."

Quái thú? !

Tinh Không Cự Thú thôi? !

Chính là không biết là cái nào một đầu.

Bất quá nếu là 'Phó bản' như vậy theo đạo lý tới nói, hẳn là cùng nhân vật chính có quan hệ mới là.

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Quái thú kia, phải chăng mọc ra một chiếc sừng? Màu vàng kim?"

"Sư tôn ngài quả nhiên biết được!"

Tống Vân Tiêu mừng rỡ.

Quả nhiên ~

Liền không có sư tôn không biết sự tình a!

"Thật đúng là!"

Lâm Phàm kích động xoa tay tay.

"Kia cái gì, đi, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào!"

Kia rõ ràng là Kim Giác Cự Thú a!

La thành chủ giai đoạn trước kim thủ chỉ một trong!

Có Kim Giác Cự Thú phân thân, La thành chủ mới xem như chân chính đăng đường nhập thất.

Mà tại « Thôn Phệ Tinh Không » kịch bản bên trong, Kim Giác Cự Thú kỳ thật cũng chia là hai cái giai đoạn.

Một là bị La thành chủ đoạt xá trước đó.

Thứ hai là bị đoạt xá về sau.

Đoạt xá trước đó chính là cái đơn thuần kẻ phá hoại, khắp nơi cạc cạc làm phá hư, đem không biết nhiều ít tinh cầu làm rối loạn, chỉ vì thôn phệ trong đó kim loại hiếm.

Bị đoạt xá về sau đây, thì là hết thảy đều tại La thành chủ khống chế phía dưới.

Trước mắt, còn không có nhìn thấy Kim Giác Cự Thú, Lâm Phàm vậy mà không biết đối phương đang đứng ở cái nào giai đoạn.

Nhưng vô luận như thế nào. . .

Tranh thủ thời gian đi vào là được rồi!

Cho dù là ở vào giai đoạn thứ nhất, không tốt lắm chiếm La thành chủ cơ duyên, nhưng ít ra, cũng có thể làm người đứng xem, nhìn cái hí kịch không phải?

Loại này vở kịch cũng không phổ biến!

"Nói đến. . ."

Là

Lâm Phàm đột nhiên nghĩ đến, có lẽ, có thể đem những này phó bản bên trong 'Mô bản nhân vật' cho lấy ra, sau đó thu làm đệ tử?

"Nói đến, Cửu Đỉnh Ký thế giới Đằng Thanh Sơn cũng có thể chú ý một chút."

"Trước đó là hắn còn chưa ra đời, phó bản thời gian điểm không đúng."

"Nhưng là hiện tại. . ."

"Có lẽ đã là cái tiểu hài rồi? Vừa vặn có thể nghĩ biện pháp lắc lư tới."

"Sau đó là La thành chủ."

"Nhất định phải hết sức tranh thủ lại đây, vị này đến hậu kỳ, cũng là đại lão!"

Lâm Phàm tâm tư linh hoạt ra.

Hắn cái này cũng cũng không phải là suy nghĩ lung tung, trước đó phong vân bí cảnh Tiếu Tam Tiếu, liền dẫn ra qua.

Còn có Phong Vân phó bản Hỏa Kỳ Lân, tru tiên phó bản Thủy Kỳ Lân, Bạch Hồ các loại .

Đã bọn hắn có thể từ phó bản ngõ ra.

La thành chủ, Đằng Thanh Sơn bọn hắn, hẳn là cũng có thể mới đúng chứ?

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm lập tức tinh thần hơn.

Ngủ gật tới liền có người đưa gối đầu.

Cái này chẳng phải đúng dịp a cái này? !

Đang lo hiện tại nếu là chạy đến Tiên Giới các nơi đi thu thiên kiêu quá mức làm người khác chú ý, không tốt kết thúc. . ..