Chương 471: Thôn Phệ Tinh Không phó bản, La thành chủ! (4)

Chương 471: Thôn Phệ Tinh Không phó bản, La thành chủ! (4)

Cái này bí cảnh, há không chính là một cái khác đầu đường ra?

Ai sẽ ngại nhân vật chính mô bản nhiều a ~!

. . .

Ông

Thôn Phệ Tinh Không bí cảnh cổng vào, vòng xoáy màu tím xoay chầm chậm.

So dĩ vãng phó bản cổng vào đều muốn thâm thúy lại thần bí, thậm chí còn có một loại không hiểu uy áp phát ra.

Ồ

Lâm Phàm có chút nhíu mày: "Có chút ý tứ."

"Đây chính là Thiên cấp phó bản hàm kim lượng a?"

"Là rất đáng sợ."

Tống Vân Tiêu nhả rãnh: "Sớm biết ta liền nhẫn một tay."

"Cũng không biết có thể hay không chơi được."

"Mặc dù không có thời gian hạn chế, nhưng nắm bắt tới tay lại không làm được, cũng quá tra tấn người."

"Lý giải ~!"

Lâm Phàm tỏ ra là đã hiểu.

Cũng không chính là a?

Quá tra tấn người!

"Chúng ta đi vào!"

". . ."

. . .

Vũ trụ, mênh mông bát ngát.

Xa xa sao trời lấp lánh.

Mà phía dưới, một đầu dữ tợn Kim Giác Cự Thú ngay tại trong vũ trụ ngao du.

Oanh

Tại ở gần một viên sao trời về sau, khổng lồ Kim Giác Cự Thú đột nhiên duỗi ra 'Móng vuốt' .

Chỉ là một móng vuốt mà thôi, liền đem một viên sao trời đánh nổ!

Sau đó, kia to lớn miệng một trương hút một cái, sao trời bên trong kim loại hiếm liền bị nó tất cả đều thôn phệ.

Nó lại cơ hồ không có dừng lại.

Chỉ là ngoắc ngoắc cái đuôi, liền bay về phía tiếp theo hành tinh, chỉ để lại một mảnh mảnh vỡ ngôi sao chậm rãi bay xa.

"Chính là gia hỏa này."

Tống Vân Tiêu bôi mồ hôi lạnh: "So trước đó càng lớn, cũng càng cường hãn."

"Trước đó đến ta đều không phá được nó phòng, lần này. . ."

"Ăn ngay nói thật, sư tôn."

"Ta thật sợ nó một móng vuốt chụp chết ta."

"Không vội."

Lâm Phàm khoát khoát tay: "Chúng ta không động thủ, xem trước một chút."

Lâm Phàm đại khái quan sát một lát sau, phát hiện cái này Kim Giác Cự Thú thực lực thật rất mạnh.

Xem chừng, tiên nhân bình thường đều chưa hẳn gánh vác được.

Chủ yếu là nó quá lớn!

Thôn phệ đại lượng kim loại hiếm về sau, lực phòng ngự lại rất mạnh.

Hoặc Hứa Duy Nhất nhược điểm chính là thần hồn, cho nên La thành chủ mới có thể đoạt xá thành công.

Đương nhiên ~

La thành chủ có thể đoạt xá thành công, tiên nhân đại khái suất cũng có thể.

Nhưng đây chính là cái lý niệm cùng thường thức vấn đề.

Đối Tống Vân Tiêu mà nói, hắn không hiểu rõ Kim Giác Cự Thú, tự nhiên không biết hắn nhược điểm.

Tại đối với đối phương hoàn toàn không biết gì cả điều kiện tiên quyết, phát hiện đối phương nhục thân khủng bố như thế. . .

Làm sao có thể tùy tiện đi đoạt xá?

La thành chủ cũng là bị buộc bất đắc dĩ mới chỉ có thể ra hạ sách này, cũng không phải vừa lên đến liền mãng đi lên.

Cho nên. . .

Tiên nhân bình thường gặp gỡ Kim Giác Cự Thú, thật đúng là chưa hẳn có thể làm được hắn.

Nhưng nếu là bị buộc bất đắc dĩ, liều mạng một lần, chơi đoạt xá cái gì, lại liền không nhất định.

Chỉ có thể nói, Kim Giác Cự Thú miễn cưỡng có được Tiên nhân cấp chiến lực, nhưng thật muốn cùng tiên nhân làm, thắng bại, sinh tử, nhưng cũng khó mà nói.

Nhìn phát huy.

Cũng nhìn cái kia tiên nhân là không muốn liều mạng.

Mà bây giờ Tống Vân Tiêu thực lực, vừa mới đến Đệ Cửu Cảnh, tại bí cảnh bên trong, hắn lại không cách nào mượn dùng cái khác bí cảnh chi lực gia trì bản thân.

Bởi vậy, không giải quyết được Kim Giác Cự Thú cũng là hợp tình hợp lý.

Về phần Lâm Phàm. . .

Hắn muốn bắt bóp cái này Kim Giác Cự Thú, kia lại tất nhiên là dễ dàng.

Chí ít trước mắt đây là như thế.

Dù sao, nó vẫn chỉ là ấu thể, tối đa cũng là thuộc về trưởng thành kỳ, nếu là ngay cả cái trưởng thành kỳ Kim Giác Cự Thú đều không thể tùy tiện nắm. . .

Vậy cũng quá kéo con bê.

Mà lại La thành chủ mặc dù hậu kỳ rất tiệc, nhưng giai đoạn trước cũng tuyệt đối không có mạnh đến loại trình độ kia.

Huống chi vẫn là tại chính mình có tình báo điều kiện tiên quyết. . .

Cái này nếu là đều không giải quyết được, đơn giản nghịch thiên.

"Nhìn xem?"

Tống Vân Tiêu nháy mắt: "Sư tôn, sẽ không ngài cũng không giải quyết được nó a?"

"Nói đùa cái gì."

Lâm Phàm cười.

"Vậy ngài muốn giải quyết nó, cần bao lâu?"

Lâm Phàm dựng thẳng lên một ngón tay.

Tống Vân Tiêu sững sờ: "Một ngày?"

Lâm Phàm buồn bã nói: "Một chiêu."

"Ừm. . . Cũng có thể hiểu thành một giây."

Tống Vân Tiêu: "(⊙0⊙). . ."

"Vậy chúng ta là chờ cái gì?"

"Chờ lấy xem kịch."

"Tóm lại, an tâm đi theo liền tốt."

Lâm Phàm phất tay, bày ra một đạo 'Kết giới' để cho mình hai người tại sâu trong vũ trụ chân không hoàn cảnh bên trong cũng có thể bình thường hô hấp, nói chuyện phiếm.

"Có trò hay nhìn."

". . ."

. . .

"Đó là cái gì? !"

Bí cảnh, Địa Cầu.

Quan trắc nhân viên đột nhiên sắc mặt đại biến, nhìn màn ảnh bên trong xuất hiện hình tượng, tất cả đều ngây ra như phỗng.

Được

"Thật lớn!"

"Cái này, đây rốt cuộc. . . !"

"Là cái gì a!"

Bọn hắn khó mà tin được chính mình nhìn thấy hết thảy.

Cái này còn cách bao xa khoảng cách a? !

Cơ hồ là bọn hắn cái này quan trắc điểm cực hạn khoảng cách!

Có thể dù là như thế, đều có thể nhìn như thế rõ ràng!

Nơi nó đi qua, những cái kia sao trời đều lộ ra cực kì nhỏ bé!

Nhất là tại rõ ràng như thế so sánh phía dưới, càng là cực kì nhỏ.

"Một cái. . . So sao trời còn muốn đại sinh vật, mà lại những cái kia sao trời bản thân cũng không nhỏ bé, loại sinh vật này, thật tồn tại sao?"

"Mà lại, còn một mực hướng phía chúng ta vị trí tiến lên?"

"Nhanh, báo cáo, hướng thượng cấp báo cáo!"

"Đáng chết. . ."

"Chỉ sợ chúng ta phải có đại phiền toái!"

Chỉ là. . .

Còn không đợi bọn hắn hành động, liền lại trơ mắt nhìn thấy kia kinh khủng quái thú một móng vuốt đập nát một khỏa tinh cầu.

Đám người: "! ! !"

"Lập tức báo cáo! ! !"

. . .

Rất nhanh, việc này gây nên toàn cầu cao tầng độ cao chú ý, bọn hắn tề tụ cùng đây.

Nguyên bản, rất nhiều người đều cho rằng kia là cách nói khuếch đại, dù sao, sinh vật làm sao có thể lớn đến loại trình độ kia?

Lại lớn, mạnh hơn, dù sao vẫn là muốn giảng cơ bản pháp a?

Nhưng khi hắn nhóm tận mắt nhìn thấy, mới phát hiện, những người này hồi báo nội dung vẫn là quá bảo thủ!

"Cái này hình thể!"

"Tốc độ này! ! !"

"Công kích này tính. . ."

"Đáng chết, vì sao nơi nó đi qua, nhìn thấy sao trời liền đập, liền hủy diệt a? !"

"Cái phương hướng này, tốc độ như thế, không cần bao lâu liền sẽ tiến vào Thái Dương Hệ, đến lúc đó địa cầu chúng ta chẳng phải là? ? ?"

"Cái này nên làm thế nào cho phải? !"

Bọn hắn đều luống cuống!

Ở đây cao tầng không thiếu như là Lôi Thần cường giả, có thể cho dù là bọn hắn, giờ phút này cũng là tê cả da đầu.

Lần thứ nhất chân chính cảm nhận được tự thân, thậm chí Địa Cầu nhỏ bé.

Chênh lệch quá xa!

"Làm sao bây giờ?"

"Đến cùng hẳn là. . ."

"Làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ? Nhất định phải ngăn cản nó, vận dụng hết thảy cố gắng, nghĩ hết tất cả biện pháp, nhất định phải ngăn cản nó! ! !"

"Thế nhưng là, nên như thế nào ngăn cản?"

". . ."

"Tổ chức toàn cầu hội nghị, chúng ta. . ."

Địa Cầu bên này triệt để luống cuống.

Như thế biến cố, để bọn hắn cơ hồ thấy được Địa Cầu cùng nhân loại tận thế, mà nhân loại. . .

Cho tới bây giờ cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Cho dù là thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng muốn đem hết khả năng!

Cũng chính là giờ phút này.

Đột nhiên kia, có người phát hiện không hợp lý.

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì? !"

Ừm

"Phóng đại, lại phóng đại!"

"Giống như là một cái nho nhỏ quang cầu?"

Quang cầu này phiêu phù ở Kim Giác Cự Thú phần lưng phía trên ước chừng ngoài mấy chục dặm, cũng không dễ thấy.

Bất quá, bởi vì đang phát sáng, cho nên, liền có nhiều người nhìn thoáng qua.

Cái này xem xét. . .

Phát hiện không hợp lý!

"Vì sao ta luôn cảm thấy trong đó giống như là có hai đạo nhân ảnh?"

"Bóng người? Không thể nào? !"

"Nhưng là thật rất giống a, mặc dù bởi vì quá xa, nhìn không rõ ràng, chợt nhìn chỉ là hai cái con kiến nhỏ kích cỡ tương đương, thật là rất như là. . . Người!"

"Nói đùa cái gì, ý của ngươi là, có hai người, cùng loại này kinh khủng quái thú trong tinh không 'Cùng múa' ?"

"Ta cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thật bày ở trước mắt, không phải sao?"

"Có cái gì chứng cứ chứng minh kia là người?"

"Vậy ngươi có chứng cứ chứng minh không phải?"

"Chớ ồn ào!"

Lôi Thần lạnh lùng nói: "Phải haykhông phải  các loại tới gần một chút, tự nhiên có thể phân biệt."

"Hiện tại nhiệm vụ chủ yếu là, thương nghị đối sách, đến cùng phải làm thế nào ngăn cản cái này đại gia hỏa."

"Mà quả cầu ánh sáng kia bên trong đến cùng có phải hay không người. . . Cũng nhất định phải mật thiết chú ý, nếu như là người."

"Có lẽ, bọn hắn chính là giải quyết lần này diệt thế nguy cơ mấu chốt."

"Tóm lại. . ."

"Không được chủ quan, đồng thời nhất định phải đem hết khả năng!"

". . ."

. . .

"Địa Cầu a."

Vô ngần trong vũ trụ, Lâm Phàm phát giác được mình bị nhìn trộm.

Thần thức lan tràn ra, thuận cái loại cảm giác này nhìn về phương xa, rất nhanh liền phát giác được Thái Dương Hệ tồn tại.

Chỉ là. . .

Cách quá xa, hắn cũng nhìn không rõ ràng.

Nếu là lấy mắt thường nhìn lại, kia tinh cầu màu xanh lam, cơ bản cũng là một cái 'Điểm nhỏ mà' .

Giống như một cái pixel điểm.

Mà toàn bộ Thái Dương Hệ cũng lớn không đến đến nơi đâu.

Nhìn xem không ngừng xoay tròn, lại không ngừng 'Thoát đi' Thái Dương Hệ, Lâm Phàm tâm tình cũng là có chút phức tạp.

"Thật không nghĩ tới, ta còn có từ góc độ này nhìn Địa Cầu một ngày."

Tống Vân Tiêu cũng là tâm tình phức tạp.

Làm người xuyên việt, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có tương tự tình cảm phức tạp.

. . .

"Kim Giác Cự Thú a? !"

La Phong biết được tin tức về sau, cũng tại 'Ác Ma Ba Ba Tháp' chỉ dẫn dưới, biết được Tinh Không Cự Thú manh mối.

Áp lực to lớn!

Nhưng, hắn không có tuyển.

"Nếu không, chúng ta trốn a?"

"Nhà của ta ở chỗ này, ta tất cả quan tâm người đều ở chỗ này, ta làm sao trốn?"

La Phong cự tuyệt thoát đi đề nghị: "Coi như chỉ có một phần vạn cơ hội, ta cũng sẽ không bỏ rơi."

"Nhân loại các ngươi tình cảm thật đúng là phức tạp, nhưng như vậy . ."

"Không có biện pháp, ngươi chỉ có một lần cơ hội!".