Chương 472: La Phong bái sư! Công nghiệp hoá sản xuất hàng loạt tưởng tượng. (1)

Chương 472: La Phong bái sư! Công nghiệp hoá sản xuất hàng loạt tưởng tượng. (1)

". . ."

Phía sau kịch bản phát triển, ngược lại là cùng Lâm Phàm hiểu biết cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Tại Kim Giác Cự Thú tới gần về sau, Địa Cầu bên này đem hết khả năng.

Các loại thủ đoạn tề xuất.

Cái gì công nghệ cao vũ khí đều lên, nhưng lại cũng không có cái gì trứng dùng.

Cuối cùng. . .

La thành chủ cường thế giết ra.

Cơ hồ liều chết chính mình, mới tại cuối cùng thành công đoạt xá.

Địa Cầu nguy cơ giải trừ.

Nhưng mọi người lại cũng không biết đây là La thành chủ công lao.

. . .

"Ài. . . Sao? !"

Lâm Phàm cùng Tống Vân Tiêu cũng không quá mức tới gần Địa Cầu, đây cũng là Lâm Phàm ý tứ.

Về phần bị Địa Cầu bên kia phát hiện, cũng mấy lần muốn nếm thử liên hệ, Lâm Phàm lại là đều không có đáp lại.

Mà Tống Vân Tiêu nhìn thấy bây giờ, không khỏi trừng mắt: "Nguyên lai. . ."

"Nó thần hồn cường độ thấp như vậy sao?"

"Nói như vậy, ta cũng có thể nhẹ nhõm đưa nó giải quyết mới đúng a?"

La Phong thực lực hắn để ở trong mắt.

Võ giả thêm tinh thần niệm sư?

Ở Địa Cầu nhìn bên này tới thật là rất mạnh, thế nhưng là tại Đệ Cửu Cảnh tu tiên giả trong mắt, lại thật tính không được cái gì.

Chí ít, Tống Vân Tiêu trước mắt có một trăm loại phương pháp nhẹ nhõm nện chết La thành chủ.

"Nói thì nói như thế không sai."

Lâm Phàm cười: "Nhưng êm đẹp, tại không có tình báo điều kiện tiên quyết, nếu không phải là cùng đường mạt lộ, ai sẽ mạo hiểm như vậy?"

"Như thế."

Tống Vân Tiêu gật đầu: "Trừ phi ta bị buộc bất đắc dĩ, đều nhanh dát loại kia, nếu không tuyệt đối sẽ không mạo hiểm."

"Dù sao ai có thể nghĩ tới như thế cái đại gia hỏa thần hồn cường độ vậy mà thấp thành dạng này?"

Lâm Phàm buông tay: "Ai nói không phải đâu?"

"Kia cái gì, đi thôi, cũng là thời điểm đi gặp hắn một chút."

". . ."

. . .

Ai

La Phong bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại trong nhà mình hai cái khách không mời mà đến, trong mắt tinh quang lấp lóe, vô cùng cảnh giác.

"Các ngươi đến tột cùng. . . Là ai? !"

"Cẩn thận, cẩn thận!"

Ba Ba Tháp điên cuồng kêu to: "Trong cơ thể của bọn họ năng lượng ba động rất mạnh, nhất là bên trái cái kia, căn bản là không có cách kiểm trắc, cơ hồ đã phá trần!"

"Mà lại trong cơ thể của bọn họ năng lượng rất kỳ quái, không phải ta biết bất luận một loại nào tu hành hệ thống."

"Nhất định phải cẩn thận, nếu như bọn hắn muốn động thủ, ngươi căn bản không có nửa điểm đường sống."

"Cho dù là Kim Giác Cự Thú cũng đỡ không nổi! ! !"

La Phong tâm thần đều chấn.

"Các ngươi tìm ta, cần làm chuyện gì?"

Hắn cẩn thận hỏi thăm: "Trước đó, phía trên Kim Giác Cự Thú cái quang cầu kia bên trong người, chính là các ngươi? !"

Vâng

Lâm Phàm gật đầu, thoải mái thừa nhận.

La Phong trong lòng lại là đột nhiên nhảy một cái: "Vậy các ngươi tới đây, là vì?"

Đột nhiên, trong đầu hắn nghĩ đến một loại đáng sợ khả năng: "Kim Giác Cự Thú là các ngươi dẫn tới? !"

Cơ hồ trong nháy mắt, hắn liền đem hai người trước mắt chia làm địch nhân!

Mà lại là loại kia không chết không thôi địch nhân.

"Không phải."

Biết hắn hiểu lầm, Lâm Phàm cười nói: "Tha thứ ta nói thẳng, bằng vào ta thực lực, nếu như tương đối Địa Cầu như thế nào, căn bản không cần đến Kim Giác Cự Thú."

". . ."

"Hoàn toàn chính xác."

La Phong hơi nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao, điều này thực có chút doạ người.

Nếu có địch nhân như vậy, chỉ sợ liền xem như dùng hết hết thảy đều vô dụng a?

Thực lực sai biệt quá lớn!

"Vậy các ngươi tới đây là vì?"

"Tìm ngươi."

Lâm Phàm không có giấu diếm: "Chúng ta là một cái thế giới khác người, ngươi có thể hiểu thành. . . Một cái khác vũ trụ?"

"Dưới cơ duyên xảo hợp tới chỗ này, lại phát hiện Kim Giác Cự Thú muốn đối Địa Cầu bất lợi."

"Cho nên, liền theo tới nhìn xem."

"Nếu như chính các ngươi có thể giải quyết, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, nếu là không giải quyết được, ta lại ra tay giải quyết."

"Nhưng rất hiển nhiên, các ngươi, nhất là La Phong biểu hiện của ngươi rất tốt, cực kì chói sáng."

"Nhân phẩm, tâm tính, thiên phú, đều là thượng giai."

". . ."

Bị như thế một trận tán thưởng, La Phong lại ngược lại là càng thêm cảnh giác.

"Tìm ta?"

"Vì sao?"

"Ta nghĩ thu ngươi làm đồ."

Lâm Phàm lần thứ nhất 'Đánh thẳng cầu' .

So với tại thế giới hiện thực người mà nói, tại loại này bí cảnh phó bản bên trong, Lâm Phàm thích trực tiếp một điểm.

"Truyền cho ngươi cao thâm hơn tu hành pháp, cho ngươi cường đại hơn truyền thừa."

"! ! !"

"Khoác lác!"

La Phong trong đầu, Ác Ma Ba Ba Tháp nhỏ giọng thầm thì nói: "Cái gì cao thâm hơn tu hành pháp, cường đại hơn truyền thừa?"

"Vẫn Mặc Tinh truyền thừa liền đã rất mạnh, mà lại ta còn có thể cho ngươi cung cấp đến tiếp sau quy hoạch."

"Ngươi đừng nghe hắn a, ta cảm giác hắn có ý khác, khẳng định muốn hại ngươi!"

". . ."

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng: "Ba Ba Tháp, ở sau lưng nói người nói xấu cũng không phải chuyện tốt."

La Phong đột nhiên giật mình, không khỏi trừng mắt nhìn về phía Lâm Phàm.

Ba Ba Tháp càng là hét lên một tiếng, cơ hồ trước tiên đem chính mình giấu đi, không còn dám lộ diện.

"Vẫn Mặc Tinh truyền thừa thật không tệ, cũng có thể cho ngươi mang đến rất nhiều trợ giúp."

Lâm Phàm lúc này mới cười nói: "Bất quá, đối với cường giả chân chính mà nói, Vẫn Mặc Tinh truyền thừa cũng tốt, Vẫn Mặc Tinh chủ cũng được, cũng không tính cái gì."

"Ta xem các ngươi cái này Địa Cầu hẳn là xuất hiện qua biến đổi lớn, nhưng một chút cổ văn hóa, nên cũng truyền thừa xuống mới là."

"Thí dụ như, ngươi cũng đã biết tu tiên giả?"

"Có thể từng nghe tới trong truyền thuyết, động một tí khai thiên tích địa tiên thần?"

La Phong từ trong lúc khiếp sợ chậm rãi bình phục, nhìn về phía Lâm Phàm, ánh mắt phức tạp: "Tu tiên. . . Người?"

Vâng

Bạch

Ba Ba Tháp hiện thân.

Lần này, tất cả mọi người có thể nhìn thấy hắn, hắn kinh ngạc nói: "Đây không có khả năng!"

"Ta kiểm soát qua trên Địa Cầu tin tức tương quan, tu tiên giả vẫn luôn chỉ là truyền thuyết!"

"Ồ? Nam tính a?"

Lâm Phàm hơi kinh ngạc, lập tức cười.

Nam tính, liền đại biểu đây là 'Nguyên tác' ?

Nếu như là khắp sửa đổi phần. . .

Hắc hắc hắc, vậy coi như không phải Ác Ma Ba Ba Tháp, phải gọi Mị Ma Ba Ba Tháp!

Chậc chậc chậc.

"Ngươi đây là cái gì ánh mắt?"

Ba Ba Tháp cảnh giác.

Lâm Phàm lại là cười nói: "Đột nhiên nghĩ đến một chút chuyện thú vị mà thôi, về phần vì sao các ngươi cho rằng tu tiên giả chỉ là truyền thuyết, là hư vô mờ mịt cố sự, ta cũng nói không rõ ràng."

"Tóm lại, trong quá trình ấy khẳng định trải qua rất nhiều chuyện."

"Nhưng ta có thể nói cho các ngươi chính là, tu tiên giả, tu tiên hệ thống, tuyệt đối không phải truyền thuyết, mà là chân thực tồn tại sản phẩm."

"Mà lại, hiện tại chẳng phải sống sờ sờ đứng tại các ngươi trước mặt?"

La Phong sớm đã đoán được.

Nhưng giờ phút này, cũng vẫn là nhịn không được sợ hãi thán phục.

Ba Ba Tháp hình chiếu càng là trực tiếp lại gần, nhìn từ trên xuống dưới Lâm Phàm: "Trời ạ trời ạ trời ạ!"

"Ngươi vậy mà thật là tu tiên giả?"

"Khó trách ta phân tích không ra ngươi tu hành hệ thống, cũng không biết ngươi đến tột cùng là cảnh giới gì, chỉ có thể phân tích ra trong cơ thể ngươi ẩn chứa năng lượng thật lớn ba động, thực lực rất mạnh!"

"Người tu tiên kia thật có thể làm được trong truyền thuyết những sự tình kia a?"

Lâm Phàm gật đầu: "Chỉ có hơn chứ không kém."

"Nếu như làm không được, đó chính là tu vi không đủ cao, thực lực không đủ mạnh."

"Như chân chính đủ mạnh hoành, dù cho là vượt ngang tuế nguyệt, vận mệnh hai đầu trường hà, đều không đáng kể."

"! ! !"

"Khó có thể tưởng tượng."

"Để ý bộc lộ tài năng sao?"

Ba Ba Tháp thật cảm thấy rất hứng thú.

Hắn cũng không phải là sinh linh, mà là siêu cấp trí tuệ nhân tạo, là một cái hệ thống phụ trợ, nhưng hắn cũng rất lợi hại.

Có thể phân tích một người cảm xúc.

Thí dụ như giờ phút này, hắn liền có thể phân tích ra Lâm Phàm cũng không có ác ý, bởi vậy, biến chủ động rất nhiều, thậm chí, nếu như Lâm Phàm không kháng cự lời nói, hắn còn muốn đem Lâm Phàm kéo qua đi toàn thân kiểm tra một phen.

Đáng tiếc, hiển nhiên không có khả năng.

"Lớn mật!"

Tống Vân Tiêu nhíu mày: "Làm ta sư tôn là mãi nghệ sao?"

Cái gì gọi là bộc lộ tài năng?

Hắn thấy, cái này trí tuệ nhân tạo quả thực là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

Sư tôn ta tự thân lên cửa thu đồ, đây là bao lớn vinh quang?

Ta mạch này, nhưng có kẻ yếu?

Kết quả các ngươi còn chọn ba lấy bốn, còn không tin?

Quả thực là đảo ngược Thiên Cương!

"Không sao."

Lâm Phàm lại là nói nhỏ không sao, lập tức cười cười, nói: "Chuyện này vấn đề không lớn."

"Bất quá, nơi này cũng không phải biểu hiện ra địa phương, thời cơ cũng không thích hợp."

"Không bằng, ta mang các ngươi đi sửa tiên giả đợi địa phương nhìn xem?"

". . ."

"Đáp ứng hắn, mau trả lời ứng hắn!"

Ác Ma Ba Ba Tháp lúc này nhỏ giọng nói nhỏ.

". . ."

"Đi về sau, còn có thể trở về a?"

La Phong hỏi thăm.

"Tự nhiên."

Lâm Phàm gật đầu.

Hắn biết La Phong lo lắng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có chút bội phục.

Nếu là bình thường tâm tính của người ta có La Phong thực lực hôm nay, địa vị. . .

Hắc

Ai quản những người khác chết sống?



Ta muốn làm sao như thế nào liền như thế nào!

Ta muốn bảo vệ, là 'Ta' Địa Cầu!

Nhưng La Phong khác biệt, hắn là thật tâm thực lòng..