Chương 472: La Phong bái sư! Công nghiệp hoá sản xuất hàng loạt tưởng tượng. (2)

Chương 472: La Phong bái sư! Công nghiệp hoá sản xuất hàng loạt tưởng tượng. (2)

"Nếu là lo lắng, ngươi cũng có thể để Kim Giác Cự Thú theo ta đi một chuyến."

"Ngươi không phải có Kim Giác Cự Thú phân thân a?"

Lâm Phàm đề nghị: "Đều có thể một cái phân thân hạ, một cái khác tiến về."

"Như thế, ngươi cũng có thể yên tâm."

". . ."

"Vậy ta bản tôn tiến về."

La Phong cuối cùng đồng ý.

Về phần bái sư. . .

Kỳ thật La Phong đã ý động.

Phàm là tiếp nhận Thanh Vân văn hóa hun đúc người, ai không muốn tu tiên?

Ai không muốn Phi Thiên Độn Địa, Triều Du Bắc Hải Mộ Thương Ngô?

Mặc dù La Phong trước mắt cũng có thể làm được, nhưng này cảm giác là khác biệt. . .

Dù sao ~

Đây chính là tiên a!

"Ta cũng đi, ta cũng đi!"

"Tiên, một loại đối ta mà nói hoàn toàn mới hệ thống, rất có ý tứ!"

Ác Ma Ba Ba Tháp cũng biểu thị chính mình muốn đi.

Lâm Phàm không có ngăn cản.

La Phong cũng biểu thị đồng ý.

Đối Lâm Phàm mà nói, Ác Ma Ba Ba Tháp cũng không thể nổi lên sóng gió gì.

Chủ yếu là. . .

Tiên Giới kia là địa phương?

Đối với Ba Ba Tháp tới nói, vô cùng 'Nguyên thủy' .

Ngay cả mạng lưới đều không có.

Cơ hồ không tìm ra được bất kỳ một cái nào thiết bị điện tử, hắn nghĩ làm phá hư đều không được.

Ngươi một cái IT đại lão, đi ngay cả điện đều không có cổ đại. . .

Hắc

Có thể có tác dụng gì?

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Nhìn như sương mù tràn ngập.

Kì thực, lại là tiên khí vụ hóa.

Hút vào một ngụm, tâm thần thanh thản.

La Phong chỉ là ngắn ngủi mấy lần hô hấp, liền rõ ràng cảm giác được thực lực của mình tại tăng lên!

"Trời ạ!"

Ba Ba Tháp quái khiếu mà nói: "La Phong, thân thể của ngươi cường độ, tại vừa rồi một phút bên trong, vậy mà tăng lên vượt qua một phần trăm!"

"Hơn nữa còn đang kéo dài trưởng thành bên trong, dự đoán, dù là ngươi không hề làm gì, chỉ cần đợi thời gian đủ dài, nhục thể của ngươi cường độ đều có thể tăng lên vượt qua năm mươi phần trăm!"

"Cái này. . ."

"Nơi này chẳng lẽ là Tiên Giới sao? !"

La Phong càng là rung động: "Vậy mà tăng lên như thế lớn?"

"Nói đúng."

Tống Vân Tiêu gật đầu nói: "Nơi này vẫn thật là là Tiên Giới."

"Trông thấy cái này sương mù rồi sao? Khắp nơi có thể thấy được đúng không? Nhưng kỳ thật, đây là tiên khí!"

"Ngươi không tiếp xúc qua tu tiên hệ thống, cũng không có hấp thu qua tiên khí, biến hóa này đương nhiên lớn."

"Cũng may mắn thực lực ngươi cũng không tệ lắm, nhục thân cường độ cũng còn miễn cưỡng, nếu không, hút vào mấy ngụm. . ."

"Cũng không phải là mạnh lên, mà là tại chỗ chết bất đắc kỳ tử."

La Phong: ". . ."

Ba Ba Tháp: "? ! ! !"

"La Phong, đem tiên khí mang một chút trở về, ta muốn nghiên cứu! Ta nhất định phải nghiên cứu!"

"Nếu như có thể nhân công hợp thành nói. . ."

"Phát, chúng ta phát!"

"Một khi có thể nhân công hợp thành, chúng ta không làm khác, chỉ là bán tiên khí, liền có thể kiếm được đếm mãi không hết tiền tài!"

"Ngày sau ngươi tu hành cần thiết tài nguyên, rốt cuộc không cần lo lắng!"

"Thậm chí còn có thể cho ngươi mời hai cái siêu cấp bảo tiêu. . ."

Hắn ngay tại cao hứng, Lâm Phàm lại là vui tươi hớn hở cho hắn tạt một chậu nước lạnh: "Ý nghĩ rất tốt đẹp."

"Hiện thực cũng rất xương cảm giác."

"Ta không biết ngươi khoa học kỹ thuật đến tột cùng phát triển tới trình độ nào, nhưng tiên khí cũng không có dễ dàng như vậy phân tích, càng không dễ dàng như vậy nhân tạo."

"Bất quá, ngươi ngược lại là có thể thử một chút."

Nhưng

Lâm Phàm buông tay: "Nếu là không thân chẳng quen, ta dựa vào cái gì giúp các ngươi?"

Ác Ma Ba Ba Tháp nhìn về phía La Phong.

Bộc lộ tài năng?

Giờ này khắc này, còn lộ cái rắm một tay!

Liền cái này tiên khí, liền đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Cho nên, bọn hắn đều không có nhắc lại bộc lộ tài năng sự tình.

Mà lại, Ba Ba Tháp vững tin, Lâm Phàm thật rất mạnh.

Chí ít so Vẫn Mặc Tinh chủ còn phải mạnh hơn rất nhiều, đối phương cũng không cần thiết trăm phương ngàn kế lừa gạt La Phong cùng mình.

Chí ít hiện giai đoạn La Phong, không có tư cách để hắn như thế trăm phương ngàn kế.

Đã như vậy. . .

Như vậy, đối phương lời nói, liền có vượt qua chín thành xác suất là thật.

Hắn là thật muốn thu đồ!

Mặc dù không biết vì cái gì nghĩ thu La Phong tên đồ đệ này, nhưng có lẽ. . . Là coi trọng hắn tu tiên thiên phú?

Nghĩ tới đây, Ba Ba Tháp liền nói ngay: "La Phong, đáp ứng hắn!"

Đối Ba Ba Tháp mà nói, hắn muốn cân nhắc rất nhiều.

Nhưng đến cuối cùng, nhưng lại đều không thể rời đi 'Lợi ích' hai chữ.

Hoặc là nói. . .

Có chỗ tốt sự tình, vì cái gì không làm?

Vì cái gì không đáp ứng?

La Phong vẫn còn đang suy nghĩ.

Cuối cùng, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nói: "Nếu là bái ngươi làm thầy, cần gánh chịu nào trách nhiệm?"

"Lại có hay không nhất định phải tu tiên, mà không thể lại tu hành ta trước đó hệ thống?"

"Phải chăng cần một mực đợi ở chỗ này?"

Hắn cũng nghĩ tu tiên.

Nhưng hiện thực các loại vấn đề, nhưng cũng nhất định phải cân nhắc.

"Trách nhiệm, chính là tông môn đệ tử thông thường trách nhiệm."

Lâm Phàm cười cười: "Sẽ không quá nghiêm khắc các ngươi đi làm cái gì."

"Về phần tu hành hệ thống, tự ngươi nói tính."

"Có thể chuyển tu tu tiên giả, cũng có thể tiếp tục tu hành trước ngươi hệ thống, cũng thông qua tu tiên hệ thống đến đề thăng chính mình."

"Thậm chí, ngươi nếu là đầy đủ tự tin, hoàn toàn không nghĩ giải tu tiên hệ thống cũng có thể."

"Hạn chế tự do càng là lời nói vô căn cứ."

"Lãm Nguyệt tông đệ tử không ít, thân truyền một mạch đều có thật nhiều, hiện tại phần lớn ở bên ngoài xông xáo."

". . . ?"

La Phong nghe khẽ nhíu mày.

Có vấn đề sao?

Chí ít nghe không có vấn đề gì cả.

Thế nhưng là. . .

Cũng là bởi vì không có vấn đề gì cả mới không giống như là thật.

Cái gì hạn chế đều không có, cũng không có bất kỳ cái gì không hợp thói thường yêu cầu, kia thu ta tên đồ đệ này làm gì? ? ?

Thú vị sao?

Lâm Phàm đại khái có thể đoán được hắn nghi hoặc, liền cười nói: "Ta thu đồ, chỉ nhìn duyên."

"Ta quản ngươi cùng ta có duyên, tính tình của ngươi, cũng đối với ta khẩu vị, tự nhiên liền muốn kéo ngươi một cái."

"Nhưng ngươi nếu là không nguyện ý, ta cũng sẽ không cưỡng cầu."

"Chỉ là, cơ hội chỉ có lần này."

"Nếu là bỏ lỡ. . ."

"Chỉ sợ liền lại không cơ hội."

Trước đó, Tống Vân Tiêu đã làm qua 'Khảo thí' .

Đơn giản tới nói, chính là những này bí cảnh phó bản chính là có 'Biên giới' .

Không hề giống hắn nguyên tác lớn như vậy!

Lâm Phàm suy đoán, hẳn là những này phó bản chỉ là đem trong nguyên tác 'Một bộ phận' lấy ra xuống tới, trở thành một cái 'Cửa ải' .

Cho nên, những này phó bản, kỳ thật đều chỉ là 'Một quan' mà thôi.

Như La Phong, có lẽ cái này phó bản cũng chỉ đến hắn xử lý Kim Giác Cự Thú, lại phát triển sau một thời gian ngắn, liền kết thúc.

Đến tiếp sau?

Không có đến tiếp sau!

Cũng liền tương đương với, hạn mức cao nhất bị khóa chết rồi.

Lại ngay thẳng một chút tới nói chính là, vốn là cả một cái vũ trụ, nhưng bí cảnh phó bản, cũng chỉ có trong vũ trụ này một phần nhỏ.

Cố gắng cả đời đều ra không được.

Nếu là phó bản bên trong sinh linh đánh xuyên qua phó bản lại như thế nào?

Cái này Lâm Phàm ngược lại là cũng không biết.

Bất quá. . .

La Phong hắn là thật 'Thích' .

Ta

Cân nhắc thật lâu, La Phong trầm ngâm nói: "Ta nguyện ý bái ngài làm thầy, cũng muốn tu tiên."

"Nhưng ta bản tôn, chỉ sợ muốn lưu tại Địa Cầu bên kia."

"Dù sao ta không thể đột nhiên biến mất."

"Cho nên, nếu là bái ngài làm thầy, chỉ sợ một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều chỉ có thể để cho Kim Giác Cự Thú phân thân lưu tại trong tông."

"Không sao cả!"

Lâm Phàm cười: "Kỳ thật, Kim Giác Cự Thú cũng rất tốt, nếu là có thể tu tiên nói. . ."

"Phối hợp thêm đặc thù thể chất, ta lại truyền cho ngươi Côn Bằng pháp."

"Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!"

"Kim Giác Cự Thú tu hành Côn Bằng pháp, cảm giác rất có tiền đồ, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh ~!"

"Côn Bằng pháp a?"

La Phong lẩm bẩm nói: "Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn. Côn to lớn, không biết mấy ngàn dặm vậy; hóa mà làm chim, mang tên là Bằng. Lưng chim Bằng, không biết mấy ngàn dặm, giận mà bay, cánh như đám mây che trời. . ."

"Vâng, thơ cổ từ bên trong cái kia Côn Bằng a?"

"Chính là cái kia Côn Bằng."

Lâm Phàm gật đầu: "Muốn nói Côn Bằng cùng đỉnh phong nhất Kim Giác Cự Thú ai lợi hại, có lẽ ta còn thực sự nói không chính xác, nhưng nếu như Kim Giác Cự Thú có thể tu hành Côn Bằng pháp, đồng thời đem tu luyện tới cảnh giới nhất định. . ."

"Kim Giác Cự Thú chiến lực cùng tốc độ, lại là tất nhiên sẽ được tăng lên rất cao!"

Nếu là Lâm Phàm nhớ không lầm, Kim Giác Cự Thú hẳn là La Phong bọn hắn cái vũ trụ kia thập đại Tinh Không Cự Thú một trong.

Cái này thập đại, không phải là bởi vì chỉ có mười loại Tinh Không Cự Thú, mà là cái này mười loại mạnh nhất, mạnh nhất.

Nhưng Côn Bằng đồng dạng là Chư Thiên vạn giới bên này thập đại hung thú một trong.

Cho nên, đến tột cùng ai mạnh ai yếu, nhưng vẫn là muốn làm qua một trận mới biết được.

Hiện tại nha,E mm mm. . .

Khó mà nói.

"Còn có vấn đề."

"Các ngươi bên kia xem như khoa học kỹ thuật vũ trụ."

"Nhưng ta nghe nói, Tam Thiên Châu phía đông, Vô Tận Trường Thành bên ngoài, có cái Cơ giới tộc, thực lực rất mạnh, có lẽ, ngươi sẽ đối với Cơ giới tộc cảm thấy hứng thú."

"Cơ giới tộc? !"

La Phong còn không có quá lớn phản ứng, Ba Ba Tháp lại là trực tiếp 'Cất cánh' .

"Quá tuyệt vời!".