Chương 472: La Phong bái sư! Công nghiệp hoá sản xuất hàng loạt tưởng tượng. (3)

Chương 472: La Phong bái sư! Công nghiệp hoá sản xuất hàng loạt tưởng tượng. (3)

"La Phong, chúng ta nhất định phải đi Cơ giới tộc dạo chơi!"

"Chỗ kia, tất nhiên vô cùng tốt."

"Đối ngươi, đối ta, đều có nhiều chỗ tốt!"

Có mấy lời, Ba Ba Tháp không nói.

Hắn xem như đã nhìn ra, cái này quỷ cái gọi là Tiên Giới thực sự quá mức nguyên thủy, căn bản không có dù là một cái thiết bị điện tử, dù là năng lực của mình rất mạnh, mang theo người máy phát tín hiệu cũng rất mạnh. . .

Đáng tiếc, không bột đố gột nên hồ a!

Mạnh hơn có cái rắm dùng, người ta không có thiết bị, chính mình liên nhập xâm cơ hội đều không có.

Loại cảm giác này. . .

Đối Ba Ba Tháp mà nói, không khác nào đem một cái tứ chi vững vàng người bình thường đột nhiên chặt thành người trệ!

Nhưng giờ phút này nghe nói hữu cơ giới tộc, vậy liền không đồng dạng.

Cơ giới tộc là địa phương nào?

Ba Ba Tháp không biết.

Nhưng nghe danh tự liền biết, tất nhiên có chính mình đất dụng võ!

Máy móc, phần cứng!

Phần cứng cũng không liền về phần mềm điều khiển?

Là phần mềm liền có lỗ thủng.

Là lỗ thủng liền về chính mình ra ra vào vào!

Chỉ cần mình có thể đi vào ra vào ra. . .

Hừ

Há không liền có đất dụng võ? !

"Mà lại!"

Hắn lại nói: "La Phong, nếu như chúng ta có thể tại hai cái này 'Vũ trụ' bên trong xuyên tới xuyên lui, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Mang ý nghĩa vô tận khả năng!"

"Ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng sáng chói tương lai!"

"Thậm chí, nếu như ngươi còn có thể tu tiên. . ."

"Đem hai loại hệ thống hòa làm một thể!"

"Vậy coi như quá tuyệt vời!"

La Phong gật đầu: "Ta đại khái có thể tưởng tượng được, chỉ là, hết thảy, phải thử qua về sau mới biết được."

Lập tức, hắn đối Lâm Phàm khom mình hành lễ: "Tại hạ La Phong, thành tâm bái sư, xin ngài thu lưu."

Tốt

Lâm Phàm cười gật đầu: "Như thế tốt lắm, cũng không uổng công ta phí những này miệng lưỡi."

La Phong nhân phẩm, vậy dĩ nhiên là không thể nói.

Chỉ cần đối tốt với hắn, hắn coi như không gấp mười hoàn trả, cũng chí ít sẽ gấp hai hoàn trả. . .

Khục

Bất quá, Lâm Phàm cũng không cần hắn gấp bao nhiêu lần hoàn trả.

Chỉ cần hắn có thể mau mau trưởng thành, cất cánh, liền là đủ, đồng thời sẽ không phản bội liền đã đủ.

Cho nên, cũng không có nhiều như vậy ước thúc.

Lúc này cho La Phong an bài bên trên, đi đến bái sư quá trình, trở thành chủ mạch mới nhất. . . Tiểu sư đệ.

Sau đó, Lâm Phàm bắt đầu truyền pháp: "Thôn Nguyệt Tiên Công, Lãm Nguyệt tông chủ mạch chủ tu công pháp, ngươi có thể thử một chút."

"Ba Ba Tháp, ngươi có thể quét hình một phen, nhưng không thể truyền ra ngoài."

"Về phần La Phong bên trong, tố chất thân thể đủ mạnh, lực lượng thần hồn cũng đầy đủ  ấn lý thuyết, hẳn là có thể đạp vào đường tu tiên mới là."

"Mà nếu như ngươi không thích tu tiên, lựa chọn võ đạo cũng không không thể, con đường nào cũng dẫn đến Rome, ngươi có vị sư huynh chính là chủ tu võ đạo, thực lực cũng rất mạnh."

"Muốn tu võ đạo, chúng ta Lãm Nguyệt tông đồng dạng có liên quan truyền thừa."

"Nhưng ngươi nếu là chuẩn bị song tu, liền cần chuẩn bị tâm lý thật tốt, song tu, cần nỗ lực thường nhân khó mà chịu được cố gắng cùng cô quạnh."

"Về phần cái khác bí thuật, bí pháp loại hình, ta liền trước không truyền ngươi, dù sao ngươi còn không phải tu tiên giả, truyền cho ngươi, cũng chỉ sẽ để cho ngươi phân tâm, mà không cách nào đưa đến bất luận cái gì tính thực chất tác dụng."

"Đúng rồi ~!"

Lâm Phàm đột nhiên phất tay, lấy ra một khối ngọc giản: "Đây là chúng ta Lãm Nguyệt tông cơ sở đan dược truyền thừa."

"Mặc dù chỉ là cơ sở, chỉ có thể luyện chế lục giai trở xuống đan dược, nhưng lại chính là đại sư tỷ ngươi nôn tâm lọc huyết chi tác, kỹ càng ghi chép như thế nào luyện chế một đến chín phẩm lục giai cùng lục giai trở xuống đan dược."

"Đan dược, đối tu tiên giả mà nói cực kỳ trọng yếu, rất nhiều chỗ tốt, cơ hồ có thể xưng là toàn năng."

"Ngươi lực lượng thần hồn đủ mạnh, còn có Ba Ba Tháp phụ trợ, nếu là có thời gian, có ý tưởng, có thể suy nghĩ một chút, nếu có đạo này thiên phú, thí dụ như, có thể ổn định luyện chế ra lục giai cửu phẩm đan dược, cũng cam đoan xác suất thành công tại sáu bảy thành trở lên, liền có thể tìm ta cầm về sau đan dược truyền thừa."

"Nếu có thể thành, đối ngươi mà nói có chỗ cực tốt!"

Đem đan dược truyền thừa giao cho La Phong, Lâm Phàm trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ.

Trước mắt hắn còn không biết La Phong chỗ phó bản đến cùng lớn bao nhiêu, nhưng tuyệt đối không cực hạn tại một cái hệ ngân hà!

Dù sao cũng là Thiên phẩm phó bản ~

Mà lớn như vậy phó bản, nhiều đáng giá thăm dò? Trong đó cũng khẳng định có không ít đồ tốt.

Không chừng cũng có chút cực tốt tài liệu luyện đan đâu?

Nếu là hắn không biết, chẳng phải là lãng phí?

Vả lại.

La Phong có Ba Ba Tháp phụ trợ ~

Nếu như, La Phong luyện đan thời điểm, Ba Ba Tháp ở một bên phân tích, đồng thời thông qua nghiêm cẩn khoa học thủ đoạn phân tích toàn bộ quá trình, chi tiết, biến hóa, cũng ra kết luận. . .

Như vậy, phải chăng có thể khoa học luyện đan, trực tiếp sản xuất hàng loạt?

Nếu như có thể khoa học sản xuất hàng loạt, lại cam đoan phẩm chất hòa hợp cách suất. . .

Kia Tiêu Linh Nhi cùng nàng luyện đan một mạch, tương lai chẳng phải là liền có thể từ buồn tẻ, tái diễn lao động bên trong giải phóng hai tay?

Như thế, bọn hắn liền có thể có càng nhiều thời gian đi tu luyện, đi tăng lên chính mình đan đạo tạo nghệ, đi nghiên cứu, khai sáng đan phương mới.

Mà không phải rất nhiều thời gian đều muốn tốn tại tái diễn luyện đan phía trên!

Mà lại. . .

Vô luận thứ gì, một khi có thể bảo chất bảo lượng 'Nhà máy sản xuất hàng loạt' như vậy, hắn sản xuất chi phí đều sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống. . .

Từ đó, là Lãm Nguyệt tông làm ra một cái đan dược nhà máy.

Có thể kiếm được đếm mãi không hết Tiểu Tiền tiền!

Dù sao, Lãm Nguyệt tông bây giờ có thể nghèo ~

Cho nên. . .

Khụ khụ khụ.

Liền không có ý tứ, chỉ có thể trước nho nhỏ lợi dụng một chút 'Ba Ba Tháp' .

Dù sao, Lâm Phàm rất rõ ràng, một khi La Phong bắt đầu luyện đan, Ba Ba Tháp gia hỏa này, liền tất nhiên sẽ cùng theo 'Suy nghĩ'" phân tích' .

Liền nhìn hắn có thể hay không phân tích ra thứ gì đến ~

. . .

"Đa tạ sư tôn truyền pháp!"

La Phong tiếp nhận tất cả mọi thứ, trịnh trọng cảm ơn.

"Còn có cái này."

Lâm Phàm lại đưa tới một cái túi đựng đồ: "Không gian pháp bảo, ngươi sẽ không lạ lẫm, cách dùng cũng cùng loại."

"Bên trong là một chút nguyên thạch, các loại linh dược, có thể cung cấp nguyên linh chi khí, có trợ giúp tu hành, về phần linh thạch, Tiên tinh, ta liền không cho ngươi, đợi ngươi nhập môn, cũng tu hành đến Tiên Nhân cảnh giới lại nói."

"Có những vật này, nếu như ngươi có thể tu tiên, cũng nguyện ý tu tiên, như vậy, nên đầy đủ ngươi tu luyện tới Đệ Bát, Đệ Cửu Cảnh mới là."

"Đồ tốt, nhanh thu lại!"

Ba Ba Tháp rất hưng phấn: "Ta có thể cảm nhận được cái gọi là nguyên thạch bên trong có không tệ năng lượng ba động, mang về nhìn xem có thể hay không sản xuất hàng loạt hoặc là chuyển hóa."

"Còn có linh dược."

"Không biết là làm sao làm ra, không biết có thể hay không đại lượng trồng trọt? Trở về ta ngay tại trên phi thuyền mở hai trong đó bộ trồng trọt không gian tiến hành nếm thử."

Hở

"Đúng rồi, còn có trận pháp, ngươi hỏi một chút nhìn, có thể hay không cho một điểm trận pháp truyền thừa? Không cần cao thâm cỡ nào, chỉ cần có thể dùng là được."

"Ta nghĩ nghiên cứu một chút, nhìn xem đến tột cùng là thế nào vấn đề."

La Phong có chút xấu hổ mở miệng.

Lâm Phàm lại là cười: "Ba Ba Tháp."

"Ngươi 'Nói' ta có thể nghe được."

A

Ba Ba Tháp trong nháy mắt mộng: "Ta. . . Ta vậy mà quên điểm này? Ghê tởm!"

"Ngươi cái này nhân loại, nghe lén ta nói chuyện!"

Lâm Phàm phốc phốc cười ra tiếng: "Ngươi ngay tại trước mặt ta nói thầm, ta nghĩ không nghe cũng khó khăn."

"Về phần trận pháp, không quan hệ, ta thuận tiện mang ngươi nhận người một chút."

"Lão nhị ~ "

Lâm Phàm mở miệng, lấy thần thức truyền âm: "Tới một chuyến."

". . ."

Một lát sau, Phạm Kiên Cường 'Thâu cảm' cực nặng tiến vào Lãm Nguyệt cung.

Nhìn thấy La Phong về sau, không khỏi sững sờ.

"Người mới?"

Ừm

Lâm Phàm cười nói: "Ngươi tiểu sư đệ, La Phong."

"La Phong, đây là Nhị sư huynh ngươi Phạm Kiên Cường."

Ba Ba Tháp: ". . .  Phạm Kiên Cường? Phốc phốc, ha ha ha!"

La Phong một bên gặp qua Phạm Kiên Cường, một bên nghi hoặc hỏi thăm: "Ba Ba Tháp ngươi cười cái gì?"

"Ngươi đem ngươi cái này Nhị sư huynh danh tự đảo lại đọc thử một chút?"

La Phong: ". . ."

Đồng thời ~!

Phạm Kiên Cường giật nảy cả mình, lập tức kinh hỉ vô cùng: "Tiểu sư đệ, La Phong?"

"Xác định ngươi gọi La Phong?"

La Phong mờ mịt: "A?"

"Ai nha nha!"

Phạm Kiên Cường tiến lên, một phát bắt được La Phong tay, thật lâu không muốn buông ra: "Gọi La Phong tốt! Ngươi có phải hay không còn có cái AI trợ thủ, gọi Ba Ba Tháp loại hình?"

La Phong: "? ? ?"

Ba Ba Tháp: "? ? ? !"

"Hắn cũng có thể cảm giác được ta? !".