Chương 472: La Phong bái sư! Công nghiệp hoá sản xuất hàng loạt tưởng tượng. (4)

Chương 472: La Phong bái sư! Công nghiệp hoá sản xuất hàng loạt tưởng tượng. (4)

"Nhị sư huynh làm sao biết?"

La Phong hiếu kì hỏi thăm.

"A ha ha, cái này không trọng yếu, không trọng yếu, tóm lại, tiểu sư đệ, ta rất xem trọng ngươi! Nhị sư huynh ngươi ta không có bản lãnh gì, ngày sau phát đạt, làm ơn tất chiếu cố nhiều hơn a."

Lâm Phàm một tay lấy con hàng này kéo đến một bên: "Ngươi đủ!"

"Thoải mái tinh thần, Nhị sư huynh ngươi người này chính là như vậy, nhưng trên thực tế hắn rất đáng tin."

Ừm

"Trận pháp sự tình, giao cho hắn liền tốt."

Lâm Phàm nhìn về phía Phạm Kiên Cường, lại nói: "Ngươi tiểu sư đệ cùng Ba Ba Tháp nghĩ nghiên cứu trận pháp, ngươi minh bạch ta ý tứ a?"

Phạm Kiên Cường hai mắt tỏa sáng: "Vậy thì tốt a!"

"Nghĩ nghiên cứu trận pháp gì?"

"Trận pháp chủng loại ta hiểu không ít, trận pháp cường độ đây, cũng là đủ loại. . ."

"Bất quá các ngươi nếu như muốn học hơi co lại trận pháp, cái kia còn đến tìm sư tôn."

"Hơi co lại in ấn?"

Ba Ba Tháp hiếu kì.

"Là ta hiểu cái chủng loại kia sao?"

"Thí dụ như, tại một khối Chip bên trong, tổng thể nhiều loại trận pháp?"

"Còn chưa tới loại trình độ kia."

Lâm Phàm giải thích nói: "Trước mắt, ta miễn cưỡng có thể làm được Nano cấp đi, mà lại trận pháp tương đối phức tạp, một khối Chip lớn nhỏ, có thể bày ra một cái hơi cường hoành trận pháp liền không tệ."

"Về phần da gạo cấp. . ."

"Chí ít trước mắt ta, là làm không được."

". . .  vậy quá tuyệt!"

"Ta muốn học cái này, van cầu."

"La Phong, nhanh van cầu ngươi sư tôn."

"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như chúng ta nghiên cứu rõ ràng, đến lúc đó, cho trong phi thuyền bên ngoài, cho tất cả đạn, họng pháo. . . Tất cả đều cả ra trận pháp."

"Chúng ta thực lực tuyệt đối sẽ tăng lên trên diện rộng!"

". . ."

Lại là một phen thương thảo.

Lâm Phàm cho La Phong hơi co lại trận pháp tâm đắc, Cẩu Thặng thì xuất ra một chút trận đồ cùng giới thiệu, giao cho bọn hắn chính mình đi nghiên cứu.

Trao đổi một phen.

Lại đem Lãm Nguyệt tông đi dạo một phen, thuận tiện nhận biết giờ phút này lưu tại trong tông sư huynh, sư tỷ về sau, La Phong lựa chọn cáo từ.

Hắn đột nhiên biến mất, còn không có nói với mình bạn gái cùng người nhà đây.

Sợ bọn họ lo lắng!

"Không dám."

Vừa đi vừa về sự tình, tìm ngươi Tống sư huynh, chuyện này về hắn quản.

"Mặt khác, các ngươi về sau hẳn là có không ít cơ hội hợp tác."

Lâm Phàm đối Tống Vân Tiêu đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Ra hiệu hắn chớ có nói cho La Phong, hắn kỳ thật chỉ là 'Phó bản bên trong người' điểm này.

Cũng không cần nói cho hắn biết đó là cái phó bản ~

Nếu không, người ta chưa hẳn có thể tiếp nhận tin tức này đả kích.

Về phần thông quan phó bản muốn làm nhiệm vụ ~

Liền để hai người bọn họ hợp tác chứ sao.

Luôn có cơ hội giải quyết cũng được.

Cũng coi là thuận tiện mang mang La Phong.

"Vâng, sư tôn."

Hai người đều gật đầu, lập tức La Phong nói: "Vậy ta sau khi trở về, liền để Kim Giác Cự Thú phân thân tới?"

Được

"Ta sẽ đích thân chỉ điểm ngươi tu hành Côn Bằng pháp."

Lâm Phàm cười cười.

Theo lý thuyết, không phải tu tiên giả, cũng không có thể tu hành những này Vô Địch pháp mới là.

Nhưng Kim Giác Cự Thú là ngoại lệ.

Nó thật sự không phải tu tiên giả. . .

Có thể Côn Bằng cũng không phải a!

Đều là 'Thú' !

Đồng thời, Kim Giác Cự Thú thể nội cũng có thuộc về mình năng lượng thể hệ.

Bởi vậy nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là không có tâm bệnh.

Chỉ là đổi một chút năng lượng thể hệ. . .

Đương nhiên, cụ thể được hay không được, lại là còn muốn thử qua mới hiểu.

Thương lượng xong một lần.

La Phong cáo từ rời đi.

Nhưng tại tiến vào bí cảnh cổng vào trước đó, Ba Ba Tháp lại là một mực tại bên cạnh hắn 'Phiêu đãng' thỉnh thoảng nhìn về phía Lãm Nguyệt tông các nơi, có chút lo lắng cùng không quan tâm.

"Ba Ba Tháp?"

La Phong nhìn ra hắn không thích hợp, không khỏi nói: "Ngươi thế nào?"

"Không có việc gì."

Ba Ba Tháp cười ngượng ngùng: "Chỉ là. . . Chỉ là. . ."

"Ta đang nghĩ, ta có thể hay không cũng lưu lại một cái phân thân, hoặc là bản thể lưu tại nơi này?"

La Phong sững sờ.

Ba Ba Tháp vội vàng giải thích nói: "Ta không phải muốn phản bội ngươi, ta cũng không có năng lực này, chỉ là, ngươi biết, bằng vào ta năng lực, phân ra một cái phân thân cũng sẽ không ảnh hưởng nhiều ít tính lực."

"Chủ yếu là, ta nghĩ hiểu rõ hơn Tu Tiên giới."

"Nhất là cái gọi là Cơ giới tộc!"

"Cho nên. . ."

"Dù sao ngươi muốn đem Kim Giác Cự Thú phân thân lưu lại, không bằng, để hắn thuận tiện giúp ta mang chút thiết bị tới, ta trước thời hạn giải, phân tích, cũng tốt chuẩn bị sớm, không phải sao?"

"Cũng có lẽ  các loại ngươi bản tôn lần tiếp theo tới thời điểm, ta liền đã tại cái kia cái gì Cơ giới tộc bên kia, đánh xuống mảng lớn cương thổ nữa nha!"

La Phong nghe xong lại cười.

"Ngươi không cần phải gấp."

"Ta cũng không có hiểu lầm, cũng không nghĩ nhiều."

"Chẳng lẽ ta còn chưa tin ngươi a?"

"Vậy chúng ta về trước đi, sau đó, ngươi rồi quyết định là 'Phân thân' vẫn là 'Bản thể' đến đây đi."

Ba Ba Tháp yên lòng: ". . .  tốt!"

Chỉ là lần này trở về, ngược lại là hoàn toàn chính xác muốn dẫn không ít thiết bị tới.

Đầu tiên, vô luận là bản thể vẫn là phân thân, đều cần một tổ tương đối cường lực Server, còn có phát điện thiết bị, tín hiệu phóng đại thiết bị, năng lượng truyền thâu khí vân vân. . .

Tốt nhất là lại cho chính mình làm mấy cái 'Thân thể' .

Cũng chính là. . .

Người máy ~!

Ba Ba Tháp suy nghĩ rất nhiều.

Cũng nghĩ rất đủ mặt.

"Nhưng hết thảy điều kiện tiên quyết là, vị này Lãm Nguyệt tông tông chủ không phản đối."

"Bất quá, vị này Lâm tông chủ nhìn rất dễ nói chuyện dáng vẻ, chỉ cần ta bất loạn đến, hắn hẳn là liền sẽ không phản đối a?"

"Cơ giới tộc a. . ."

". . ."

. . .

Xế chiều hôm đó.

Kim Giác Cự Thú liền đến đây.

Đương nhiên, vì điệu thấp, tự nhiên là rút nhỏ hình thể.

Tại nó đến trong nháy mắt.

Ngao Bính, Hỏa Kỳ Lân, Thủy Kỳ Lân ba đầu Thần thú trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu khí tức, nhao nhao mở ra hai mắt, nhìn về phía nó vị trí.

Lập tức, mỗi người bọn họ đi ra động phủ, liếc nhau.

"Đều có phát giác?"

"Đó là cái gì? !"

"Không biết."

"Nhưng cảm giác rất mạnh, chỉ sợ không kém gì chúng ta những này thần bầy thú tộc."

"Thú vị, xem ra, ngự thú viên lại muốn náo nhiệt một phen!"

Chu Nhục Nhung nghe, hai mắt đều tại tỏa ánh sáng: "Ý của các ngươi là, có một cái không kém gì các ngươi thú xuất hiện? Vậy ta phải tranh thủ thời gian đi xem một chút."

Nhưng mà.

Rất nhanh, hắn mất hứng mà về.

Ngao Bính hiếu kì: "Ngươi tại sao trở lại?"

"Đừng nói nữa."

Chu Nhục Nhung buông tay: "Đích thật là cái rất lợi hại, gọi Kim Giác Cự Thú, nhưng hắn là ta tiểu sư đệ phân thân."

"Ngươi tiểu sư đệ. . . Là yêu thú?"

"Đó cũng không phải, nghe nói là hắn chỗ tinh cầu gặp được nguy cơ, bất đắc dĩ phía dưới, liều chết đánh cược một lần, đem cái này Kim Giác Cự Thú đoạt xá."

"Dù sao là sẽ không tới chúng ta Linh Thú viên, cũng sẽ không về ta nuôi dưỡng."

Hắn tiếc hận nói: "Bất quá các ngươi nếu là muốn tìm hắn luận bàn ngược lại là không có vấn đề gì."

Ngao Bính cùng hai đầu Kỳ Lân liếc nhau, lập tức hứng thú.

Thú loại, vốn là càng cho thỏa đáng hơn đấu!

Vô luận là yêu thú vẫn là Thần thú, trên bản chất đều là thú, nếu là thú. . .

Gặp được như vậy giác quan bên trên không kém gì chính mình tồn tại, liền tự nhiên mà vậy càng muốn tranh hơn cái cao thấp.

Mạnh yếu, thắng bại?

Đánh qua mới biết được!

". . ."

. . .

Sau đó một thời gian, Lâm Phàm đều tại dốc lòng dạy bảo La Phong Kim Giác Cự Thú phân thân tu hành Côn Bằng pháp.

Trong cơ thể nó có năng lượng của mình hệ thống.

Bởi vậy, Lâm Phàm muốn làm, chính là sửa chữa Côn Bằng pháp, cũng đem nó dần dần diễn biến thành thích hợp Kim Giác Cự Thú năng lượng thể hệ vận chuyển phương thức, lại không ngừng tiến hành điều khiển tinh vi, cũng để Kim Giác Cự Thú tu hành.

Quá trình này không tính đặc biệt hoàn mỹ cùng thuận lợi.

Cũng đi một chút đường quanh co.

Nhưng chỉnh thể mà nói, nhưng vẫn là tại ổn bên trong hướng về phía trước, không ngừng thúc đẩy.

Ba Ba Tháp cũng đang bận!

Hắn trực tiếp đem bản thể lưu lại, thậm chí còn mang tới một cái 'Công nghệ cao' xưởng!

Dựa vào cường đại trí năng cùng khá tốt dùng hình người người máy tương trợ, nó cuối cùng là tạo ra chính mình nghĩ tạo cái thứ nhất đồ chơi. . .

Hỏa tiễn ~!

Phát xạ vật —— hướng dẫn vệ tinh.

Đương nhiên, nói là hướng dẫn vệ tinh, kì thực, Ba Ba Tháp nhưng cũng là tăng thêm liệu.

Đầu tiên, hướng dẫn công năng tự nhiên là có, mà lại, so Lâm Phàm xuyên qua trước đó Địa Cầu hướng dẫn vệ tinh công năng, mạnh lên vạnlần có thừa!

Tín hiệu mạnh hơn, phạm vi dò xét cao hơn, siêu cao độ chính xác định vị, siêu cao rõ ràng độ quay chụp, thực cảnh đi theo. . .

Đồng thời, bổ sung thông tin vệ tinh hiệu quả.

Mà lại ~~

Những này đều chỉ là cơ sở bên trong cơ sở, còn có chút công năng, chậc chậc, Ba Ba Tháp đều không có ý tứ nói.

Nếu là thành công phát xạ lên trời, đồng thời đến tiếp sau 'Thành công tổ lưới' như vậy, Ba Ba Tháp liền có thể nói là tại Tiên Giới mở 'Thiên nhãn' !

Đương nhiên, Tiên Giới quá lớn.

Muốn thành công tổ lưới tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Coi như chỉ là bao phủ Tây Ngưu Hạ Châu cũng không phải một sớm một chiều.

Nhưng tốt xấu là cái hi vọng.

. . .

"Châm lửa!"

Oanh

Hỏa tiễn phần đuôi trong nháy mắt phun ra ánh lửa, sau đó từ từ đi lên. . .

Bệ bắn rất giản dị!

Hỏa tiễn cũng rất đơn sơ. . .

Nhưng, Ba Ba Tháp là thật không có biện pháp.

Bên này cơ sở công nghiệp cơ hồ là không, chính mình có thể trong thời gian ngắn như vậy tay xoa hỏa tiễn, vệ tinh, đã phi thường trâu bò da.

Chính mình cũng phải bội phục chính mình!

Về phần đơn sơ. . .

Này, nếu như không phải không biện pháp, ai còn dùng hỏa tiễn phát xạ vệ tinh a? !

Cho dù là đổi thành Địa Cầu bên kia cơ sở công nghiệp trình độ, chính mình cũng có một trăm loại biện pháp tốt hơn đem 'Vệ tinh' treo ở trên trời.

Đặc thù thời kì, đặc thù biện pháp nha.

Bất quá, chỉ cần có thể treo ở trên trời liền. . .

Oanh

Đột nhiên!

Mới bay ra mấy ngàn dặm vệ tinh, nổ!

Ba Ba Tháp: "? ? ? !"

Cái quỷ gì? !

Hắn mộng.

Tự mình làm cái hỏa tiễn, còn có thể nổ? ? ?

Cái này mẹ nó so để một người sinh viên đại học làm 1+1, hắn viết cái tương đương 10 đều không hợp thói thường tốt a?

Dù sao, đối Ba Ba Tháp mà nói, hỏa tiễn. . . Thật không nên quá đơn giản!.