Chương 473: Tại Tiên Giới mở thiên nhãn! Đệ Ngũ Gia Cát. (1)

Chương 473: Tại Tiên Giới mở thiên nhãn! Đệ Ngũ Gia Cát. (1)

Lãm Nguyệt tông bên ngoài mấy vạn dặm.

Một cái Chân Tiên cảnh tu sĩ ngay tại động phủ của mình bên trong thành thành thật thật bế quan, mà hắn cừu gia không ít, bởi vậy, thần thức vẫn luôn ngoại phóng, cũng quan trắc bốn phía.

Đột nhiên ~!

Hắn phát hiện một cái kỳ quái vật thể bay trên trời, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mặc dù tốc độ kia đối với hắn mà nói rất chậm, mà lại giác quan bên trên, vật kia cũng không phải là hướng phía chính mình tới, nhưng. . .

Cảnh giác chuẩn không sai mà!

Vừa nghĩ đến đây, hắn thần thức ngưng tụ, tựa như hóa thành vật thật!

Thần thức như đao, vạch phá bầu trời.

Nhưng nếu là lấy mắt thường đi xem, vô thanh vô tức. . .

Tựa như chỉ có một trận gió nhẹ thổi qua.

Sau đó. . .

Oanh

Kia phun lửa cổ quái đồ chơi nổ.

Hóa thành một quả cầu lửa, trên không trung nở rộ, sau đó, biến thành vô số mảnh vỡ. . .

Ừm

Cái này Chân Tiên hài lòng gật đầu, nhắm hai mắt, lại tu luyện từ đầu.

. . .

"Thất bại rồi?"

"Làm sao lại thất bại?"

"Cái này. . ."

"Ta tự mình thiết kế, chế tác hỏa tiễn, mặc dù sẽ thất bại? !"

Ba Ba Tháp trực tiếp hoài nghi nhân sinh.

"Không đúng!"

"Đơn sơ? Là rất đơn sơ, nhưng đơn sơ đồng thời cũng liền đại biểu kết cấu đơn giản, kết cấu đơn giản, trục trặc suất thì càng thấp, lại ta tiến hành qua nhiều lần kiểm trắc, tuyệt đối không phải là đạo đạn vấn đề!"

"Không phải đạo đạn vấn đề, không phải là. . . Hoàn cảnh vấn đề?"

"Chẳng lẽ là cái này Tiên Giới trên bầu trời hoàn cảnh cùng chúng ta cái vũ trụ kia khác biệt, số liệu không thể thông dụng, cho nên mới dẫn đến hỏa tiễn bạo tạc, thất bại?"

". . ."

"Có lẽ, cũng chỉ có lời giải thích này."

"Nói như vậy, ta còn phải trước biết rõ ràng không trung hoàn cảnh liên quan biến hóa, mới có thể đi vào một bước cải tiến thiết kế?"

Ba Ba Tháp nhặt lại lòng tin, bắt đầu tiếp tục thao tác.

Lần này, không tái phát bắn vệ tinh, thậm chí ngay cả hỏa tiễn cũng không bằng.

Cho nên ngắn ngủi ba ngày, hắn liền hoàn thành.

Đây là tại điều kiện quá mức đơn sơ tình huống dưới, nếu không, nhiều nhất nửa ngày liền có thể thành công!

Dù sao, chỉ là một cái đơn giản 'Khí cầu' mà thôi.

Đương nhiên, cũng chỉ là tương đối Ba Ba Tháp mà nói đơn giản.

Chí ít đối thế kỷ hai mươi mốt Địa Cầu mà nói, cái đồ chơi này vẫn như cũ rất là công nghệ cao.

Khí cầu lảo đảo nổi lên mấy ngàn cây số, rất mau tới đến trước đó hỏa tiễn bạo tạc độ cao.

Ba Ba Tháp thời khắc đồng bộ lấy khí cầu bên trên những cái kia máy truyền cảm số liệu, sau đó. . .

Tê

"Cái này? ? ?"

"Đây không phải không có khác nhau quá nhiều a?"

"Mặc dù tạo thành vật chất khác biệt, nhưng ta tại thiết kế, tính toán lúc, vốn là cấp ra đủ nhiều dư lượng, tiên khí lực cản, biến hóa các loại, cũng tất cả đều tính toán ở bên trong."

"Theo lý thuyết, không nên a?"

"Cái này. . ."

Ba Ba Tháp cơ hồ bị cả mộng bức.

Cuối cùng, chỉ có thể làm làm một lần ngoài ý muốn.

"Lại đến!"

"Ta cũng không tin!"

Lập tức, bắt đầu lần thứ hai nếm thử.

Vẫn là tay xoa hỏa tiễn, lần này, hắn thậm chí thiết kế càng thêm đơn sơ, chỉ lưu lại cơ sở nhất công năng, cũng tận lực tăng lên kháng sự không chắc chắn. . .

Kết quả, vẫn là không có trứng dùng.

Vẫn tại lên không sau nổ tung!

"? ? ? !"

Ba Ba Tháp giơ chân.

Hắn thời khắc này thân thể —— một cái mệt mỏi người máy, tròng mắt đều đỏ!

Sau đó trực tiếp điên cuồng biến hóa màu sắc, đỏ cam vàng lục lam chàm tím cùng lên, cùng cái phi ngựa đèn giống như.

"Ta muốn điên rồi!"

Hắn giương nanh múa vuốt: "Kéo con bê đâu? !"

"Cái này mẹ hắn không phải đùa ta chơi sao?"

"Cái này đều có thể thất bại? Không phải, dựa vào cái gì a? !"

Thật lâu!

Hắn bình phục lại: "Lại đến!"

"Ta cũng không tin sẽ còn thất bại, bạo tạc!"

Ta đường đường một người sinh viên đại học, làm mẹ nó mười trong vòng thêm phép trừ, ngay cả sai hai lần? Cái này đã cực kì không hợp thói thường!

Ngươi muốn nói ngay cả sai ba lần. . .

Ta mẹ nó tại chỗ tự sát! ! !

. . .

Oanh

Mỗ bế quan Chân Tiên: "Vì sao còn có?"

"Cái này đều lần thứ ba!"

". . ."

"Không đúng! Chỉ sợ quả nhiên là hướng về phía ta tới, nhất định phải càng cẩn thận chút mới tốt!"

. . .

Ba Ba Tháp: "Ta mẹ nó? ? ?"

"Không chịu nổi, tự sát!"

Hắn răng rắc một tiếng, đổi cái người máy thân thể. . .

"Thế nhưng là, đến cùng là nơi nào vấn đề?"

Hắn xoa xoa chính mình inox trán, loảng xoảng rung động: "Vì sao mỗi một lần đều sẽ thất bại?"

"Tổng sẽ không có người cố ý đang làm ta đi? !"

". . ."

Đúng vào lúc này, Lâm Phàm xuất hiện.

Hắn mặc dù đang chỉ điểm La Phong tu hành Côn Bằng pháp, nhưng cũng đang chăm chú Ba Ba Tháp.

Dù sao cái đồ chơi này. . .

Nếu là không chú ý một chút, ai cũng không biết hắn có thể hay không làm ra cái gì cái gì thiêu thân tới.

Bất quá, chỉ là đơn thuần phát xạ hỏa tiễn cái gì, Lâm Phàm ngược lại là không chút quản.

Cho tới giờ khắc này phát hiện hắn 'Gần như sụp đổ' liền đi bộ tới nhìn một cái.

"Gặp được phiền toái?"

"Tông chủ."

Ba Ba Tháp đứng dậy, hắn đã dần dần quen thuộc bên này phương thức nói chuyện, chào hỏi về sau, hắn bất đắc dĩ nói: "Ta phát hiện ta phế đi!"

Lâm Phàm: "? ? ?"

"Nói thế nào?"

"Ta khả năng trúng độc! Tiên Giới có một loại nào đó ta không thể nhận ra cảm giác nhưng siêu cấp lợi hại virus!"

Ba Ba Tháp một mặt đứng đắn.

Gặp Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy ngươi đùa ta biểu lộ, không khỏi nói: "Là thật!"

"Ta phát xạ hỏa tiễn đều có thể thất bại ba lần, tuyệt đối là bị virus ảnh hưởng tới ta mô phỏng thần kinh nguyên, để cho ta tính toán hệ thống xảy ra vấn đề!"

"Mấu chốt nhất là, ta vậy mà không có chút nào phát giác."

"Này Virus quá lợi hại!"

"Thật đáng sợ!"

"Là ta chủ quan."

Lâm Phàm: ". . ."

Hắn rất nghĩ đến một câu, ngươi đang nói cái gì đồ chơi mê sảng!

Nhưng nghĩ lại. . .

Cũng chưa chắc không có khả năng a?

Tỉ như, là Cơ giới tộc cái gì tại gây sự?

Lâm Phàm khẽ nhíu mày: "Là thế này phải không?"

"Nhất định là như vậy!"

Ba Ba Tháp rất là ảo não: "Như thế nào mới có thể đưa nó xử lý a, ta hoàn toàn không có đầu mối!"

Lâm Phàm: ". . ."

"Nếu không, ngươi thử một lần nữa, ta giúp ngươi nhìn xem?"

"Ngươi hiểu hỏa tiễn?"

"Ta không hiểu, nhưng ta hiểu tu tiên."

"Có lẽ ta có thể dùng tu tiên góc độ giúp ngươi nhìn xem."

". . ."

"Vậy được rồi."

Ba Ba Tháp thở dài: "Chỉ có thể thử nhìn một chút, bất quá ta cảm thấy hi vọng không lớn."

Lâm Phàm không có nói thêm nữa.

Hắn không nói chính mình ngộ tính nghịch thiên, nếu như chỉ là đơn giản nhất hỏa tiễn, có lẽ chính mình coi trọng một lần, chính mình cũng sẽ, thậm chí làm càng tốt hơn.

Lại là một trận đinh đinh đang đang.

Mấy ngày về sau, Ba Ba Tháp làm xong.

Đem vệ tinh lắp đặt tốt, hắn thở dài: "Đây là sau cùng tài liệu, nếu như lần này vẫn không được công, ta còn phải về một chuyến Địa Cầu bên kia, mang chút vật liệu tới."

"Nếu không, không làm được tiếp theo khỏa vệ tinh."

Oanh

Châm lửa, phát xạ!

Vệ tinh lên không.

Lâm Phàm đem đây hết thảy đều yên lặng để ở trong mắt.

Ba Ba Tháp như cái lắm lời, ở một bên giải thích nói: "Bắt đầu hết thảy cũng rất thuận lợi, mỗi lần đều là dạng này, nhưng khi bay đến mấy ngàn cây số độ cao lúc, nhưng lại không biết vì cái gì, đột nhiên liền nổ."

"Giống như có thân mũi tên biến hình tín hiệu truyền về, nhưng chỉ có một nháy mắt."

"Mà lại. . ."

"Hảo hảo hỏa tiễn, làm sao lại đột nhiên biến hình?"

"Cái này nói không thông a!"

Lâm Phàm: ". . ."

Hắn không nói chuyện, chỉ là đang chăm chú hỏa tiễn.

Làm nhìn bằng mắt thường không đến về sau, liền dùng thần thức đi theo.

"Nhanh đến."

"Phía trước mấy lần, đều là tại độ cao này khu ở giữa đột nhiên bạo tạc, không biết lần này có thể thành công hay không. . ."

Đột nhiên.

Lâm Phàm cảm nhận được một trận thần hồn ba động đánh tới.

Kia là đem thần hồn ngưng kết, thi triển 'Vật lý công kích' thủ đoạn!

"Ta biết ngươi phát xạ tại sao lại thất bại."

Lâm Phàm mở miệng.

Đồng thời, thần hồn lĩnh vực triển khai, hóa thành 'Hộ thuẫn' ngăn cản một kích này, cũng hộ tống hỏa tiễn tiếp tục lên không, cũng nói: "Ngươi không trúng độc."

A

"Vậy thì vì cái gì?"

"Bởi vì, ngươi không hiểu tu tiên."

Lâm Phàm không đầu không đuôi nói một câu.

Càng Ba Ba Tháp cơ hồ cả phá phòng.

"Cái này cùng tu tiên có quan hệ gì?"

"Bởi vì, có tu tiên giả đang làm phá hư, mà ngươi 'Không nhìn thấy' hỏa tiễn bên trên những cái kia máy truyền cảm cũng cảm giác không đến."

Lâm Phàm ngăn lại một kích kia, quay đầu lại nói: "Ngươi tạm chờ, ta đi trước giải quyết đến tiếp sau phiền phức."

Nói xong. . .

Không đợi Ba Ba Tháp về hắn, Lâm Phàm liền 'Hưu' một tiếng phóng lên tận trời.

. . .

Ừm

Trong động phủ.

Lần thứ tư xuất thủ Chân Tiên có chút biến sắc: "Đáng chết, không phải là dẫn xà xuất động?"

"Rốt cục nhịn không được muốn xuất thủ rồi sao?"

Cảm nhận được thế công của mình bị ngăn lại, hắn giật nảy mình, lập tức co cẳng liền chạy.

Hắn rất nhát gan, cũng rất 'Cẩn thận' .

Càng là am hiểu sâu thỏ khôn có ba hang đạo lý, chuẩn bị cho mình trọn vẹn ba đầu 'Đường lui' .

Giờ phút này, tùy ý tuyển một con đường liền chạy.

Nhưng mà. . .

Rất nhanh, hắn phát hiện không hợp lý.

Tốc độ của đối phương nhanh hơn chính mình!.