Chương 473: Tại Tiên Giới mở thiên nhãn! Đệ Ngũ Gia Cát. (2)

Chương 473: Tại Tiên Giới mở thiên nhãn! Đệ Ngũ Gia Cát. (2)

Thế nhưng là từ tu vi nhìn lại. . .

"? ? ?"

"Tiên nhân đỉnh phong? ? ?"

"Không phải, liền cái này? !"

Giờ phút này, Lâm Phàm cùng hưởng các đệ tử tu vi về sau, đã đi thẳng tới tiên nhân đỉnh phong, chí ít đối với người khác cảm giác bên trong là như thế.

Nhưng là đối cái này Chân Tiên mà nói. . .

Náo đâu?

Ngươi mẹ nó một vị tiên nhân, đuổi theo ta một cái Chân Tiên trung kỳ chạy khắp nơi?

Quả thực là đảo ngược Thiên Cương!

Hắn lúc này dừng bước lại, trực tiếp chuẩn bị 'Phiền cái gì' !

Nhưng mà. . .

Đông

Lâm Phàm thậm chí không nhúc nhích bất luận cái gì thuật pháp, càng chưa từng vận dụng binh khí, chỉ là một quyền mà thôi!

Một quyền đi qua, hết thảy thế công, hết thảy phòng ngự thủ đoạn đều như giấy mỏng đồng dạng, bị tất cả đều phá vỡ.

Cái này Chân Tiên tròng mắt đột nhiên một lồi, cả người đều không tốt.

Còn chưa kịp nói chuyện, một quyền này liền hung hăng nện ở hắn ngực. . .

Phốc

Bộ ngực hắn đột nhiên lõm xuống dưới, phần lưng đối ứng bộ phận lại là trực tiếp lồi ra đến, đồng thời, ngay cả mật đắng đều phun ra ngoài. . .

"Ngươi tuyệt đối không phải Đệ Thập Cảnh tiên nhân! ! !"

"Ngươi đến tột cùng là ai? !"

"Ta không biết ngươi, vì sao truy sát ta? !"

Lâm Phàm: ". . ."

Ách

Nhục thân trực tiếp mãng cảm giác, vẫn rất thoải mái.

Hắn nhẹ nhàng quay đầu, vang lên kèn kẹt: "Ta còn chưa nói ngươi đây!"

"Vệ tinh nổ đều tại ngươi."

"Ngươi cái sao chổi, không làm gì tốt, không phải nhìn chằm chằm chúng ta tông môn hỏa tiễn cùng vệ tinh cả đúng không? Phát một viên ngươi làm hư một viên, hiện tại ngược lại là còn tặc hô làm tặc?"

"Ta không có trực tiếp giết chết ngươi cũng đã rất cho mặt mũi!"

"? ? ?"

Đối phương một mặt phẫn nộ: "Cái gì vệ tinh, cái gì hỏa tiễn? ! Ta không biết! Rất đều chưa từng nghe qua, ngươi chớ có hồ ngôn loạn ngữ, tặc hô làm tặc!"

Lâm Phàm: "Ha ha."

"Ngươi vừa rồi nghĩ phá hư đồ vật, chẳng lẽ ngươi liền không có tí xíu ấn tượng?"

"Vẫn là ngươi muốn nói ta tìm nhầm người?"

Đối phương sững sờ.

Lập tức kịp phản ứng: "Ngươi nói. . . Cái kia phun lửa quái đồ vật?"

"Không phải đâu?"

Lâm Phàm có chút im lặng.

Hắn xác định, cùng con hàng này không oán không cừu.

Con hàng này cũng đã nói, không biết mình.

Thế nhưng là, tại sao muốn làm loạn đâu?

"Nói một chút đi, vì cái gì, nói rõ ràng chút, nếu không, ta giết chết ngươi."

Lâm Phàm trực tiếp cưỡng ép bức bách: "Ngươi hẳn phải biết ngươi ta thực lực ở giữa chênh lệch."

Đối phương: ". . ."

Ta

Hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể nói thẳng ra.

"Cho nên!"

Lâm Phàm xoa mi tâm, phá lệ im lặng: "Ngươi đặc nương chính là sợ cừu gia tới cửa, cho nên cái này một mẫu ba phần đất có cái gì gió thổi cỏ lay, ngươi liền gây sự tình? ? ?"

"Không không không, không phải gây sự tình, là tự vệ."

Đối phương cường điệu.

Lâm Phàm im lặng: "Kia bên ngoài mấy vạn dặm có cái Lãm Nguyệt tông, ngươi tại sao không đi gây sự tình?"

"Đều nói ta không phải gây sự tình, huống chi cái kia Lãm Nguyệt tông trước đó phát sinh qua một trận đại chiến, ngay cả Kim Tiên đều chiến tử ở đó, há lại ta có thể chọc nổi?"

"Ta cũng là phát hiện trận đại chiến kia về sau mới đem đến phụ cận."

"Chẳng lẽ ngươi không hiểu sao?"

"Đại lão chung quanh. . . An toàn hơn!"

Lâm Phàm: ". . ."

Cái này mẹ nó. . .

Là một nhân tài a!

Vẫn rất 'Thông minh' !

Lâm Phàm nhíu mày: "Hiện tại bày ở trước mặt ngươi có hai lựa chọn."

"Một, ta giết chết ngươi."

"Hai, giao ra chân linh, trở thành ta Lãm Nguyệt tông ngoại môn đệ tử. Ta mặc kệ ngươi trước kia làm qua thứ gì, có thứ gì cừu gia, nhưng từ nay về sau, ngươi cũng nhất định phải dựa theo chúng ta Lãm Nguyệt tông quy củ làm việc."

"Cừu gia của ngươi nếu là tìm tới cửa, ta Lãm Nguyệt tông thay ngươi tiếp."

". . ."

"Ta còn có chọn sao?"

Đối phương ngược lại là rất 'Thoải mái' cũng rất thanh tỉnh, cười khổ nói: "Nhưng chân linh sự tình, biết đánh nhau hay không cái thương lượng?"

"Ngươi cứ nói đi?"

". . ."

Bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể lựa chọn giao ra chân linh, làm người 'Nô dịch' .

"Ta là thật không nghĩ tới, ngươi là Lãm Nguyệt tông người."

"Càng không có nghĩ tới, vật kia là các ngươi Lãm Nguyệt tông, không phải ta có bệnh a ta đi làm vật kia?"

Hắn vẻ mặt cầu xin, biểu lộ so chết mẹ còn khó nhìn.

Dù sao từ nay về sau, liền ngay cả sinh tử đều muốn nắm giữ tại trong tay người khác, há có thể không khó thụ?

Nhưng lập tức, hắn lại đổi một bộ mặt khác: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đi theo đại lão hỗn cũng rất tốt, ngài nói thật, chúng ta Lãm Nguyệt tông là cái nào thế lực lớn dùng tên giả?"

"Nếu không, một cái mới xây tông môn, há có thể có thực lực như thế, chỉ cần một người đều có thể chém giết Kim Tiên?"

Lâm Phàm: ". . ."

"Ngươi từ từ suy nghĩ đi."

"Đúng rồi, tên gọi là gì?"

"Nhỏ tên là Trần Khải."

". . ."

"Được, ta nhớ kỹ ngươi."

"Nhớ kỹ, từ đây cắt ra bắt đầu ngươi chính là Lãm Nguyệt tông ngoại môn đệ tử, ngươi đây, cũng không cần đợi tại bên trong tông môn, cầm ta truyền âm ngọc phù, đi các nơi tìm hiểu tình báo, hiểu rõ tin tức, sau đó mỗi ngày truyền cho ta."

"Nếu là có nguy hiểm, chính mình tránh tốt, sẽ liên lạc lại ta tới cứu ngươi."

"Đương nhiên, nhớ lấy không thể ra vẻ, nếu không, ta trước tiên bóp nát ngươi chân linh."

". . . Không dám, không dám."

". . ."

. . .

Trần Khải đi.

Lâm Phàm thu hồi ánh mắt, có chút bất đắc dĩ.

Không người có thể dùng a!

Trần Khải người này đi, trên thân không có gì 'Nghiệp chướng' cùng 'Nhân quả' cho nên, trước đó hẳn không phải là đại gian đại ác người, cho nên, Lâm Phàm liền cưỡng ép đem hắn thu.

Tốt xấu có thể điểm xuất phát tác dụng.

Về phần đến tiếp sau. . .

Nhưng cũng muốn nhìn cá nhân hắn duyên phận.

Nếu là Lãm Nguyệt tông phát triển, mà hắn lại hiểu chuyện, thông minh, tương lai thành tựu, cũng sẽ cao hơn không ít.

Nếu là không đủ thông minh. . .

Sớm tối là pháo hôi.

—— những ngày này, chính Lâm Phàm suy nghĩ đồng thuật lại có tân tiến giương, có thể sơ bộ quan sát người khác nhân quả cùng 'Nghiệp chướng' .

Mặc dù không cách nào nhìn quá mức cẩn thận, cũng không cách nào trực tiếp nhìn thấy nhân quả 'Nội dung' chỉ có thể nhìn thấy người nào đó gánh vác nhân quả 'Lớn nhỏ' nhưng cũng có thể sơ bộ phán đoán một số việc.

". . ."

"Nói đến, hiện tại chuyện phiền toái là thế nào mới có thể đem vệ tinh đưa lên thiên, mà lại có thể mọc thời gian duy trì."

"Nếu là không giải quyết biện pháp này, coi như phát lên một viên, hai viên, hàng trăm hàng ngàn khỏa, cũng không cần bao lâu liền sẽ bị người hủy đi."

Trần Khải hành động, ngược lại là nhắc nhở Lâm Phàm.

Tu tiên giả. . .

Không, phải nói tu sĩ đi.

Vô luận cảnh giới cao thấp, tu hành loại nào hệ thống, kỳ thật đều có một loại bị ép hại chứng vọng tưởng.

Luôn cảm thấy có điêu dân muốn hại mình!

Cho nên. . .

Phát hiện không biết, hoặc là cảm thấy có gì đó quái lạ đồ vật, trước tiên chính là đem nó hủy đi.

Mà vệ tinh, bọn hắn hiển nhiên không biết.

Coi như bắn lên trời, chỉ cần có người đi ngang qua, hoặc là thần thức quét lướt đến ~~

Hắc

Hủy lại nói!

Không giải quyết vấn đề này, chẳng phải là uổng phí sức lực?

Có thể cái này như thế nào giải quyết?

Âm thanh a không đồng, vớt chi vô dụng.

Chẳng lẽ, viết cái vệ tinh vô hại, không cần thiết hư hao?

Người ta cũng sẽ không nghe a!

"Có lẽ, toàn bộ trận pháp giấu đi?"

"Không đúng, đây không phải giấu đầu lòi đuôi a?"

Lâm Phàm vỗ nhẹ trán.

Tiên Giới bọn gia hỏa này. . .

Không, phải nói, nhưng phàm là người tu tiên, kia cái mũi là một cái so một cái linh, ánh mắt cũng là một cái so một cái dễ dùng, nhất là tầm bảo cái gì.

Thả một đống vệ tinh ở trên trời, còn cần trận pháp ẩn nấp? !

Thế nhưng là tu tiên giả bên trong liền có như vậy một đám người bốn phía tầm bảo, chuyên môn dò xét những cái kia ẩn nấp trận pháp, hiếm ai biết cơ duyên vân vân.

Trận pháp không có khả năng giấu diếm được tất cả mọi người.

Mà một khi lộ ra một chút chân ngựa, người ta coi như hắc hắc hắc ~~

Oa

Cơ duyên! ! !

Bảo bối!

Làm liền xong rồi!

Sau đó. . .

"!"

Lâm Phàm lấy tay nâng trán, có chút im lặng: "Chuyện này gây."

Hắn cũng là không phải đơn thuần lòng nhiệt tình, mà là tại cân nhắc, nếu như đem vệ tinh làm xong, toàn bộ 'Toàn bộ bản đồ hướng dẫn' vậy cũng không liền cùng mở thiên nhãn đồng dạng a? !

Liền cùng cái người công Quan Thiên kính giống như!

Đến lúc đó chỉ chỗ nào đánh chỗ nào, sảng khoái hơn? !

Thậm chí còn có thể tại Tiên Giới bán điện thoại. . .

Dễ chịu a?

Đến lúc đó cho bọn hắn toàn bộ Tiên Giới bản lột a lột, để những tên kia mê muội mất cả ý chí, chính mình chẳng phải là liền có thể trộm đi? !

Đương nhiên, những này đến tiếp sau khai thác sự tình, tạm thời đều là nói suông cùng tưởng tượng, cơ sở nhất, trọng yếu nhất khẳng định là 'Toàn bộ bản đồ tầm mắt' có toàn bộ bản đồ tầm mắt, vậy coi như thật là khéo!

Dù là chơi cái Red Alert đều biết có tầm mắt tầm quan trọng.

"Nhưng là như thế cẩn thận một suy nghĩ. . ."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Tầm mắt là rất trọng yếu, có thể bày tại trước mặt nan đề cũng rất lớn."

"Một, cam đoan vệ tinh an toàn, ngẫu nhiên tổn thất một viên không có tâm bệnh, nhưng nếu là ba ngày hai đầu xấu, vậy liền xong con bê."

"Hai, tốt nhất là cùng Lãm Nguyệt tông phân rõ giới hạn, không để cho người khác biết cái này vệ tinh là Lãm Nguyệt tông, nếu không một khi làm lên trượng lai, người ta khẳng định sẽ trước làm vệ tinh."

"Ba, còn không thể tiết lộ vệ tinh tác dụng, không phải những cường giả kia, thế lực lớn, căn bản liền sẽ không cho phép vệ tinh lên không!"

". . ."

Lâm Phàm lại một lần vò huyệt thái dương..