Chương 473: Tại Tiên Giới mở thiên nhãn! Đệ Ngũ Gia Cát. (3)

Chương 473: Tại Tiên Giới mở thiên nhãn! Đệ Ngũ Gia Cát. (3)

Khó chịu!

Quá khó khăn!

Nhìn như đơn giản, ở Địa Cầu, chỉ cần khoa học kỹ thuật đạt tiêu chuẩn, quốc lực đầy đủ, ai cũng không có tư cách tất tất.

Nhưng là tại Tiên Giới. . .

Thật sao.

Nói cho cùng, vẫn là thực lực không đủ.

Nếu như là Tiên điện muốn làm chuyện này, coi như nói cho thế nhân chúng ta đây là 'Thiên nhãn' chỉ sợ cũng không có mấy người dám bức bức lại lại, không phục cũng chỉ có thể kìm nén.

Đáng tiếc, không có Tiên điện thực lực, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

"Biết vấn đề, nên nghĩ biện pháp giải quyết."

Đường về, Lâm Phàm hãm lại tốc độ, đang tự hỏi đối sách: "Đầu tiên, đến đem vệ tinh, hoặc là nói Ba Ba Tháp một bộ này chơi pháp độc lập ra."

"Đồng thời làm trung lập thế lực tồn tại, không gây thù hằn, dạng này, mới sẽ không bị người tùy tiện làm loạn."

"Tiếp theo, tốt nhất cái thế lực này làm ra đồ vật, có thể thuận tiện tuyệt đại bộ phận người, không có thứ này, tất cả mọi người không tiện."

"Như thế. . ."

"Mấy người này mới sẽ tự giác giữ gìn vệ tinh cùng liên quan thiết bị."

"Dù sao, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, nhưng nếu là cùng tất cả mọi người lợi tức đều cùng một nhịp thở, vậy bọn hắn đương nhiên sẽ không làm loạn."

"Có thể như thế nào mới có thể để vệ tinh cùng tất cả mọi người lợi ích đều cùng một nhịp thở, hoặc là nói, thuận tiện tất cả mọi người?"

". . ."

"Đúng rồi, còn có cái vấn đề."

"Trung lập thế lực cũng cần đủ thực lực, nếu không, sợ là ngày thứ hai đã có người tới trực tiếp tu hú chiếm tổ chim khách."

Thảo

Càng nghĩ càng phiền phức.

Lâm Phàm chỉ cảm thấy nhức đầu.

Nhưng nói cho cùng, vẫn là thực lực a.

Nếu không, hoãn một chút?

"Nếu là không chậm dừng một chút, cũng chỉ có một biện pháp."

"Tìm có thể tin thế lực hợp tác."

"Thế nhưng là. . ."

"Ta tìm ai a?"

"Ai có thể tin?"

". . ."

Gặp lại Ba Ba Tháp.

Hắn thập phần hưng phấn: "Tông chủ lợi hại, vệ tinh thành công phát xạ, tín hiệu đã kết nối, cũng đã bắt đầu chính thức vận hành, các hạng số liệu hoàn mỹ, công năng toàn bộ bình thường. . ."

Chít chít ục ục nói một tràng.

Lâm Phàm lại không có thể hài lòng, hắn đang suy nghĩ, nếu như hợp tác. . .

Tìm ai phù hợp?

Chính mình tại Tiên Giới cũng không có gì 'Bằng hữu' .

Ngược lại là địch nhân có một đống lớn!

Tỉ như hạ giới kia Thất Tiên thế lực sau lưng, thậm chí Tiên điện đều là tiềm ẩn địch nhân.

Để Ba Ba Tháp đi tìm đối tượng hợp tác?

Kia càng kỳ quái hơn!

Không bị người trở thành Cơ giới tộc giết chết cũng không tệ.

Mà chính mình chỉ có 'Nhân mạch' bên trong. . .

"Gatling lão ca tính một cái, nhưng hắn so ta phi thăng sớm không có bao nhiêu năm, mặc dù hắn thiên phú rất mạnh, lại cũng là người xuyên việt, là treo bức, nhưng những năm này, có thể đột phá đến Chân Tiên thậm chí Kim Tiên, cũng đã là cực hạn a?"

"Không giải quyết được."

"Sau lưng của hắn Phật Môn. . ."

"Ta không tin lắm đảm nhiệm."

"Vạn Hoa thánh địa?"

"Nói đùa, chính các nàng đều chiếu cố không đến đi, huống chi thượng giới Vạn Hoa thánh địa ta cũng chưa quen thuộc."

"Long tộc?"

Lâm Phàm một chút suy nghĩ.

Nếu để cho Ngao Bính về Long tộc nhận tổ quy tông, thừa cơ cùng bọn hắn giao hảo. . .

Thành sao?

Ba Ba Tháp chít chít ục ục một đống lớn, đã thấy Lâm Phàm không có gì phản ứng, không khỏi quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Đang suy nghĩ gì? Chẳng lẽ không đáng cao hứng sao?"

"Toàn bộ bản đồ tầm mắt chỗ tốt, ngươi hẳn là lý giải a?"

"Chúng ta mặc dù chỉ là bước ra bước đầu tiên, nhưng đây là vĩ đại một bước a!"

"Ngươi nghĩ quá đơn giản."

Lâm Phàm lắc đầu, lập tức đem băn khoăn của mình, cùng trong quá trình này sẽ gặp phải phiền phức từng cái cáo tri.

"Như vậy hiện tại."

"Làm phiền ngươi dùng siêu cấp tính lực mà tính tính, những vấn đề này, phải làm thế nào giải quyết?"

"Cái này. . ."

Ba Ba Tháp 'Tạp Đốn' chỉ chốc lát.

Lập tức chần chờ nói: "Ngươi ý nghĩ không sai, hoàn toàn chính xác có rất nhiều vấn đề."

"Hợp tác cũng là rất tốt biện pháp, hùn vốn xí nghiệp, đối phương bỏ vốn cũng phụ trách công việc bảo vệ, mà chúng ta phụ trách kỹ thuật cùng vận doanh, đương nhiên là tại bọn hắn không quấy nhiễu vận doanh trên cơ sở. . ."

"Chỉ là đối tượng hợp tác ta cũng không cách nào cho ra đáp án."

"Ta đối Tiên Giới hiểu rõ quá ít, đối ngươi nhân mạch cũng cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả."

"Nếu như kiên trì tính toán, chỉ có thể đạt được một cái loạn thất bát tao kết quả."

"Về phần ngươi nói cùng tất cả mọi người lợi ích liên quan, ta cho rằng " điện thoại' hoặc là nói 'Tiên cơ' chính là cái lựa chọn tốt."

Ồ

Lâm Phàm suy tư nói: "Ý của ngươi là. . ."

"Giai đoạn trước không cần mở ra nhiều như vậy loạn thất bát tao công năng."

Ba Ba Tháp giải thích nói: "Chỉ cần có cơ sở nhất thông tin công năng liền tốt, giọng nói, video trò chuyện công năng."

"Có lẽ còn có thể lại thêm cái group chat."

"Group chat có thể thuận tiện cái nào đó thế lực, hoặc là một ít tổ chức nội bộ giao lưu."

"Mà tiên cơ bản thân chỗ tốt, thì là thuận tiện, loại xách tay, so với các ngươi tu tiên giả dùng truyền âm ngọc phù, tiên cơ cần phải thuận tiện rất rất nhiều."

"Như thế."

Lâm Phàm gật đầu.

Ba Ba Tháp cái này mạch suy nghĩ không tệ.

Truyền âm ngọc phù mặc dù có thể cự ly xa truyền âm, nhưng là Tiên Giới quá lớn!

Phổ thông truyền âm ngọc phù có thể tại một châu chi địa tiến hành liên hệ đã coi như là phẩm chất tốt nhất, muốn vượt châu, thậm chí tại toàn bộ Tiên Giới đều liên hệ? Kia truyền âm ngọc phù cũng không nhỏ!

Đến đặc biệt 'Khổng lồ' !

Trên đó lít nha lít nhít bố trí hàng trăm hàng ngàn tầng trận pháp.

Giá cả cũng cực kỳ đắt đỏ!

Hơn nữa còn mẹ nó chỉ có thể một đối một!

Truyền âm ngọc phù điểm Tử Mẫu, Tử Mẫu phù là một đôi, mỗi một đối chỉ có thể đơn độc liên hệ đối phương, muốn liên lạc với những người khác? Vậy thì phải dùng một đôi khác!

Nói cách khác, tu tiên giả có bao nhiêu cần liên hệ hảo hữu, liền phải chuẩn bị nhiều ít truyền âm ngọc phù.

Sao mà phiền phức?

Tiên cơ thì lại khác, chỉ cần vệ tinh làm lên, chỉ cần có tín hiệu, một cơ liền có thể liên lạc toàn bộ Tiên Giới!

Cái này đích xác là cùng tất cả mọi người lợi ích liên quan.

Nếu như tiên cơ dùng tốt, ai còn dùng truyền thống truyền âm ngọc phù?

Cho nên, Ba Ba Tháp cái này mạch suy nghĩ không có tâm bệnh.

Nhưng quá trình. . .

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Lấy các ngươi khoa học kỹ thuật, còn nhất định phải sử dụng vệ tinh a?"

"Không nên a? Tốt xấu là vũ trụ khoa học kỹ thuật. . ."

"Liền không thể làm chút gì công nghệ cao một chút máy phát tín hiệu?"

"Có a."

Ba Ba Tháp buông tay: "Nhưng là tính so sánh giá cả không cao, nhất là trước mắt hai chúng ta bên cạnh thế giới đều tại cất bước giai đoạn tình huống dưới, vật kia quý hơn."

"Đắt kinh khủng!"

"Vệ tinh là tính so sánh giá cả tối cao, cũng là đơn giản nhất, thoải mái nhất lựa chọn, không có cái thứ hai."

Lâm Phàm: "Vậy liền không thể trước toàn bộ 'Thí điểm' ra?"

"Những người tu tiên này đều là lão ngoan đồng, bọn hắn lại không biết cái gì trước tiến, cái gì lạc hậu? Trước cả một đài cấp cao điểm máy phát tín hiệu, tại một mảnh phạm vi bên trong đem tiên cơ vận đi."

"Để cái phạm vi này nội nhân nếm đến ngon ngọt, những người khác biết sau tự nhiên là muốn, bọn hắn muốn, chúng ta liền nói 'Khó xử' vệ tinh khó tạo, còn có người vô duyên vô cớ làm phá hư. . ."

"Cho nên tiến triển chậm chạp ~ "

". . ."

Ba Ba Tháp kinh ngạc: "Còn giống như thật giỏi, lợi dụng nhân tính âm u mặt. . . A, không thể không nói, nhân loại các ngươi quả nhiên là bẩn nhất."

Lâm Phàm: ". . ."

"Nói hươu nói vượn, coi chừng ta cáo ngươi phỉ báng!"

"Bất quá, nghe ngươi ý tứ này, có thể làm được?"

". . ."

"Có thể làm a?"

Ba Ba Tháp sơ bộ tính ra nói: "Dùng ta lão chủ nhân lưu lại di sản, có thể mua một đài hơi rất nhiều máy phát tín hiệu, đại khái có thể bao trùm nửa cái Tây Ngưu Hạ Châu."

"Bất quá cũng chỉ là tín hiệu phát xạ, máy nhận tín hiệu."

"Nhiều nhất bổ sung rađa hiệu quả, nghĩ 'Mở thiên nhãn' nhưng vẫn là làm không được."

Nói đến chỉ là máy phát tín hiệu.

Nhưng kì thực, vẫn còn muốn gánh chịu tiếp thu thậm chí lẫn nhau công năng, lại thêm phạm vi nhanh như vậy, giá tiền là thật không rẻ!

Kia là cao cấp văn minh sản phẩm.

"Còn có cái vấn đề, mặc dù lão chủ nhân có di sản, nhưng ta không có tư cách vận dụng, đến La Phong đồng ý mới được."

"Còn có chính là, tiên cơ ngươi chuẩn bị làm được loại nào trình độ?"

"Chúng ta phải sớm đồ phụ tùng."

Mặc dù cần La Phong đồng ý, nhưng lấy Ba Ba Tháp đối La Phong hiểu rõ, hắn cự tuyệt khả năng cơ hồ là không.

"Bức cách đến hơi cao một chút như vậy."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Phổ thông cảm ứng cơ ta cảm thấy không được, chúng ta dứt khoát một bước đúng chỗ, trực tiếp chỉnh thành có thể điều khiển hư nghĩ đầu ảnh như thế nào?"

"Kỹ thuật bên trên đối ngươi mà nói không có chỗ khó a?"

"Vậy khẳng định là không có."

"Nhưng là nạp điện đâu?"

Ba Ba Tháp lại nói: "Toàn bộ toàn bộ vi hình hạch pin? Ngược lại là cũng được, chính là chi phí sẽ lên thăng, mà lại bên này công nghiệp cơ sở quá kém, cần thời gian nhất định.".