Chương 473: Tại Tiên Giới mở thiên nhãn! Đệ Ngũ Gia Cát. (4)

Chương 473: Tại Tiên Giới mở thiên nhãn! Đệ Ngũ Gia Cát. (4)

"Không không không, ý của ta là. . ."

"Khoa học kỹ thuật tu tiên, pháp lực vô biên."

Lâm Phàm lắc đầu, cười nói: "Ta có cái tưởng tượng, tỉ như a, nói đúng là, chúng ta đem trận pháp cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, khai sáng ra một loại hoàn toàn mới 'Điện thoại' đem nó mệnh danh là tiên cơ."

"Tỉ như, hắn vật dẫn là cùng một chỗ linh thạch."

"Lấy linh thạch bên trong linh khí là nguồn năng lượng, thậm chí có thể làm cái cỡ nhỏ Tụ Linh trận, không ngừng hấp dẫn linh khí, tự hành 'Bổ sung năng lượng' ."

"Lại dựa vào Chip cùng trận pháp kết hợp, chỉnh ra 'Có thể điều khiển hư nghĩ đầu ảnh' . . ."

"Cứ như vậy, tiên cơ kỳ thật chính là cùng một chỗ linh thạch."

"Dùng thời điểm, tâm niệm vừa động, hình chiếu xuất hiện, sau đó thông qua hai tay cùng thần thức đều có thể thao tác."

"Dạng này, chẳng phải là rất đẹp trai?"

"Cũng rất hoàn mỹ!"

Lâm Phàm không phải 'Tương lai thế giới' người, cho nên đối với tương lai thế giới khoa học kỹ thuật, hắn cũng chỉ có thể thông qua truyền hình điện ảnh tác phẩm hoặc là tiểu thuyết đi tưởng tượng.

Nhưng

Hắn đối với Iron Man bên trong có thể thao tác hình chiếu kỹ thuật ký ức khắc sâu.

Cảm giác rất đẹp trai, cũng rất thực dụng!

Nếu như tiến thêm một bước, không chỉ có thể dùng thủ thao khống, còn có thể dùng thần thức đến thao tác lời nói, tuyệt đối càng khốc, cũng càng thoải mái!

"Là không sai."

Ba Ba Tháp giải thích nói: "Lấy khoa học kỹ thuật góc độ, muốn thực hiện những công năng này, chí ít với ta mà nói cũng không khó, chỉ là phải cho ta một chút thời gian, dù sao bên này công nghiệp cơ sở quá kém, coi như từ Địa Cầu bên kia làm chút tới, ta cũng cần từng bước một thăng cấp."

"Nếu như là tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp. . ."

"Trước mắt ta cũng không cách nào cho ra chuẩn xác trả lời chắc chắn."

"Muốn nhìn ta đối với trận pháp phân tích, hiểu rõ, cải tạo tiến độ."

"Cái này dễ nói!"

"Không cần nóng lòng nhất thời."

Lâm Phàm cười cười: "Trận pháp phương diện, ta sẽ lưu lại một cái phân thân phụ trợ ngươi."

". . .  La Phong bên kia, ngươi nói với hắn, nếu như muốn tới về xuyên thẳng qua lưỡng giới, tìm Tống Vân Tiêu là được."

"Ngươi đây?"

"Ta? Đương nhiên là nghĩ biện pháp làm cái đối tượng hợp tác ra a."

Lâm Phàm buông tay.

Mặc dù rất thao đản. . .

Nhưng trên thực tế, cùng Ba Ba Tháp hàn huyên nhiều như vậy, cũng quyết định không ít chuyện, nhưng đối tượng hợp tác nhưng vẫn là không có tin tức.

Đến suy nghĩ lại một chút.

Chủ yếu là. . .

Đến tìm có thể tin còn có thực lực thế lực!

Có thể tin hai chữ, hàm kim lượng rất nặng.

. . .

Vạn đạo châu.

Tam Thiên Châu bên trong, bài danh phía trên lục địa một trong.

Vô luận là tiên nhân số lượng, thực lực tổng hợp, phát triển kinh tế trình độ các loại, tại Tam Thiên Châu bên trong đều đứng hàng đầu.

Nếu như nói Tây Ngưu Hạ Châu là xa xôi chi địa, như vậy vạn đạo châu, chính là giống như đế đô tồn tại.

Vạn đạo châu một góc, có một Thiên Cơ lâu.

Lâu này, chính là Thiên Cơ lâu Tiên Giới tổng bộ.

Lâu có chín tầng.

Mỗi một tầng đều có cao vạn trượng, đứng tại tầng thứ chín bên trên, giống như tay có thể hái Tinh Thần, nhưng cùng trời so độ cao.

Tầng thứ chín, trọng yếu nhất chỗ.

Một thân mặc áo xanh đạo nhân ngay tại thôi diễn tương lai.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, toàn thân run rẩy.

Đột nhiên.

Hắn đột nhiên mở ra hai mắt: "Phốc! ! !"

Hắn ho ra ngụm lớn máu tươi, khí tức cả người trong nháy mắt uể oải suy sụp, suýt nữa biến mất.

"Sư tôn? !"

Một bên hộ pháp thanh niên sắc mặt đại biến, lúc này tiến lên, muốn tương trợ.

"Đừng tới đây!"

Áo xanh đạo nhân gian nan mở miệng: "Thiên đạo phản phệ, giờ phút này vi sư bị nhân quả quấn thân, ngươi như đụng vào, chắc chắn bị liên luỵ. . ."

"Thế nhưng là sư tôn, ngài. . ."

Thanh niên cực kì lo lắng.

Áo xanh đạo nhân lại là lộ ra tiếu dung: "Không sao."

"Còn chưa chết."

"Tiên Giới tình thế ngày càng phức tạp, chúng ta Thiên Cơ lâu bấp bênh, mặc dù không phải tràn ngập nguy hiểm, nhưng cũng có rất nhiều nguy cơ, lần này, vi sư liều chết thôi diễn, cuối cùng thấy được một tuyến thiên cơ!"

"Dù có chết, cũng đáng."

"Huống chi, ta còn sống?"

Hoàng kim đại thế!

Tiên Giới hỗn loạn, thiên cơ không hiện.

Dù là mạnh như hắn, bây giờ muốn nhìn trộm thiên cơ, cũng là vô cùng gian nan.

Lần này, cũng là liều mạng tăng thêm vận khí tốt, mới thành công nhòm ngó nhất tuyến thiên cơ, tự nhiên rất là vui vẻ.

"Ngươi, hiện tại liền đi Tây Ngưu Hạ Châu."

"Tây Ngưu Hạ Châu?"

Thanh niên kinh ngạc: "Đến đó làm gì?"

"Đi tìm một cọc thuộc về chúng ta Thiên Cơ lâu cơ duyên!"

"Nếu là có thể đem lần này cơ duyên bắt lấy. . ."

"Chúng ta Thiên Cơ lâu dù là không cách nào có được tại Tiên Võ đại lục địa vị, cũng cái càng thêm vững chắc, trở thành Tiên Giới nhất lưu thậm chí siêu nhất lưu, đều không đáng kể!"

"Đây là vi sư cơ hồ dùng mệnh liều ra cơ duyên."

"Không được bỏ lỡ!"

"Việc này. . ."

"Vi sư liền giao cho ngươi."

"Đệ Ngũ Gia Cát, ngươi có dám tiếp a?"

Người thanh niên toàn thân chấn động: "Đệ tử. . . Ổn thỏa hết sức nỗ lực!"

Thanh niên tên là Đệ Ngũ Gia Cát.

Họ cha thứ năm, họ mẹ Gia Cát.

Cả hai yêu nhau, đặt tên lúc, liền dứt khoát lên cái Đệ Ngũ Gia Cát.

Mà hắn cũng hoàn mỹ kế thừa phụ mẫu hai người huyết mạch.

Không nói từ nhỏ tính toán không bỏ sót, nhưng cũng là thông minh hơn người, suy một ra ba càng là không đáng kể, thậm chí nhưng tại trình độ nhất định thôi diễn tương lai.

Phía sau, bị Thiên Cơ lâu coi trọng, trở thành tổng lâu chủ thân truyền!

Chỉ là. . .

Thiên Cơ lâu những năm gần đây, trôi qua cũng không tốt.

Lâm Phàm trước đó cũng không đoán sai.

Tiên Giới quá lớn, cũng quá tạp.

Cường giả như mây, long bàn hổ cứ, đối thủ cạnh tranh cũng nhiều.

Thiên Cơ lâu tại hạ giới rất ngưu phê, ngay cả thánh địa đều muốn cho bọn hắn mấy phần mặt mũi, nhưng ở thượng giới phát triển nhiều năm như vậy, cũng liền miễn cưỡng lăn lộn cái trung lưu tiêu chuẩn.

Thậm chí, tại vạn đạo châu tổng bộ, bây giờ đều có chút nhanh giữ không được.

Thực lực là tiếp theo.

Chủ yếu là. . .

Cái đồ chơi này mặt đất là mướn.

Người ta muốn tăng giá, Khụ khụ khụ. . .

Bất quá cũng may Thiên Cơ lâu nhiều ít còn có chút thu nhập, tăng thêm những năm gần đây cũng cho không ít người 'Coi số mạng' bán qua tình báo.

Có chút nhân mạch.

Cho nên tạm thời còn có thể ổn được, nhưng cũng chưa chắc còn có thể ổn bao lâu.

Bởi vậy, tổng lâu chủ lần này mới liều chết thôi diễn.

Cũng may. . .

Thấy được hi vọng.

Mặc dù chỉ là nhất tuyến thiên cơ, mặc dù mơ hồ không chịu nổi, nhưng tốt xấu có phương hướng.

. . .

Đệ Ngũ Gia Cát màn đêm buông xuống xuất phát.

Tốn hao lớn đại giới, nhiều lần cưỡi siêu cấp truyền tống trận, tại ngày thứ ba, đi vào Tây Ngưu Hạ Châu.

". . ."

"Sư tôn chỉ nói chúng ta Thiên Cơ lâu cơ duyên tại Tây Ngưu Hạ Châu, có thể một vòng chi địa lớn biết bao? Muốn tìm được, chỉ sợ cũng không đơn giản."

"Mà cái gọi là cơ duyên, cùng duyên phận có quan hệ."

"Duyên, khí vận chi biểu."

"Nếu là không có duyên phận, chỉ sợ tìm lượt toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu, đều sẽ cùng hắn bỏ lỡ cơ hội."

"Nếu có duyên. . ."

Đệ Ngũ Gia Cát ngắn ngủi chần chờ về sau, cười.

Lập tức, cởi một cái giày, nhắm mắt, hướng lên trên không ném đi.

Lạch cạch!

Giày rơi xuống, vừa vặn rơi vào đỉnh đầu hắn.

Hắn cũng không tức giận, duỗi tay lần mò, phát hiện giày đầu chỉ hướng bên trái đằng trước, liền cười ha hả gỡ xuống giày mặc vào, hướng bên trái đằng trước mà đi.

Ném giày hỏi đường ~

Cấp cao 'Thần côn' thường thường chỉ cần dùng mộc mạc nhất bói toán phương thức. . .

. . .

Một đường tiến lên.

Gặp núi trèo núi, gặp nước xanh nước, gặp được giao lộ, liền lại lần nữa ném giày hỏi đường.

Đệ Ngũ Gia Cát lấy một loại hoàn toàn không giống 'Thần Toán Tử' phương thức đi đường, thậm chí đều không giống như là tu sĩ.

Không biết trải qua bao nhiêu lần ném giày hỏi đường về sau, hắn tại liên tiếp núi lớn bên ngoài dừng bước lại.

"Trận pháp?"

"Nơi này, lại có cái tông môn a?"

Hắn xa xa nhìn lại.

Phát hiện tối cao ngọn núi kia, tiếp cận ngọn núi chỗ, có một tòa cung điện xây ở ngọn núi bên trong, còn có ba cái 'Động'trước sau trong suốt.

Tựa như một cái có chút cong vẹo 'Tâm' chữ.

". . ."

Phúc chí tâm linh.

Đệ Ngũ Gia Cát trong nháy mắt xác định, cái này. . .

Chính là muốn tìm cơ duyên nơi ở.

Thần thức đảo qua.

Phát hiện sơn môn bia đá.

"Lãm Nguyệt tông?"

Hắn sững sờ.

Lập tức con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Lại là. . ."

"Lãm Nguyệt tông?"

Hắn sinh ra ở Tiên Giới, đối với hạ giới Lãm Nguyệt tông ngược lại là biết không nhiều, nhưng trước đó vài ngày, Tiên điện đều làm to chuyện, kết quả lại bị một tôn tất cả mọi người coi là sớm đã chết đi thượng cổ tôn tại trấn áp. . .

Cũng là bởi vì hạ giới Lãm Nguyệt tông!

Lại không nghĩ rằng, nơi này cũng xuất hiện cái Lãm Nguyệt tông.

"Người phía dưới. . ."

"Phi thăng a?"

"Cũng là không hiếm lạ."

Hắn đè xuống trong lòng chấn kinh, chỉnh lý y quan, lập tức chắp tay, đối sơn môn chỗ cất cao giọng nói: "Thiên Cơ lâu Đệ Ngũ Gia Cát đến đây tiếp, mong rằng trong tông cao nhân hiện thân gặp mặt."

. . .

Một lát sau.

Hai tên hình dạng có tám phần tương tự nữ tử cưỡi mây đạp gió mà tới.

"Thiên Cơ lâu người?"

"Theo chúng ta tới đi, chủ nhân đang chờ ngươi."

". . .".