Chương 474: Mâu thuẫn chuyển di ~! Trực tiếp cất cánh! (1)

Chương 474: Mâu thuẫn chuyển di ~! Trực tiếp cất cánh! (1)

"Thú vị."

Bởi vì tông môn chỗ chỗ tương đối vắng vẻ, lại trong tông ít người, trước mắt cũng cơ bản không người đến, cho nên Lâm Phàm liền không có để cho người ta 'Thủ sơn' .

Hôm nay lại chợt nghe có Thiên Cơ lâu người đến đây Bái Sơn, liền để Diana cùng Phù Ninh Na tiến đến nghênh đón một phen.

Đồng thời. . .

Hắn mơ hồ cảm thấy, bối rối chính mình nhiều ngày phiền phức, sợ là liền muốn tại hôm nay giải quyết.

Thiên Cơ lâu. . .

Đó là cái rất thần bí thế lực.

Có lẽ tại Tiên Giới không tính đặc biệt cường đại, nhưng hắn thôi diễn năng lực, nhưng cũng là biết tròn biết méo, đứng hàng đầu.

Đều là người khác cầu đến Thiên Cơ lâu đi.

Hôm nay, lại là có Thiên Cơ lâu nhân chủ động đến Lãm Nguyệt tông?

Kia tất nhiên là có chuyện.

Mà lại. . .

Đại khái suất là công việc tốt.

. . .

"Đệ Ngũ Gia Cát, gặp qua Lâm tông chủ."

Đang nhìn gặp Lâm Phàm lần đầu tiên, Đệ Ngũ Gia Cát lúc này đi cái đạo lễ.

Ồ

Lâm Phàm nhìn về phía Phù Ninh Na tỷ muội hai người.

Các nàng lại đều nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị cũng không cáo tri hắn thân phận.

"Không có quan hệ gì với các nàng."

Đệ Ngũ Gia Cát cười nói: "Gặp mặt 'Đoán' dòng họ, không cho phép không cần tiền."

Lâm Phàm hứng thú: "Chuẩn đâu?"

"Chuẩn. .. Bình thường là mười khối linh thạch."

A

Lâm Phàm cười ra tiếng.

"Các ngươi còn có cái này nghiệp vụ?"

"Làm ăn khó khăn."

Đệ Ngũ Gia Cát cười cười, cũng tịnh không xấu hổ.

"Lý giải."

Lâm Phàm gật đầu.

Kỳ thật hắn đã sớm phát hiện, Tiên Giới 'Tiền' so Tiên Võ đại lục khó kiếm. Chí ít làm đứng đắn sinh ý là như thế, nhưng ngươi nếu là muốn vớt thiên môn, thậm chí trực tiếp cướp bóc cái gì, vậy liền nhìn thực lực.

"Bất quá, ngươi sẽ không phải là đến ta chỗ này làm ăn a?"

Lâm Phàm buông tay: "Ta cũng sẽ không cho ngươi mười khối linh thạch."

"Lâm tông chủ nói đùa, tự nhiên không phải."

Đệ Ngũ Gia Cát nói khẽ: "Này đến, nhưng thật ra là tìm ta Thiên Cơ lâu một cọc cơ duyên."

Lâm Phàm nhíu mày.

Thiên Cơ lâu tìm cơ duyên, tìm được ta Lãm Nguyệt tông tới?

". . ."

"Ra sao cơ duyên?"

Đệ Ngũ Gia Cát rất là ngay thẳng: "Không biết."

Lâm Phàm: ". . ."

Ngay tại châm trà Diana, Phù Ninh Na tỷ muội: "(⊙0⊙). . ."

"Ngươi người này thật có ý tứ."

Diana tức giận nói: "Sợ không phải đến đùa chủ nhân nhà ta?"

"Hoàn toàn chính xác cổ quái!"

Phù Ninh Na cũng ở một bên hát đệm.

Nói là đến tìm cơ duyên.

Kết quả còn nói không biết?

Náo đâu?

"Có chút ý tứ."

Lâm Phàm ra hiệu các nàng an tâm chớ vội: "Ngươi nói là Thiên Cơ lâu cơ duyên, như thế nói đến, liền không thuộc về chính ngươi?"

"Ngươi nếu nói như vậy. . ."

"Ta chỗ này ngược lại là thật là có một cọc cơ duyên, nhưng lại không thuộc về chúng ta Lãm Nguyệt tông."

"Chính là không biết, ngươi Thiên Cơ lâu phải chăng có bản lĩnh ăn hạ."

"Nếu có thể ăn được, liền kia gặp mặt đoán dòng họ sinh ý, ngày sau, các ngươi lại là rốt cuộc không cần làm."

Lâm Phàm nghĩ đến 'Tiên cơ sinh ý' .

Làm hùn vốn, Thiên Cơ lâu chính là cái lựa chọn tốt!

Thiên Cơ lâu trải rộng Tam Thiên Châu.

Mặc dù tốt chút châu đều chỉ có một tòa phân bố, đó cũng là trải rộng!

Thực lực nha. . .

Không tính quá mạnh, nhưng cũng không yếu.

Chí ít không dễ dàng như vậy khi dễ.

Mặc dù lai lịch bí ẩn, không hiểu nhiều, không biết hắn phải chăng có thể tin, nhưng Thiên Cơ lâu là làm ăn.

Người làm ăn, biết tính sổ!

Mà lại, Thiên Cơ lâu phần lớn đều là người thông minh.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn thiếu tiền!

Đường đường Thiên Cơ lâu, đều có gặp mặt đoán dòng họ nghiệp vụ. . . Có thể thấy được bọn hắn có bao nhiêu thiếu tiền.

Tiên cơ sinh ý, để Ba Ba Tháp cùng bọn hắn hùn vốn. . .

Rất phù hợp.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là song phương đều không có ý kiến.

Đồng thời, đến ký hợp đồng.

Thiên đạo lời thề?

Tại Tiên Giới cũng không tính quá có tác dụng.

Cho nên, còn phải là đạo tâm lời thề, cộng thêm ký hợp đồng.

Đương nhiên, cái này hợp đồng, cũng không phải chữ viết nhầm chữ màu đen, mà là muốn mời lên thương công chứng, cũng song phương lấy tinh huyết, thần hồn làm dẫn, lập xuống khế ước.

Như thế, mới có lực ước thúc.

Lại thêm đạo tâm lời thề ~~

Trên cơ bản liền có thể xưng ổn thỏa.

Nhưng coi như như thế, Lâm Phàm cũng không có khả năng tùy tiện tìm thế lực liền tới hợp tác.

Bất quá Thiên Cơ lâu trước mắt xem ra, cũng thực sự là cái cũng không tệ lắm đối tượng hợp tác.

Mà lại, chính bọn hắn tìm tới cửa, liền cũng nói bọn hắn 'Thực lực' bởi vậy, cho bọn hắn một cái cơ hội, cũng là có thể.

. . .

Đệ Ngũ Gia Cát đứng dậy, đối Lâm Phàm ôm quyền cúi đầu: "Còn xin Lâm tông chủ chỉ điểm."

"Chỉ điểm chưa nói tới, chính là có một cuộc làm ăn, làm xong, có thể kiếm tiền."

"Nhưng đây cũng không phải là là ta Lãm Nguyệt tông sinh ý."

". . ."

Đệ Ngũ Gia Cát gật đầu: "Minh bạch, việc này không có quan hệ gì với Lãm Nguyệt tông, Lãm Nguyệt tông chỉ là người trung gian mà thôi."

Thượng đạo!

Đây chính là người thông minh.

Lâm Phàm cười: "Ngươi minh bạch liền tốt."

Sau đó, hắn lấy ra một khối tạo hình có chút đặc thù, lại trên đó lít nha lít nhít, đều là phù văn linh thạch ném cho Đệ Ngũ Gia Cát, nói: "Rót vào một tia tiên lực."

Đệ Ngũ Gia Cát tiếp nhận, quan sát một lát sau, kinh ngạc nói: "Thật nhiều trận pháp!"

"Như thế bí tịch, lại tinh tế tỉ mỉ. . ."

"Ngài vị bằng hữu này, trận đạo tạo nghệ thật sự là kinh người."

Lập tức, hắn rót vào một tia tiên lực.

Ông

Hình chiếu hiển hiện.

"Lần đầu sử dụng tiên cơ, mời kích hoạt nghiệm chứng?"

Hắn thì thầm một câu.

Phía dưới thì là xác nhận, hủy bỏ tuyển hạng.

Hắn vô ý thức đưa tay đụng vào xác nhận.

Hình chiếu biến hóa.

"Mời bổ sung thân phận thông tin."

"Tính danh: "

"Tuổi tác: "

"Giới tính đã tự động thu hoạch: Nam."

"Tu vi: "

"Sở thuộc thế lực: "

". . ."

Đệ Ngũ Gia Cát nhìn Lâm Phàm một chút, cái sau mỉm cười ra hiệu hắn tiếp tục.

Lập tức, Đệ Ngũ Gia Cát lúc này bắt đầu thao tác.

Điền tất cả tuyển hạng, lại lần nữa xác định.

"Mời đến người đi đường mặt phân biệt."

". . ."

Mặt người phân biệt?

Đệ Ngũ Gia Cát hơi kinh ngạc, nhưng lại không có chần chừ nữa.

Sau đó. . .

"Kích hoạt thành công."

"Về sau mỗi lần khởi động tiên cơ, đều sẽ tự động tiến hành mặt người phân biệt, để phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, lại mặt người phân biệt sẽ phân biệt chủ máy thần hồn khí tức ba động, bởi vậy sẽ không bị biến hóa chi thuật lừa gạt."

"Xin yên tâm sử dụng."

Nhắc nhở kết thúc.

Chính thức tiến vào tiên cơ giao diện.

Chỉ là, trước mắt công năng ít đến thương cảm.

Cũng chỉ có hai cái 'Ô biểu tượng' lẻ loi trơ trọi tung bay ở không trung.

Đạo hữu, group chat.

Mà Đệ Ngũ Gia Cát điểm đi vào, phát hiện tất cả đều là rỗng tuếch.

"Cái này. . ."

Đệ Ngũ Gia Cát đầu óc co lại.

Đây cũng không phải là thông minh không thông minh vấn đề.

Dù là hắn là thứ năm cùng Gia Cát gia hài tử, giờ phút này cũng là đầu ông ông.

Cái gì a đây là? !

"Giới thiệu sơ lược một chút, tiên cơ."

Chính Lâm Phàm cũng xuất ra một cái tiên cơ, lập tức, tới tới gần.

Đệ Ngũ Gia Cát lập tức phát hiện chính mình tiên cơ hình chiếu 'Đạo hữu' ô biểu tượng bắt đầu lấp lóe, ấn mở xem xét, phát hiện có có một đầu đề cử đạo hữu nhắc nhở.

Lại điểm đi vào, phát hiện chính là trước mắt Lâm Phàm.

Hắn sau khi thông qua.

Đạo hữu giao diện, lập tức thêm ra một cái Lâm Phàm tới.

Lại ấn mở Lâm Phàm, liền có thể nhìn thấy hắn tiên số điện thoại.

Đồng thời, còn có giọng nói, mặt đối mặt giao lưu hai cái tuyển hạng.

"!"

Đệ Ngũ Gia Cát sững sờ, mơ hồ rõ ràng tiên cơ tác dụng cùng 'Năng lực' không khỏi hô hấp có chút dồn dập.

Giọng nói giao lưu?

Hắn hiểu!

Truyền âm ngọc phù chính là như thế.

Nhưng cái này mặt đối mặt giao lưu. . .

Hắn điểm kích cái này tuyển hạng.

Lâm Phàm tiên cơ lập tức có thanh âm nhắc nhở vang lên, tại Lâm Phàm kết nối về sau, song phương tiên cơ hình chiếu đều biến thành đối phương 'Nhân tượng' .

Mà lại là thời gian thực lẫn nhau!

Đệ Ngũ Gia Cát con mắt đều sáng lên!

"Lâm tông chủ."

Lâm Phàm bên này, cơ hồ không có chút nào trì hoãn, Đệ Ngũ Gia Cát hình chiếu cũng theo đó mở miệng: "Lâm tông chủ."

Lâm Phàm cười nói: "Gia Cát đạo hữu."

Đệ Ngũ Gia Cát nhìn trước mắt hình chiếu các loại chi tiết, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng.

"Cái này group chat là? ? ?"

"Đơn giản."

Lâm Phàm đem Đệ Ngũ Gia Cát kéo vào một cái vừa xây nhỏ quần.

Cũng chỉ có hai người bọn họ cộng thêm Diana, Phù Ninh Na.

Lập tức, bọn hắn tiến hành phạm vi nhỏ khảo thí.

Đệ Ngũ Gia Cát phát hiện, bên trong nhóm lại có văn tự, giọng nói, mặt đối mặt ba loại giao lưu phương thức!

"Diệu a!"

"Vật này, tuyệt đối là truyền âm ngọc phù một lớn sáng tạo cái mới!"

"Chính là không biết, phí tổn bao nhiêu, phạm vi như thế nào?"

"Có thể thêm đạo hữu, phải chăng có hạn chế? !"

". . ."

Lâm Phàm cười cười, thần thần bí bí nói: "Có thể không có. . ."

Ân

Là thật có thể không có.

Cái đồ chơi này kỳ thật đơn giản mà nói, chính là một điểm 'Tính lực' sự tình.

Mặc dù chi phí sẽ gia tăng. . .

Nhưng lông dê xuất hiện ở dê trên thân.

Ngươi muốn vô hạn hảo hữu vị? Có thể a, đến thêm tiền!

Tiên cơ Promaxultra Chí Tôn bản ~!

Truyền âm ngọc phù đều có không giống nhau phiên bản, ta tiên cơ có bao nhiêu cái phiên bản sưng a à nha? Hợp tình hợp lý!

"? !"

Đệ Ngũ Gia Cát bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt lóe sáng, nhìn chằm chằm Lâm Phàm, cả kinh nói: "Lâm tông chủ có biết, điều này đại biểu lấy cái gì?".