Chương 474: Mâu thuẫn chuyển di ~! Trực tiếp cất cánh! (2)

Chương 474: Mâu thuẫn chuyển di ~! Trực tiếp cất cánh! (2)

Lâm Phàm cao xa xỉ khó lường: "Nếu là không biết, ta há lại sẽ nói, đây là một trận cơ duyên?"

"Chỉ là, ngươi Thiên Cơ lâu, ăn dưới, thủ được a?"

". . ."

Đệ Ngũ Gia Cát rất muốn nói nhất định được.

Nhưng

Hắn thật là có điểm không chắc.

Tiên cơ quá mắt sáng!

Một khi lộ ra ánh sáng, tuyệt đối sẽ quét sạch toàn bộ Tiên Giới, là một trận đối với truyền âm ngọc phù cách mạng! Sẽ mang đến to lớn biến đổi!

Dĩ vãng truyền âm ngọc phù?

Đều có thể nói là rác rưởi, trực tiếp ném đi!

Vô hạn khoảng cách a!

Mà lại, trước đó chính mình kích hoạt lúc, một cái đạo hữu đều không có, chỉ là tới gần, liền có thể tăng thêm đạo hữu, có thể từ linh đến một, liền có thể từ vừa đến hai!

Nếu không, cũng không có thêm đạo hữu ý nghĩa.

Điểm này, thứ năm nhẹ nhõm sớm đã nghĩ rõ ràng.

Có thể Lâm Phàm lại nói, có thể gia tăng vô hạn cái đạo hữu!

Cái này đại biểu cho, về sau căn bản không cần mang một đống truyền âm ngọc phù, còn muốn phân loại, đi nhớ cái nào truyền âm ngọc phù thuộc về ai, một cái tiên cơ, đủ để!

Còn có thể 'Phòng trộm'" phòng lưu lạc' !

Còn có thể 'Mặt đối mặt giao lưu' .

Còn mẹ nó có thể group chat!

Một cái tông môn người trực tiếp kéo vào đi, đến lúc đó ai gặp được nguy hiểm, bên trong nhóm một hô. . .

Cảm giác an toàn trực tiếp kéo căng a!

Thí dụ như cái nào đó luyện đan sư muốn gắn bó khách hàng, trực tiếp kéo cái quần, tốt bao nhiêu? Luyện ra đan dược, bên trong nhóm vừa hô, ai muốn, ra giá ~~ bao nhiêu thuận tiện a?

Còn có chút nhân thê thiếp thành đàn, ban đêm muốn uống một tiếng muốn ai thị tẩm, Khụ khụ khụ. . .

Tóm lại, nhiều diệu a?

Phàm là có thể mua được tu sĩ, biết thứ này về sau, ai không muốn trong tay mỗi người có một cái? !

Trong tay mỗi người có một cái. . .

Tiên Giới như thế đại thị trường, cái này cần là bao lớn một tảng mỡ dày?

Dù là một cái tiên cơ chỉ kiếm một khối linh thạch, hắn cuối cùng lợi nhuận, đều có thể hù chết cái người! ! !

Tê

Một chút tính toán, Đệ Ngũ Gia Cát càng tê.

Cái này mẹ nó. . .

Thiên Cơ lâu còn giống như thật ăn không vô a!

Cái này có chút lúng túng.

Lâm Phàm gặp hắn chần chờ, nhân tiện nói: "Bất quá, trước mắt không có tốt như vậy."

"Phạm vi có thể bao trùm hơn phân nửa Tây Ngưu Hạ Châu đi."

"Đạo hữu vị. . . Tạm định năm trăm cái."

"Quần nha, hai mươi cái."

"Xem như một lần thí điểm đi."

"Loại trình độ này, nếu như các ngươi Thiên Cơ lâu đều ăn không vô, đều không có nắm chắc làm tốt, kia. . ."

"Chính là các ngươi nắm chắc không ở phần cơ duyên này."

Đệ Ngũ Gia Cát nghe vậy, lúc này cắn răng: "Có thể!"

"Chỉ là như thế, chúng ta tất nhiên có thể!"

"Huống chi, dù chỉ là hơn phân nửa Tây Ngưu Hạ Châu, cũng là một bút không nhỏ tài phú, chỉ cần thành công kinh doanh ra, chúng ta Thiên Cơ lâu liền có thể này tăng thực lực lên."

"Cho dù là mời khách khanh, chúng ta cũng có thể đem sinh ý dần dần phủ kín toàn bộ Tiên Giới!"

"Nói miệng không bằng chứng."

Lâm Phàm chép miệng trông ngóng miệng: "Ta nhìn ngươi tại Thiên Cơ lâu địa vị cũng không tính quá cao, tìm có thể chủ sự đến, ký hiệp ước, đồng thời đều lập xuống đạo tâm lời thề."

". . ."

Tốt

Đệ Ngũ Gia Cát rất thông minh.

Cũng chính vì hắn thông minh, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn minh bạch, tiên cơ đến cùng đại biểu cỡ nào rộng lớn thị trường cùng tương lai.

Chỉ cần đem ăn. . .

Thiên Cơ lâu tuyệt đối cất cánh!

Vì thế. . .

Có thể đánh đổi một số thứ!

"Mặt khác, không biết ngài vị bằng hữu nào phải chăng thuận tiện ra mặt?"

Đệ Ngũ Gia Cát nói khẽ: "Nếu là không tiện, chúng ta đến lúc đó liền đối với bên ngoài tuyên bố, có một vị cao nhân nhắc nhở chúng ta Thiên Cơ lâu đối ngoại bán ra."

"Nếu là thuận tiện, tự nhiên là tốt nhất."

Lâm Phàm có chút nhíu mày: "Không tiện."

Đồng thời, nội tâm của hắn có chút hài lòng.

Đệ Ngũ Gia Cát rất biết làm việc.

Tại chi tiết này phương diện nắm rất đúng chỗ.

Chí ít hắn không nói ra: "Nếu là không tiện, liền nói là chúng ta Thiên Cơ lâu sản phẩm. . ."

Loại hình hỗn trướng nói.

Nếu như nói là Thiên Cơ lâu sản phẩm, chợt nhìn, tựa hồ hoàn toàn chính xác rất không tệ, áp lực toàn về Thiên Cơ lâu, có thể. . . Bất luận nhìn thế nào, đều có một loại Thiên Cơ lâu muốn nuốt một mình ý tứ.

Đảo khách thành chủ?

Nghĩ hay lắm!

Bức số vẫn là phải có!

Mà Đệ Ngũ Gia Cát hiển nhiên rất có bức số.

Đang thương thảo xong liên quan chi tiết về sau, hắn lập tức chuẩn bị bẩm báo chính mình sư tôn.

Làm Thiên Cơ lâu thân truyền, tự nhiên có cấp cao truyền âm ngọc phù.

Chỉ là. . .

Giờ phút này vuốt vuốt truyền âm ngọc phù Đệ Ngũ Gia Cát lại là thấy thế nào làm sao ghét bỏ.

Phi

Quá lạc hậu!

Đổi tiên cơ, ta tốt xấu có thể cùng sư tôn mặt đối mặt giao lưu.

". . ."

Một phen sau khi thương nghị.

Hắn trọng thương sư tôn quyết định dẫn đầu nhân vật trọng yếu tự mình đến đây.

Sau đó. . .

Bọn hắn ngay trước Lâm Phàm mặt, lập xuống đạo tâm lời thề.

Nội dung bên trong hoa quả khô tràn đầy.

Bao quát nhưng không giới hạn trong: Tuyệt không tiết lộ 'Cao nhân thân phận' tuyệt không tiết lộ việc này cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ, chỗ kiếm lấy lợi nhuận, trừ bỏ chi phí về sau chia năm năm.

Tiếp theo, Thiên Cơ lâu phải chịu trách nhiệm bảo hộ buôn bán an toàn, tính hợp pháp, không thể để cho bất kỳ thế lực nào chen chân.

Đồng thời muốn trong vòng một năm, đem tiên cơ tại toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu lưu hành ra vân vân.

Nếu như vi phạm lời thề, tương đạo tâm sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma mà chết ~!

Khế ước cũng là quay chung quanh mấy cái này phương hướng ký kết, chỉ là đem toàn bộ Thiên Cơ lâu đều hàm cái đi vào, ác hơn!

Sau đó. . .

Thiên Cơ lâu rất nhiều cao tầng liền dẫn nhóm đầu tiên hàng hóa rời đi.

Sau đó.

Rất nhiều phân bộ lâu chủ đều lưu lại một đạo phân thân tại Tây Ngưu Hạ Châu, giúp đỡ xử lý, mở rộng tiên cơ! ! !

Nguyên bản Thiên Cơ lâu tại Tây Ngưu Hạ Châu chỉ có một cái phân bộ, nhưng giờ phút này, lại là trực tiếp đem vốn ban đầu lấy ra, tại Tây Ngưu Hạ Châu mọc lên như nấm.

Trong vòng một đêm, mấy chục toà Thiên Cơ lâu phân bộ đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Ngay tại rất nhiều tu sĩ một mặt mộng bức, không biết Thiên Cơ lâu đây là nổi điên làm gì lúc. . .

Thiên Cơ lâu vậy mà trực tiếp bắt đầu rao hàng!

"Truyền âm ngọc phù? Trong lịch sử bụi bặm thôi!"

"Mang tính cách mạng sản phẩm!"

"Thiên Công tạo vật!"

"Tiên cơ, ngươi đáng giá có được!"

"Một trăm linh thạch, không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa, nhưng lại có thể mua được Thiên Công thần vật, Tiên Vương tồn tại dốc hết tâm huyết chế tạo, dùng qua đều nói xong!"

". . ."

Những này phân bộ đều mở tại trong thành thị.

Mà Thiên Cơ lâu nhiều ít vẫn là có như vậy một chút thanh danh.

Đột nhiên xuất hiện rao hàng, trực tiếp đem tất cả mọi người làm mộng.

Vốn là tại hiếu kì Thiên Cơ lâu đến cùng phát điên vì cái gì đây, kết quả hiện tại ngược lại tốt, bọn hắn trực tiếp phong thượng thêm điên!

Cái này mẹ nó. . .

Bệnh tâm thần a? !

Nhưng khi liền muốn rời đi thời điểm, Thiên Cơ lâu bên trong, lại có người đi ra, trước mặt mọi người biểu thị tiên cơ.

Sau đó. . .

Nhìn qua người, đều nổ!

"Cái này? ? ?"

Tê

"Truyền âm ngọc phù. . . Quả nhiên chỉ là trong lịch sử bụi bặm thôi!"

"Cho ta tới một cái tiên cơ!"

"Tê, truyền âm ngọc phù, ngày sau chúng ta không muốn liên hệ, ta sợ tiên cơ hiểu lầm."

". . ."

"Cho ta đến một trăm cái!"

"Tránh hết ra, ta thay chúng ta tông môn mua sắm, đến ba ngàn vạn cái! ! !"

"Ngươi tính cái chùy, lăn đi, ta đại biểu Đạo Huyền tông, bao tròn!"

"Ta đại biểu Thái Huyền Kiếm Tông, không cho bao!"

"Ta bao mẹ nó!"

". . ."

Loạn

Trong lúc nhất thời, Tây Ngưu Hạ Châu các lớn Thiên Cơ lâu bên ngoài phân bộ đều loạn.

Tiên cơ. . .

Nhìn như chỉ là một cái liên lạc công cụ, nhưng trên thực tế, cái đồ chơi này tại thời khắc mấu chốt lại là có thể cứu mạng! Huống chi " video trò chuyện' công năng thế nhưng là cái thứ tốt.

Mặc dù pháp thuật cũng có thể tiến hành 'Video trò chuyện' nhưng pháp thuật phạm vi có hạn a ~

Còn chỉ có thể một đối một!

Bọn này trò chuyện đa ngưu da?

Mới lạ, hữu dụng!

Thời khắc mấu chốt thậm chí có thể cứu mạng.

Coi như không có những này ưu thế, vẻn vẹn một cái tiên cơ liền cơ hồ có thể thay thế mình kia một đống lớn truyền âm ngọc phù điểm ấy, liền đầy đủ hấp dẫn người.

Dù sao, chí ít mang đi ra ngoài có thể trang bức a!

Lại thêm giá cả không tính quá đắt, mọi người tự nhiên là chạy theo như vịt, chỉ sợ chính mình mua không được.

. . .

Tiên cơ. . .

Phát hỏa!

Chí ít tại Tây Ngưu Hạ Châu, lấy dã hỏa liệu nguyên chi thế, cường thế quét sạch!

Mua được tiên cơ người vui vẻ ra mặt.

Không có mua đến người. . .

Thậm chí nguyện ý trước giao nộp tiền đặt cọc dự định!

Mà một chút mua được tiên cơ lão gia hỏa, liền vui tươi hớn hở hẹn lên ba năm cái lão hữu uống rượu.

"Lão Từ, ngươi cái này vắt cổ chày ra nước ngược lại là đổi tính?"

"Đúng vậy a lão Từ, ngươi vậy mà lại mời ta các loại uống rượu?"

"Ta xem một chút, chẳng lẽ rượu giả a? Nha a? Lại là tốt nhất Đào Hoa Tiên nhưỡng? Cái này. . . Vô sự không đăng tam bảo điện, ngươi không nói trước nói rõ ràng, ta thế nhưng là không dám uống."

". . ."

Lão Từ trong động phủ, lão Từ cùng năm cái lão hữu ngồi trên mặt đất.

Ở giữa, trưng bày rượu ngon, mỹ thực..