Chương 474: Mâu thuẫn chuyển di ~! Trực tiếp cất cánh! (3)

Chương 474: Mâu thuẫn chuyển di ~! Trực tiếp cất cánh! (3)

Chỉ là, năm cái lão hữu nhưng đều là một mặt kinh ngạc cùng không thể tin, căn bản không dám động thủ.

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào? !

Lão Từ là ai a?

Kia là nổi danh vắt cổ chày ra nước! Một khối linh thạch đều có thể tách ra thành hai khối dùng, năm đó cảnh giới không cao thời điểm, cơm rơi trên mặt đất đều có thể nhặt lên ăn.

Chùi đít giấy nháp đều có thể chính diện dùng mặt trái lại dùng!

Mỗi lần mọi người gặp nhau, nếu là ở bên ngoài ăn, mỗi đến phải kết thúc thời điểm, hắn đều sẽ 'Linh đinh say mèm, bất tỉnh nhân sự' . . .

Nhưng sự thật như thế nào, mọi người trong lòng đều nắm chắc.

Liền loại này vắt cổ chày ra nước, hôm nay lại chủ động chuẩn bị nhiều như vậy rượu ngon thức ăn ngon, mời chúng ta ăn uống?

Ta dựa vào!

Bọn hắn năm người hai mặt nhìn nhau. . .

Trong lòng ngũ vị tạp trần.

Lão Từ lão gia hỏa này, sợ không phải. . .

Ăn, uống?

Là thật không dám a!

"Các ngươi đây là ý gì?"

Lão Từ lại là một mặt không cam lòng: "Ta lão Từ tại trong lòng các ngươi chính là loại người này a? Hẳn là, ta thật có như vậy keo kiệt?"

Đám người nhao nhao gật đầu.

"Chỉ có hơn chứ không kém!"

Lão Từ: ". . ."

Các ngươi những này hỗn trướng!

"Ta liền đơn thuần xin các ngươi uống rượu, không được sao?"

"Không được."

Đám người một ngụm đồng thanh: "Ngươi không nói rõ ràng chúng ta cũng không dám ăn."

Còn có người thầm nói: "Ta sợ uống say ngày thứ hai cái mông đau nhức."

Đám người sững sờ.

Lão Từ kinh ngạc nói: "Uống rượu ngươi cái mông đau nhức cái. . . Hả? !"

Đột nhiên, hắn kịp phản ứng.

Ngọa tào! ! !

Ngươi

Lão Từ giận dữ: "Ngươi cái lão vương bát đản, ta cam lâm nương a."

"Ngươi vậy mà nói xấu lão phu có đồng tính chi đam mê?"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy! ! !"

Hắn là thật phục bọn này lão gia này.

Mẹ nhà hắn, khinh người quá đáng.

Vậy mà hoài nghi mình có Long Dương chuyện tốt, đồng tính chi đam mê, cũng không tin chính mình đơn thuần mời bọn họ ăn cơm, uống rượu. . . ?

Nhưng

Càng làm cho lão Từ tức giận chính là, những lão gia hỏa này nhìn người là mẹ nó thật chuẩn a!

Chính mình. . .

Thật đúng là không phải đơn thuần mời bọn họ ăn cơm uống rượu.

Hừ

Lão Từ cả giận nói: "Đã các ngươi nói đều nói đến đây phần bên trên, ta nếu là nếu không nói chút gì, các ngươi quyết định là không dám ăn."

"Nếu như thế, ta liền ăn ngay nói thật."

Mọi người nhất thời một bộ 'Liền biết như thế' vi diệu biểu lộ.

Bọn hắn. . .

Hiểu rất rõ lão già này.

Cũng may mắn không dám động miệng, nếu không, hắc ~!

Vạn nhất chờ một lúc lão gia hỏa này muốn 'Vay tiền' . . .

Hừ

Lão Từ lại là một trận hừ hừ: "Các ngươi cũng chớ có suy nghĩ lung tung, lần này lão phu gọi các ngươi đến, cũng không phải là vì cái gì loạn thất bát tao sự tình."

"Lão Vương, chớ có giấu ngươi túi trữ vật, ta mẹ nó không mượn ngươi tiền!"

Lão Vương lập tức xấu hổ, hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Buồn cười."

"Lão phu gọi các ngươi tới, là muốn cho các ngươi nhìn kiện bảo bối."

"? ? ?"

"Bảo bối?"

Đám người sững sờ, lập tức đều cười.

Hoắc

Nguyên lai lão gia hỏa này là muốn trang bức a!

Ngươi nói sớm, mọi người chẳng phải yên tâm a?

"Đến, ăn!"

Uống

Lão Từ bảo bối còn không có lấy ra, đám người cũng đã vui chơi giải trí lên.

"Các ngươi mẹ nhà hắn chừa chút cho ta, trước nhìn bảo bối, trước nhìn bảo bối! ! ! Ai? Ngọa tào, chừa chút cho ta a, ta thế nhưng là bỏ ra giá tiền rất lớn mua."

"Cam, vậy liền ăn sau lại nhìn!"

Lão Từ đang muốn trang bức đây, kết quả bọn hắn hoàn toàn không cho mình cơ hội, gọi là một cái phong quyển tàn vân a.

Tâm hắn đều đang chảy máu.

Cũng không lo được trang bức, lập tức gia nhập đoạt mỹ thực, rượu ngon trong hàng ngũ.

Nếu không, chính mình cũng không sẽ thua lỗ lớn?

Thẳng đến quét sạch sành sanh.

Hắn lấy ra tiên cơ.

Đám người một mặt mộng bức.

"Cái này cũng gọi bảo bối?"

"Một khối linh thạch mà thôi!"

"Thoạt nhìn như là một loại nào đó truyền âm ngọc phù?"

Lão Từ khóe miệng khẽ nhếch: "Không kiến thức đi? Cái này gọi tiên cơ!"

"Nhìn kỹ, ta chỉ biểu diễn một lần ~!"

Lập tức, cái thằng này tới một đợt tú thao tác.

Trực tiếp đem mấy cái lão hữu mắt nhìn hạt châu đều tái rồi.

"Bảo bối tốt, bảo bối tốt nha!"

"Mặc dù không thể tăng lên chiến lực, không có nửa điểm công kích, năng lực phòng ngự, nhưng cái này đích xác là cái bảo bối tốt."

"Tê, ngươi lão gia hỏa này vì sao lại có loại bảo bối này?"

"Không đúng, không chỉ ngươi một cái, ngươi mới người liên hệ, đều có a?"

"Từ đâu tới?"

"Mau nói! ! !"

Đối mặt đám người ép hỏi, lão Từ không chút hoang mang, cười ha hả nói: "Biết là bảo bối? Đây chính là chúng ta Tây Ngưu Hạ Châu đặc sản, tên là tiên cơ."

"Hiện tại là một cơ khó cầu, bên ngoài mua được mua không được a!"

"Nhưng mà, ta đã sớm chỉ tới các ngươi sẽ thích, bởi vậy, sớm nhiều mua một chút, các ngươi muốn, giá gốc cho ta là được."

Đám người: ". . ."

Nguyên lai tại chỗ này đợi lấy chúng ta đây? !

Bất quá cân nhắc đến cái này đích xác là đồ tốt, bọn hắn cũng không nghĩ nhiều.

"Ta tới một cái!"

"Ta. . . Không đúng, ta muốn hai cái, cho ta đạo lữ cũng cả một cái."

"Ta muốn ba cái, ta có hai nhi tử."

Ta

Lão Từ cười tủm tỉm nói: "Dễ nói, dễ nói, một ngàn linh thạch một cái."

Giao dịch hoàn thành, lẫn nhau thêm hảo hữu về sau, mấy lão già rất là hưng phấn, sau đó cáo từ rời đi, chuẩn bị đi trở về 'Giả. . .' ân, phải nói người trước hiển thánh.

Động phủ thanh tịnh lại.

Lão Từ thần thanh khí sảng.

"Dễ chịu!"

"Rất thư thái ~!"

"Mỹ tửu mỹ thực tốn hao không ít, nhưng bây giờ ta còn có thể nhỏ kiếm hai ngàn."

Hắc

"Đúng rồi, còn có một số lão hữu. . ."

. . .

Như lão Từ như vậy người, không tính ít.

Một chút là Tây Ngưu Hạ Châu người địa phương, chỉ là tương đối vắng vẻ, tin tức truyền chậm.

Còn có một số thì là cái khác châu tu sĩ.

Mà cái khác châu tu sĩ sau khi biết được, kinh là Thiên Nhân, tất cả đều nghĩ biện pháp làm một chút mang đi.

Chỉ là. . .

Khi bọn hắn sau khi trở về, lại phát hiện tiên cơ trực tiếp 'Thẻ' .

Ừm

"Vì sao không dùng đến?"

"Điểm không đi vào?"

"Ngọa tào? ? ?"

Hỏng

"Không đúng, chỉ sợ là bị lừa!"

"Mã đức, chút linh thạch này cũng lừa gạt?"

"Lão phu tuyệt không từ bỏ ý đồ! ! !"

". . ."

. . .

Một ngày này, ngựa già nổi giận đùng đùng tìm tới lão Từ, lại phát hiện lão Từ đã không tại, vô ý thức xuất ra tiên cơ liên hệ, nhưng lại phát hiện, tiên cơ năng dùng.

"? ? ?"

"Lão Từ, ngươi đạp mã người đâu?"

"Lão Vương? Ta tại Thiên Cơ lâu bên ngoài đây."

"Ngươi đi Thiên Cơ lâu làm gì?"

". . .  mấy người bọn hắn không phải nói ta bán tiên cơ có vấn đề, muốn để ta tìm đến Thiên Cơ lâu phiền phức, ngươi tìm ta làm gì?"

"Bọn hắn tiên cơ cũng có vấn đề?"

"Ư? Có vấn đề gì? Ngươi cái này không cần hảo hảo sao?"

"Con mẹ nó chứ dùng hảo hảo tới tìm ngươi làm gì? Ta sau khi trở về căn bản không dùng đến, nhưng. . . Đến ngươi Tây Ngưu Hạ Châu về sau, ngược lại là tốt, cái này? ? ?"

"Ngươi cũng là dạng này?"

Song phương đều có chút mộng.

"Mặc kệ, ta tới lại nói!"

"Cũng phải hỏi một chút Thiên Cơ lâu, đây rốt cuộc là vấn đề gì!"

". . ."

. . .

Các Thiên Cơ lâu phân bộ bên ngoài, đã là kín người hết chỗ.

Đệ Ngũ Gia Cát phụ trách trong đó một cái phân bộ.

Hắn đứng tại Thiên Cơ lâu cửa ra vào, mặt không trách sắc, lạnh nhạt ứng đối ngàn người chỉ trỏ.

"Các ngươi cái này tiên cơ có vấn đề!"

"Thiên Cơ lâu có còn muốn hay không làm?"

"Nhất định phải cho chúng ta cái thuyết pháp, nếu không, lật tung ngươi Thiên Cơ lâu!"

"Ngày ngươi sao, trả lại tiền!"

". . ."

Lão Vương mới vừa vặn đuổi tới, liền nhìn thấy quần tình xúc động, không khỏi cũng là đi theo gia nhập trong đó, la hét trả lại tiền.

"Chư vị."

"An tâm chớ vội."

Đệ Ngũ Gia Cát rốt cục mở miệng, hắn nhẹ nhàng nâng tay, ra hiệu đám người yên tĩnh: "Các ngươi vừa lên đến liền nói muốn trả lại tiền, liền chửi rủa, ta thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì."

"Có ai có thể nói cho ta, đến tột cùng là vì sao như thế?"

"Ngươi còn giả? !"

Lão Vương trực tiếp tiến lên một bước: "Cái này tiên cơ nói rất hay tốt, còn bán một ngàn linh thạch một cái, nhưng lại nói mất linh liền mất linh, làm ta các loại dễ bắt nạt a?"

"Nếu là không cho cái thuyết pháp, hôm nay, đập ngươi Thiên Cơ lâu!"

Đúng

Đám người hò hét ầm ĩ.

"Mất linh? !"

Đệ Ngũ Gia Cát kinh ngạc: "Như thế nào như thế?"

"Ngươi còn không tin? !"

Lão Vương giận dữ.

Đệ Ngũ Gia Cát lắc đầu: "Không phải không tin, chỉ là. . . Trước đó cũng không xuất hiện qua, không biết vị kia tiên cơ mất linh  có thể hay không biểu thị một phen?"

Lão Vương lập tức hô hấp cứng lại!

"Ta đến!"

Ngược lại là có người nguyện ý biểu thị, kết quả liên tiếp mấy cái, tất cả đều thí sự mà vô dụng.

Dùng tương đương tơ lụa.

"Cái này? ? ?"

Tất cả mọi người mộng.

Đệ Ngũ Gia Cát buông tay: "Chư vị cũng nhìn thấy, không phải ta không giúp chư vị xử lý vấn đề, mà là trước mắt. . . Tựa hồ cũng không có vấn đề?".