Chương 474: Mâu thuẫn chuyển di ~! Trực tiếp cất cánh! (4)

Chương 474: Mâu thuẫn chuyển di ~! Trực tiếp cất cánh! (4)

"Hẳn là chư vị cố ý khó xử ta Thiên Cơ lâu hay sao?"

"Còn có, mới vị kia, ngươi nói, một ngàn linh thạch?"

"Thế nhân đều biết chúng ta Thiên Cơ lâu tiên cơ chỉ bán một trăm, sao nhỏ giọt trong miệng ngươi, lại cao gấp mười?"

Lão Vương: "? ? ?"

Ngọa tào? !

Hắn lập tức nhìn về phía một bên lão Từ.

Lão Từ rụt cổ một cái: "Cái này. . .  sớm mua sớm hưởng thụ!"

Đám người: "Thảo!"

Lão Vương: "Mẹ nó!"

Giờ phút này hắn cũng lười cùng cái này bà lão môn cãi cọ, cả giận nói: "Nhưng tiên cơ tuyệt đối có vấn đề, ta chẳng biết tại sao vừa đến các ngươi Tây Ngưu Hạ Châu liền sẽ khôi phục, nhưng ta trở về thời điểm, tiên cơ căn bản là không có cách sử dụng!"

Đúng

"Đúng rồi!"

Nhiều người phù hợp.

Đệ Ngũ Gia Cát đột nhiên vỗ ót một cái mà: "Thì ra là thế? !"

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, lập tức nói: "Hẳn là. . . Chúng ta trước đó không có nói cho các ngươi, trước mắt tiên cơ, chỉ có thể ở Tây Ngưu Hạ Châu sử dụng?"

"Ừm? Đây là vì sao?"

Đám người sững sờ.

"Ngươi chưa nói qua! ! !"

Đệ Ngũ Gia Cát giật mình: "Ai nha! Sai lầm sai lầm, như thế nói đến, là ta quên sớm cáo tri, thật có lỗi!"

"Chuyện là như thế này."

"Chúng ta tiên cơ rất thần kỳ, tất cả mọi người rõ như ban ngày, nhưng một đối một truyền âm ngọc phù còn có khoảng cách hạn chế, tiên cơ lại sao có thể có thể không có?"

"Đây là khách quan tồn tại sự thật."

"Mặc dù chúng ta thông qua 'Vệ tinh' cải thiện tình huống này, có thể thông qua vệ tinh tăng lớn liên lạc phạm vi, thế nhưng là. . . Ai, vệ tinh tính an toàn không cách nào đạt được bảo hộ, sợ rằng chúng ta đem hết toàn lực, trước mắt cũng chỉ có thể cam đoan tại Tây Ngưu Hạ Châu bình thường thông tin."

"Đến tiếp sau có lẽ sẽ từng bước hướng chung quanh khuếch tán, nhưng trước mắt. . ."

Ai

Đệ Ngũ Gia Cát thở dài một tiếng, cười khổ nói: "Không phải là chúng ta Thiên Cơ lâu cùng phía sau những cái kia đại năng không xuất lực, mà là. . . Phạm vi quá lớn, chúng ta cũng là có lòng không đủ lực."

"Chúng ta phát xạ lên trời vệ tinh, kiểu gì cũng sẽ bị một chút nhiều chuyện người cướp đoạt hoặc là phá hủy."

"Cho nên. . ."

Ai

Đám người nghe đầu ông ông.

Cái gì vệ tinh, tín hiệu, bọn hắn nghe không rõ.

Nhưng bọn hắn nghe rõ một sự kiện.

Tiên cơ bản thân không có vấn đề, chỉ là bởi vì không có kia cái gì quỷ tin hào, cho nên đi ra Tây Ngưu Hạ Châu liền không thể dùng.

Mà sở dĩ không tín hiệu, là bởi vì có nhân thủ tiện, làm bọn hắn vệ tinh!

Cái này mẹ nó, chẳng phải là khinh người quá đáng? !

Nếu là chưa bao giờ dùng qua tiên cơ, không biết tiên cơ tốt, bọn hắn căn bản sẽ không phản ứng chuyện này, thậm chí chính mình gặp được vệ tinh, đều sẽ thuận tay đem nó 'Dát' .

Có thể dùng qua sau. . .

Cho nên!

Ta tiên cơ không có tâm bệnh.

Sở dĩ sau khi về nhà không thể dùng, là bởi vì người khác tiện tay?

Mẹ nhà hắn!

Lão Vương giận dữ: "Ngươi lời nói là thật?"

Đệ Ngũ Gia Cát gật đầu: "Bằng vào ta Thiên Cơ lâu danh dự bảo đảm, câu câu là thật."

"Chúng ta trước đó phát xạ nhiều lần vệ tinh, nhưng cơ bản đều sẽ bị người đánh xuống, không có vệ tinh, liền không có tín hiệu bao trùm."

"Không có tín hiệu bao trùm, tự nhiên liền không dùng đến tiên cơ."

"Sở dĩ Tây Ngưu Hạ Châu có thể sử dụng, đều vẫn là bởi vì vị kia đại năng tự mình tọa trấn, tự mình thủ hộ những cái kia vệ tinh, cho nên mới để chúng ta Tây Ngưu Hạ Châu có được tín hiệu. . ."

Đệ Ngũ Gia Cát ánh mắt yếu ớt.

Hướng dẫn từng bước, không ngừng dẫn dắt.

Ân

Không thể dùng là không tín hiệu, không tín hiệu là bởi vì không có vệ tinh, không có vệ tinh là bởi vì có nhân thủ tiện, bọn hắn 'Tiện tay' là bởi vì không ai Khán Thủ.

Mà chúng ta nhân thủ không đủ ~

Cho nên ~~

"Đem vệ tinh cho ta!"

Lão Vương sắc mặt biến thành màu đen: "Nói cho ta như thế nào sử dụng!"

"Lão phu mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng còn có mấy phần thực lực, tại quê nhà ta, cũng có như vậy điểm mặt mũi, ta ngược lại muốn xem xem, ai dám tại lão phu dưới mí mắt phá hư kia cái gì vệ tinh, để lão phu không thể sử dụng tiên cơ!"

Đệ Ngũ Gia Cát vò đầu: "Cái này. . ."

"Không tốt a?"

"Bớt nói nhảm, ngươi có cho hay là không! ?"

Lão Vương trực tiếp bão nổi.

Oanh

Thái Ất Kim Tiên khí thế bộc phát.

"Lại là mười bốn cảnh tồn tại? !"

Tê

"Lợi hại a!"

"Bực này tồn tại tức giận, tê ~~ "

". . ."

Đệ Ngũ Gia Cát trầm ngâm nói: "Bảo hộ vệ tinh an toàn, bảo hộ tiên cơ bình thường sử dụng, vốn là chúng ta Thiên Cơ lâu trách nhiệm, chỉ là chúng ta Thiên Cơ lâu nhân thủ không đủ."

"Đem vệ tinh giao cho ngươi, cũng không phải là không được, thậm chí ngươi nếu là nguyện ý hỗ trợ trấn thủ vệ tinh, chúng ta Thiên Cơ lâu sẽ còn biểu thị cảm tạ, lại nguyện ý nỗ lực một bộ phận phí tổn, lấy đó cảm tạ."

"Chỉ là. . ."

"Việc này cần trường kỳ duy trì, nếu chỉ là hai ba ngày nhiệt độ, lại là không ổn, vượt qua hai ba ngày, liền không quan tâm, đến lúc đó, có tín hiệu địa phương lại không tín hiệu, ngược lại là đối cái khác người sử dụng, đối với chúng ta Thiên Cơ lâu bất lợi."

"Cho nên, nếu là ngươi muốn vệ tinh, ta có thể cho, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi cần lập xuống đạo tâm lời thề, tận tâm tận lực thủ hộ, mà không phải hai ba ngày nhiệt độ."

"? !"

Lão Vương nhíu mày: "Lão phu không có cừu gia, lại không yêu chạy loạn, huống chi, chỉ cần lão phu không chết, có mấy người không cho lão phu mặt mũi?"

"Còn muốn lập xuống đạo tâm lời thề. . ."

"Hừ, xem ở ngươi cũng là người thực tế phân thượng, lão phu đáp ứng ngươi chính là."

"Về phần cái gì phí tổn, cảm tạ, lão phu là ham tiền tài người a?"

"Sau đó cùng vệ tinh cùng nhau giao cho ta là được!"

Đệ Ngũ Gia Cát khóe miệng có chút run rẩy: ". . ."

Khá lắm.

6 a!

Lời nói này thật xinh đẹp.

"Cái này từ không vấn đề, chỉ là còn có cái nho nhỏ phiền phức."

Lão Vương nhíu mày: "Làm phiền ngươi sao giọt nhiều như thế? Có rắm mau thả, thả thống khoái!"

Thô bỉ!

Đệ Ngũ Gia Cát nói: "Tín hiệu cần nối thành một mảnh mới có thể sử dụng, liền thí dụ như một dòng sông, từ thượng du đến hạ du, cần 'Liên thông' nếu là ở giữa bị người cắt đứt. . ."

"Liền giống với hai cái khác biệt hồ nước, lại như thế nào có thể hội tụ?"

"Bởi vậy, nếu là ngươi động phủ cách xa nhau quá xa, vẻn vẹn cái này một cái vệ tinh, cũng là không đủ, cần càng nhiều vệ tinh ở giữa phụ trách đem tín hiệu liên thông. . ."

"?"

Lão Vương nhíu mày.

"Hẳn là ngươi còn muốn cho ta trấn thủ một mảng lớn vệ tinh hay sao?"

"Không sao, còn có ta đây?"

Một vị khác tu sĩ đứng ra, cười nói: "Vương lão, ta biết ngươi, xảo chính là, động phủ của ta, tại ngươi cùng Tây Ngưu Hạ Châu ở giữa."

"Tăng thêm ta có đủ hay không?"

"Nếu là không đủ, còn có ta."

Lại có tu sĩ chủ động mở miệng, lại càng ngày càng nhiều.

"Chúng ta nhiều người như vậy, một người Khán Thủ một cái vệ tinh đều có thể đạt thành ngươi cái gọi là 'Liên thông' đi?"

". . ."

Đệ Ngũ Gia Cát cười.

". . ."

. . .

Mấy ngày sau.

Ba Ba Tháp hưng phấn la lên: "Thành, xong rồi!"

"Tại lưới vệ tinh càng ngày càng nhiều, tín hiệu của chúng ta đã phóng xạ quanh mình sáu châu chi địa, hơn nữa còn đang không ngừng tăng trưởng  dựa theo tăng trưởng chỉ số đến suy tính. . ."

"Không được, ta nhất định phải tăng lớn sản lượng, sản xuất càng nhiều vệ tinh, nếu không rất nhanh liền không đủ dùng!"

". . ."

Tại Lâm Phàm phen này thao tác hạ.

Bọn hắn trong thời gian ngắn không cần lại vì vệ tinh an toàn mà phát sầu.

Thậm chí, những vệ tinh này đều không cần dùng hỏa tiễn phát xạ đi lên.

Chỉ cần giao cho những tu sĩ kia, chính bọn hắn mang về 'Quê quán' sau đó bay lên không trung cũng đè xuống 'Chốt mở' vệ tinh liền có thể tự động hiệu chỉnh cũng tổ lưới.

Sau đó, sẽ còn chính mình phi hành đến thích hợp nhất vị trí. . .

Mặc dù làm như vậy cũng không nhất định trăm phần trăm ổn thỏa, những cái kia vệ tinh vẫn là có khả năng bị người giết chết, thậm chí phụ trách Khán Thủ vệ tinh người cũng có khả năng bị cừu gia giết chết, nhưng. . .

Chí ít có một cái giảm xóc thời gian.

Cái này giảm xóc thời gian, đủ để cho Lâm Phàm bọn hắn làm rất nhiều chuyện.

Vả lại. . .

Biết tiên cơ người càng đến càng nhiều.

Tiên cơ người sử dụng cũng càng ngày càng nhiều.

'Vệ tinh thủ hộ giả' tự nhiêncũng càng nhiều.

Thời gian dần qua. . .

Mọi người liền sẽ đều biết vệ tinh tác dụng là cái gì, mà chỉ cần là tiên cơ người sử dụng, liền sẽ tự phát đi thủ hộ, hoặc là nói 'Trân quý' vệ tinh.

Còn dám tiện tay?

Đều không cần Lâm Phàm hoặc là Thiên Cơ lâu xuất thủ.

Phụ cận tiên cơ người sử dụng, tự nhiên là sẽ nhảy ra chơi hắn.

Con mẹ nó ngươi đem chúng ta trên đầu vệ tinh làm, chúng ta còn thế nào dùng tiên cơ?

Chiêu này a. . .

Chiêu này liền gọi mâu thuẫn chuyển di ~!

Trực tiếp để người sử dụng đi cùng những cái kia tiện tay người đối cứng.

Mặc dù vẫn là không cách nào hoàn toàn phòng ngừa tổn thất, thậm chí càng cho vệ tinh thủ hộ giả phát chút tiền lương, nhưng tất cả những thứ này đều tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Chỉnh thể mà nói, vẫn là kiếm lớn ~

Như thế, vệ tinh trải tiến trình bắt đầu vững bước tăng lên, lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Ba Ba Tháp thậm chí không thể không lại thêm giả mấy đầu dây chuyền sản xuất.

Sau đó là. . .

Không ngừng trang bị thêm!

Lãm Nguyệt tông cũng vì vậy mà thu hoạch được tài phú kếch xù, Thiên Cơ lâu trực tiếp súng hơi đổi pháo, thần thanh khí sảng!

Chỉ là, nguy cơ cũng lặng yên hiển hiện..