Chương 475: Nhặt được cái Mục Thần! Hoàng Phong Lĩnh, tám trăm dặm. (1)

Chương 475: Nhặt được cái Mục Thần! Hoàng Phong Lĩnh, tám trăm dặm. (1)

Sinh ý làm lớn, tự nhiên có người đỏ mắt.

Có lẽ không phải tất cả mọi người thiếu linh thạch, nhưng thiếu linh thạch người cùng thế lực, nhưng cũng tuyệt đối không ít.

Nghèo, tự nhiên muốn nghĩ biện pháp giải quyết.

Còn có cái gì so từ người khác 'Kho lúa' bên trong cầm càng nhanh?

Những người này không biết tiên cơ phía sau màn đại lão đến tột cùng là ai, nhưng Thiên Cơ lâu. . .

Lại chỉ là một trong đó du lịch thế lực.

Không tính yếu, nhưng cũng mạnh không đến đến nơi đâu.

Bắt lấy bọn hắn, thay vào đó, có gì không thể?

Dù sao, kia đại lão với ai hợp tác không phải hợp tác? Cũng không phải không phải không thể Thiên Cơ lâu!

Chỉ cần cầm xuống Thiên Cơ lâu. . .

Nhưng mà. . .

Những người này lại quên Thiên Cơ lâu am hiểu nhất là cái gì.

Có thể từ một cái hạ giới thế lực, biến thành tại Tiên Giới đều có thể hỗn đến trung du thế lực, Thiên Cơ lâu há lại sẽ là dễ dàng như vậy sao lại? Nhất là bên trong Thiên Cơ lâu, người người đều có thể biết bấm độn, có thể xưng Thần Toán Tử điều kiện tiên quyết. . .

Mặc dù cuồn cuộn sóng ngầm, nhằm vào Thiên Cơ lâu thao tác nhiều vô số kể, nhưng Thiên Cơ lâu lại thường thường đều có thể chưởng khống tiên cơ, sớm lẩn tránh rất nhiều nguy cơ, phiền phức.

Coi như lẩn tránh không được, cũng có thể lấy tối ưu giải thong dong ứng đối. . .

Rất nhiều phiền phức bị phá giải.

Đồng thời, Thiên Cơ lâu cũng rất bỏ được, hoặc là nói rất thông minh!

Đem kiếm được tiền tài đảo mắt liền rải ra hơn phân nửa, mời rất nhiều cường lực cung phụng tọa trấn!

Nguyên bản. . .

Mỗi cái Thiên Cơ lâu phân bộ đều chỉ có hai người, một cái phân bộ lâu chủ, một cái tùy tùng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại là biến thành ba người.

Một cái lâu chủ, một cái tùy tùng, một cái cho phụng đại lão.

Mười bốn cảnh cất bước đại lão!

Thậm chí một chút trọng yếu hơn cứ điểm, trực tiếp chính là mười lăm cảnh tồn tại!

Đại La Kim Tiên! ! !

Trên thực tế, những này mười bốn, mười lăm cảnh đại lão cũng không có dễ dàng như vậy được mời động, chí ít chỉ dựa vào tiền tài cùng tài nguyên rất khó, tuyệt đối không cách nào mời được nhiều như vậy.

Nhưng Thiên Cơ lâu sẽ tính a ~!

Bọn hắn hợp ý, trực tiếp để xác suất thành công đề cao không chỉ gấp mười lần!

Từ đó để Thiên Cơ lâu tính an toàn trực tiếp kéo căng.

Nghĩ gây sự? !

Hỏi trước một chút chúng ta cung phụng đại lão có đáp ứng hay không!

Cuồn cuộn sóng ngầm!

Gây sự người rất nhiều. . .

Nhưng Thiên Cơ lâu vẫn thật là đứng vững áp lực, vững như Thái Sơn, không hề đứt đoạn khuếch trương!

. . .

Tổng bộ.

Trọng thương chưa lành tổng lâu chủ lộ ra tiếu dung: "Mọi người đều biết, những năm gần đây, chúng ta Thiên Cơ lâu qua cũng không nhẹ nhõm."

"Thiếu điểm cơ duyên."

"Cũng thiếu một vị quý nhân."

"Bây giờ, cơ duyên đã tới, vô luận như thế nào, chúng ta đều muốn nắm chắc, đây là chúng ta Thiên Cơ lâu cơ hội vùng lên!"

"Cho nên, quả quyết không thể có bất kỳ sai lầm nào, một khi thành công, ngày sau, chúng ta Thiên Cơ lâu không nói nhất hô bách ứng, nhưng cũng tất nhiên là thượng giới có mặt mũi thế lực."

"Chưa hẳn không thể tái hiện Tiên Võ đại lục chi huy hoàng."

"Cho nên. . ."

"Ai nếu là gây ra rủi ro, nên xử lý như thế nào, chính các ngươi rõ ràng."

". . ."

Các phân lâu lâu chủ sắc mặt ngưng trọng.

. . .

Một ngày này.

Khỉ nhỏ chạy tới tìm Lâm Phàm, miệng nói tiếng người: "Tông chủ, ta đã nhận biết chữ."

"Cầu tông chủ truyền ta thần thông."

Lâm Phàm: ". . ."

"Thôi được."

"Ngươi liền tại môn hạ của ta, làm cái ký danh đệ tử đi."

Lâm Phàm cười cười.

Hắn không có lại do dự cái gì.

Chính mình gieo xuống nhân, cho nó giảng Tề Thiên Đại Thánh cố sự, như vậy tự nhiên liền phải gánh cái này quả.

Chỉ là. . .

Nó một cái khỉ cái, tổng không đến mức thật biến thành Tề Thiên Đại Thánh là được.

"Đa tạ sư tôn!"

Khỉ nhỏ ngã đầu liền bái.

Hắn hôm nay cao lớn hơn không ít, đứng thẳng người lên lúc, ước chừng có một mét ra mặt.

Mặc một bộ vừa người nói hắn, chỉ là, nói hắn xuyên tại khỉ con trên thân, ít nhiều có chút buồn cười.

". . ."

Lâm Phàm nâng chung trà lên thổi thổi: "Giờ phút này, ngược lại là nên cho ngươi đặt tên."

Khỉ nhỏ trong nháy mắt ngẩng đầu, hai mắt lóe sáng: "Là Tôn Ngộ Không sao?"

"? ? ? !"

Lâm Phàm suýt nữa một ngụm sặc chết.

Thần mẹ hắn Tôn Ngộ Không.

Ngươi thật đúng là muốn làm Tề Thiên Đại Thánh a?

Nghĩ như thế nào ngươi!

Hắn có chút đau đầu: "Thú phân cao thấp, người điểm nam nữ, Ngộ Không chính là nam nhi tên, ngươi là từ tính, nữ hài nhi, không thích hợp."

Kia

Khỉ nhỏ cũng không giận, chỉ là thận trọng nói: "Không bằng gọi Tôn Ngộ Hà như thế nào?"

"Hoặc là tôn ngộ thiền?"

Lâm Phàm nghe rõ ràng.

Gia hỏa này, là đã sớm nghĩ kỹ tên của mình a!

Mà lại hết lần này tới lần khác muốn họ Tôn, vẫn là ngộ chữ lót. . .

Ta giọt cái lão thiên gia nha!

Ngươi đây là quyết tâm muốn đi một lần Tề Thiên Đại Thánh đường xưa vẫn là làm sao giọt?

Hắn than nhẹ: "Ngươi thích cái nào?"

Khỉ nhỏ ngoẹo đầu: "Ta thích Thiên Biên Tử Hà."

"Nếu để cho ta tuyển, ta tuyển Tôn Ngộ Hà."

Lâm Phàm: ". . ."

Hắn lấy tay nâng trán, bất lực nhả rãnh.

Khá lắm.

Hầu tử thích Tử Hà, giống như không có tâm bệnh. . .

Mới là lạ a!

Ngươi cũng là cái hầu tử, ngươi còn thích gì Tử Hà? !

A, không phải Tử Hà tiên tử? Kia không sao.

"Vậy liền Tôn Ngộ Hà."

"Thiên tốt, ta có danh tự!"

Tôn Ngộ Hà cao hứng trực bính đạt.

Lâm Phàm gật đầu, lập tức nửa ngày không nói chuyện.

Hắn có chút tâm mệt mỏi.

Hết lần này tới lần khác lúc này, Tôn Ngộ Hà nhắc nhở: "Sư tôn, lúc này, có phải hay không nên hỏi ta muốn học cái gì rồi?"

Lâm Phàm: "(O_O)? !"

Sao, nhân vật đóng vai chơi nghiện đúng không? !

Hắn khí cười.

"Có phải hay không còn muốn đến vừa ra cái này cũng không học, vậy cũng không học, sau đó tại ngươi đỉnh đầu gõ lên ba lần, bị tức giận mà đi?"

Tôn Ngộ Hà liên tục gật đầu.

Lâm Phàm: ". . ."

Thôi

"Ta gặp ngươi cũng là không thấy thỏ không thả chim ưng."

Hắn tức giận nói: "Bảy mươi hai biến, Bát Cửu Huyền Công đều có, còn có một dải vô địch pháp, vô địch thuật, chính ngươi đi học."

"Cân Đẩu Vân lại là không có, bất quá Hành Tự Bí ngược lại là có thể truyền cho ngươi, điều kiện tiên quyết là ngươi có cái ngộ tính này."

"Mặt khác, còn có thể nhiều truyền cho ngươi một môn Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật."

"Nhưng ngươi có thể học được cái gì, đến cuối cùng bản sự như thế nào, lại muốn nhìn chính ngươi tạo hóa."

". . ."

"Có không hiểu, có thể đến hỏi ta."

Lâm Phàm gần đây bận việc vô cùng.

Đây chính là mở toàn bộ bản đồ tầm mắt cơ hội tốt, còn có thể kiếm bộn đem linh thạch cùng tài nguyên, ở giữa tự nhiên có rất nhiều sự tình cần làm, rất nhiều chuyện cần cân đối.

Còn có không ít phiền phức cần giải quyết.

Bất quá, dành thời gian chỉ điểm Tôn Ngộ Hà nhưng vẫn là không có vấn đề gì cả.

. . .

Đi vào Tiên Giới, nương theo lấy tu vi tăng lên.

Thời gian. . .

Phảng phất biến càng không đáng giá.

Một cái nóng lạnh lặng lẽ trôi qua.

Trong lúc đó ngược lại cũng có chút nguy cơ, nhưng đều bị Lâm Phàm thành công hóa giải.

Một ngày này, Tôn Ngộ Hà chạy tới hướng Lâm Phàm chào từ biệt.

Ngươi

Lâm Phàm lại một lần chấn kinh.

Con khỉ nhỏ này tử thiên phú rất biến thái!

Tiến hành tu hành đơn giản liền cùng ăn cơm uống nước đơn giản.

Vừa thu nó là ký danh đệ tử lúc, hắn dựa vào Lãm Nguyệt tông bên trong hoàn cảnh cùng đan dược, vừa mới đột phá đệ tam cảnh.

Bây giờ mới một năm qua đi, nó vậy mà đã trực tiếp xông lên Đệ Cửu Cảnh!

Đơn giản tựa như là vì tu tiên mà thành tồn tại.

Tốc độ này, so Tiêu Linh Nhi, Thạch Hạo bọn hắn đều muốn nhanh nhiều lắm!

Đương nhiên, cái này có lẽ cũng cùng nơi này là Tiên Giới, tu hành muốn càng thêm nhẹ nhõm có quan hệ, nhưng dù là như thế, Tôn Ngộ Hà thiên phú, cũng là cực kì kinh người.

Tựa như không có bất kỳ cái gì bình cảnh, tu hành như ăn cơm uống nước nhẹ nhõm.

Không chỉ là tu hành!

Nàng còn đem Hành Tự Bí nhập môn.

Bảy mươi hai biến, Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật cũng có thể thuần thục sử dụng.

Bát Cửu Huyền Công càng là đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Hôm nay, càng là chuyên tới để chào từ biệt, biểu thị muốn đi ra ngoài xông xáo, thấy chút việc đời.

Lâm Phàm xoa mi tâm, có chút bất đắc dĩ.

Hắn cảm giác. . .

Chính mình tựa hồ làm ra tới cái khó lường tiểu gia hỏa, nàng tương lai, sẽ không phải thật 'Đại náo thiên cung' a? !

Nhìn trước mắt đã một mét năm cái đầu, mi thanh mục tú khỉ lông vàng, Lâm Phàm trong lòng run rẩy.

"Đi thôi, đi thôi."

Lâm Phàm thở dài: "Ngày sau nếu là dẫn xuất họa đến, chớ đem vi sư nói ra cũng được."

". . ."

Xoa

Đến cuối cùng vẫn là nói ra câu nói này.

Cái này đáng chết đã thị cảm!

Ta thật thành nho lão tổ.

Lâm Phàm khóe miệng co giật.

Tôn Ngộ Hà lại là hai mắt tỏa ánh sáng.

Nho lão tổ ai ~!

Quả nhiên, sư tôn chính là nho lão tổ, mà ta, chính là Tề Thiên Đại Thánh ~!

Cái gì?

Danh tự không giống?

Nam nữ hữu biệt?

Kia lại thế nào à nha?

Cố sự luôn không khả năng cùng hiện thực giống nhau như đúc nha, nếu không vậy còn gọi cố sự a?

Nhưng

Sư tôn, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!.