Chương 475: Nhặt được cái Mục Thần! Hoàng Phong Lĩnh, tám trăm dặm. (2)

Chương 475: Nhặt được cái Mục Thần! Hoàng Phong Lĩnh, tám trăm dặm. (2)

Tôn Ngộ Hà xuống núi.

Nàng rất là hưng phấn.

Chỉ là. . .

Sau khi xuống núi, nhưng lại không biết nên đi hướng nơi nào.

Dù sao, nàng vừa tới Lãm Nguyệt tông lúc còn rất nhỏ, mặc dù bây giờ cũng không lớn. . .

Khi còn bé trải qua rõ mồn một trước mắt.

Mà đồng thời, Tề Thiên Đại Thánh một đời cũng tại trong óc nàng như cưỡi ngựa xem hoa hiện lên.

"Đại Thánh học thành trở lại về sau, đầu tiên là đi Hoa Quả Sơn."

"Có lẽ, ta cũng nên về quê nhà kia phiến rừng đào nhìn xem?"

"Sau đó. . ."

"Ta còn cần một kiện tiện tay binh khí!"

"Chỉ là không biết có hay không Đông Hải Long cung đâu?"

". . ."

Nàng như vậy suy nghĩ miên man, rời đi Lãm Nguyệt tông, một Lộ Viễn đi.

Dọc theo con đường này, vẫn như cũ có rất nhiều nguy hiểm.

Nhưng nàng vốn là cơ linh, bây giờ lại có Đệ Cửu Cảnh tu vi, còn có rất nhiều vô địch thuật bàng thân, cũng là không đến mức là chưa xuất sư đã chết.

Trước đó suýt nữa bóp nát đầu nàng xương đỉnh đầu diều hâu lại một lần xuất hiện, chỉ là lần này, đã đổi tên là Tôn Ngộ Hà khỉ nhỏ không cần lại vội vàng thoát thân.

Nàng quay người, chỉ là một cái trong nháy mắt mà thôi, đệ thất cảnh diều hâu trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

Hừ

Nàng quơ quơ ống tay áo, không mang đi một áng mây.

Một đường ghé qua.

Ngắn ngủi mấy ngày sau, liền trở lại trong trí nhớ 'Quê quán' .

Chỉ là. . .

Đã từng cảnh sắc thoải mái, đào hương trận trận rừng đào, bây giờ lại là đã hóa thành một phiến đất hoang vu.

Rốt cuộc không nhìn thấy dù là nửa cái khỉ con tung tích.

Tôn Ngộ Hà khá khó xử qua, thần thức khuếch tán ra đến, lại không phát hiện dù là một cái 'Quen khỉ' cũng không có phát hiện cái gì Hoa Quả Sơn, Thủy Liêm động.

Càng không có nhìn thấy cái gì Đông Hải Long cung.

Nàng trầm mặc.

"Không giống a."

"Bất quá, có lẽ vốn cũng không đồng dạng a?"

"Cũng có lẽ. . ."

"Sư tôn ý tứ, vốn là để chính ta đi tìm, tìm kiếm chân ngã?"

"Tóm lại. . ."

"Trước tìm một kiện tiện tay binh khí đi."

Tôn Ngộ Hà dần dần có chủ ý.

Binh khí, khẳng định là phải đặt ở vị thứ nhất tích!

Không có cây kia cây gậy, làm sao có ý tứ nói mình là Tề Thiên Đại Thánh?

Cho dù có cái mặt này, nói ra cũng không ai tin a.

"Chỉ là. . ."

"Không biết Thiên Đình ở đâu?"

"Phật Môn ta ngược lại thật ra nghe nói qua. . ."

". . ."

. . .

"Xong rồi!"

Địa Cầu, mật thất.

La Phong nhìn một chút tự thân Huyền Môn chuyển hóa làm động thiên, không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Chúc mừng ngươi!"

Ba Ba Tháp phân thân hình chiếu cũng theo đó xuất hiện, hưng phấn nói: "Còn có một tin tức tốt nói cho ngươi, trước đó ngươi mang về cơ sở đan đạo truyền thừa, ta đã nghiên cứu không sai biệt lắm."

"Trước mắt có thể sản xuất hàng loạt một đến sáu giai lục phẩm đan dược."

"Mà lại lấy danh nghĩa của ngươi, cho ngươi phụ mẫu, đệ đệ đều đưa đi một chút cường thân kiện thể loại đan dược, bây giờ, thân thể bọn họ tố chất, tình trạng các loại, đều rất tốt."

"Chỉ cần chúng ta cùng những tộc quần khác liên lạc với, cũng bắt đầu bán đan dược, ta tin tưởng, chúng ta rất nhanh liền có thể kiếm lấy tài phú kếch xù."

"Bất quá dùng các ngươi tới nói chính là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, đầu tiên, chúng ta phải có đầy đủ thực lực, nếu không rất dễ dàng dẫn tới phiền phức!"

"Còn có còn có. . ."

"Trước đó ngươi mang về dược liệu, ta đã tiêu hao hầu như không còn."

"Ta muốn nếm thử chính mình bồi dưỡng dược liệu tới, nhưng dù là ta xây mô hình hơn trăm triệu lần, thử qua mấy trăm lần đều không thể thành công, ta nghiên cứu qua, nguyên nhân chủ yếu nhất là không có linh khí."

"Càng không có tiên khí!"

"Mà nhân công hợp thành linh khí cùng tiên khí nếm thử, đều không ngoại lệ toàn bộ thất bại."

"Cho nên. . ."

"Kỳ thật đề nghị của ta là, ngươi bản thể cũng đi Tiên Giới, đi Lãm Nguyệt tông bên kia, đi theo ngươi sư tôn cùng nhau tu hành  bên kia trước mắt phát triển rất tốt!"

"Mà bên này trước mắt cũng tạm thời không có cái gì nguy cơ."

". . ."

Ba Ba Tháp nói rất nhiều.

Từ trong khoảng thời gian này thành quả, đến đề nghị của hắn, lại đến La Phong bế quan trong khoảng thời gian này đến nay, Địa Cầu biến hóa, thời sự vân vân.

La Phong lẳng lặng nghe.

Đến cuối cùng, hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Ta cho rằng ngươi nói rất đúng, Tiên Giới bên kia xác thực càng thích hợp tu hành, mà lại, ta cũng nghĩ đi Cơ giới tộc bên kia nhìn xem."

"Bất quá ở trước đó. . ."

"Ta còn cần đi gặp một lần Lôi Thần bọn hắn."

"Giúp ta chuẩn bị một chút ngươi trước mắt luyện chế ra đến phẩm chất cao nhất đan dược."

". . ."

Được

Ba Ba Tháp hưng phấn.

Trong khoảng thời gian này, bản thể của nó sẽ thường xuyên xuyên thẳng qua lưỡng giới ở giữa, cho nên đối bên kia biến hóa rất rõ ràng.

Đồng thời, cũng rất chờ mong qua bên kia phát triển.

Còn có cái gì có thể so sánh tự tay đem một cái vô cùng 'Nguyên thủy' thế giới, chế tạo thành một cái công nghệ cao thế giới càng có thành tựu cảm giác?

"Ta cảm thấy hiện tại chúng ta cần có nhất giải quyết vấn đề là, đem hai thế giới tài nguyên 'Liên hệ' ."

"Hoặc là nói, để giữa song phương có thể lẫn nhau chuyển hóa."

"Nếu không, tiền của chúng ta chèo chống không được quá lâu."

"Ta cho rằng ngươi đưa đan dược hành động này không tệ, Lôi Thần bọn hắn đáng giá tín nhiệm, một khi bọn hắn biết đan dược chỗ tốt, đến tiếp sau khẳng định sẽ cầu mua, đến lúc đó, liền có thể đem tài nguyên đổi thành tiền tài, hoặc là lấy vật đổi vật."

"Đến lúc đó ta lại cho bọn hắn một chút chẳng phải trọng yếu khoa học kỹ thuật, để bọn hắn có thể từng bước thăm dò vũ trụ cũng sưu tập trong vũ trụ tài nguyên, liền có thể bình ổn phát triển, đạt thành tốt tuần hoàn."

"Đến lúc đó. . ."

"Hắc hắc!"

La Phong cười cười, không nói chuyện.

Hắn ngược lại là không muốn Ba Ba Tháp nhiều như vậy.

Chẳng qua là cảm thấy, Lôi Thần bọn hắn lúc trước đợi chính mình không tệ, cũng giúp mình rất nhiều.

Bây giờ chính mình có đồ tốt, tự nhiên hẳn là cho bọn hắn đưa một phần.

Huống chi, Ba Ba Tháp luyện chế kỳ thật tối cao cũng chính là lục giai lục phẩm đan dược mà thôi, kỳ thật tính không được cái gì, tại Lãm Nguyệt tông. . .

Chính mình tiên đan đều có thể làm đường đậu ăn!

Chí ít. . .

Thích hợp Đệ Thập Cảnh tu sĩ ăn cái chủng loại kia, sư tôn cho mình không ít.

"Nghe nói, ta vị đại sư kia tỷ còn chưa từng đột phá Đệ Thập Cảnh lúc, liền đã thành công có thể ổn định luyện chế tiên đan, vẫn là phẩm chất cao tiên đan."

"Không biết. . ."

"Đại sư tỷ đến tột cùng là bực nào phong thái?"

Hắn có chút hướng tới.

"Đến lúc đó nhất định có thể nhìn thấy, ngươi đồng ý liền tốt."

Ba Ba Tháp là người nóng tính, vội vã nói: "Ta hiện tại liền an bài, an bài thỏa đáng về sau, chúng ta đi Lãm Nguyệt tông, sau đó nghĩ biện pháp đi Cơ giới tộc bên kia nhìn xem."

"Ta có thể quá hiếu kỳ."

"Tiên Giới vũ trụ bên kia Cơ giới tộc, khoa học kỹ thuật đến tột cùng như thế nào?"

". . ."

. . .

"Nguy hiểm thật."

Tiêu Linh Nhi cùng Lâm Động liếc nhau, đều có chút nghĩ mà sợ.

Bọn hắn kết bạn lịch luyện, trải qua không ít.

Gần nhất, tức thì bị cuốn vào một kiện chuyện phiền toái bên trong, suýt nữa bỏ mình!

Cũng may, bọn hắn đánh đến cuối cùng.

Mà lần này. . .

Tiêu Linh Nhi nhặt được một cái chiếc nhẫn, trong giới chỉ lại có một cái lão bà bà, tên là Thiên Hỏa. . .

Là đã từng mười bốn cảnh đại lão, đáng tiếc bây giờ chỉ còn lại thần hồn, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra Thập Tam Cảnh trung kỳ thực lực.

Đồng thời. . .

Bọn hắn còn nhặt được một đứa tiểu hài nhi.

Đứa trẻ này. . .

Họ mục!

Một đêm này, bóng đêm dần dần sâu.

Tiểu hài nhi đã ngủ say.

Tiêu Linh Nhi cùng Lâm Động ngồi tại bên cạnh đống lửa, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Mà Lâm Động nhịn không được nói: "Nói đến có chút cổ quái, ta không biết là ảo giác hay là sao, luôn có một loại cảm giác khó hiểu."

Tiêu Linh Nhi ánh mắt yếu ớt: "Kỳ thật, ta cũng có một loại cảm giác cổ quái."

"Ngươi nói trước đi?"

"Ngươi nói trước đi?"

". . ."

"Vậy vẫn là cùng một chỗ nói đi."

Hai người cổ quái cảm giác càng sâu.

Bọn hắn cũng không phải đang nói yêu đương, cũng không có nửa điểm tình yêu nam nữ ở bên trong, chỉ là đơn thuần cảm thấy bọn hắn là thật xảo.

Nhất là trước đó tại thiên kiêu đại hội lúc kia đoạn đối thoại, càng là đơn giản như là một cái mẹ sinh. . . Không đúng!

Liền xem như sinh ra cùng một mẹ, cũng nhiều nhất chính là tướng mạo nói hùa, mà sẽ không trải qua gần như giống nhau như đúc.

Tại sao lại như thế?

Bọn hắn không biết.

Chỉ là tựa hồ cảm giác có một loại lực lượng thần bí tại chủ đạo, có một cái thần bí bàn tay lớn đang thao túng hết thảy.

Nhưng bây giờ, bọn hắn cảm giác càng mơ hồ.

Hai người trăm miệng một lời: "Ta ở trên người hắn thấy được ngươi ta bóng dáng!"

Hai người đồng thời nói ra miệng, lại đồng thời giật mình, sau đó trầm mặc.

"Cái này. . . ? !"

"Ngươi cũng có loại cảm giác này?"

Trầm mặc thật lâu, hai người càng cảm giác kinh ngạc cùng không hợp thói thường.

Thật sự đơn giản!

Có một cái so song bào thai còn song bào thai người xuất hiện thì cũng thôi đi, hẳn là hiện tại còn muốn xuất hiện cái thứ hai? !.