Chương 475: Nhặt được cái Mục Thần! Hoàng Phong Lĩnh, tám trăm dặm. (3)

Chương 475: Nhặt được cái Mục Thần! Hoàng Phong Lĩnh, tám trăm dặm. (3)

Mặc dù Mục Thần vẫn chỉ là đứa bé, mặc dù trước mắt hắn trải qua còn rất rất ít, cơ hồ nhìn không ra cái gì, nhưng bọn hắn chính là có loại này cảm giác khó hiểu.

Luôn cảm thấy. . .

Tiểu tử này, cơ hồ lại là một "chính mình" khác.

Liền không hợp thói thường!

Lâm Động cười khổ một tiếng: "Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

"Mang về cho sư tôn nhìn xem."

Tiêu Linh Nhi quả quyết nói: "Gia tộc của hắn bên kia chúng ta đã bắt chuyện qua."

"Mà lại chúng ta đều có loại này quỷ dị cảm giác quen thuộc, liền đại biểu cũng không phải là ảo giác của ta."

"Đã như vậy. . ."

"Vậy ta lại là thật muốn làm cái tra ra manh mối, có lẽ chỉ có sư tôn có thể cho chúng ta đáp án."

"Mà lại, đã ngươi ta có thể bị sư tôn coi trọng, vậy hắn. . . Lẽ ra cũng có thể."

Nhìn về phía bên cạnh ngủ say Mục Thần, Tiêu Linh Nhi tâm tình phá lệ phức tạp cùng cổ quái.

"Đối với hắn mà nói, đây cũng là một trận tạo hóa."

"Hi vọng hắn có thể đem nắm chặt đi."

"Cũng là."

Lâm Động khẽ vuốt cằm.

"Vậy chúng ta liền một đường lịch luyện, lại thuận tiện dẫn hắn trở về."

"Không đủ."

Tiêu Linh Nhi lắc đầu: "Ta đối sư tôn coi như hiểu rõ, hắn có chín thành khả năng nguyện ý thu đứa nhỏ này vì đệ tử."

"Cho nên, trên đường, ta dự định trước truyền cho hắn một chút pháp, dẫn hắn nhập môn tu hành."

"Nếu là cuối cùng sư tôn không nguyện ý thu hắn, liền do ta thu hắn làm đồ đi."

"Cũng không tính hỏng sư môn quy củ."

Lâm Động gật đầu: "Cũng tốt."

Ngủ say Mục Thần hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ là, hắn trong giấc mộng.

Thiếu niên từ Bắc Tiên Cảnh mà ra, cưỡi Cửu U Minh Tước, xông hướng về phía kia đặc sắc tuyệt luân xôn xao thế giới.

Vô Tận Hỏa Vực, Viêm Đế chấp chưởng, vạn hỏa đốt bầu trời.

Võ Cảnh bên trong, Vũ Tổ chi uy, chấn nhiếp Càn Khôn.

Tây Thiên chi điện, bách chiến chi hoàng, chiến uy không thể địch.

Bắc Hoang chi khâu, vạn mộ chi địa, không chết chi chủ trấn thiên địa. . .

Là mộng, nhưng lại như vậy chân thực, tựa như liền như vậy phát sinh ở trước mắt.

Nhưng đến cuối cùng. . .

Nhưng lại hết thảy đều tan thành mây khói.

. . .

Tôn Ngộ Hà phong trần mệt mỏi.

Nàng đem chung quanh lục soát một vòng lớn, lại đều không có phát hiện Hoa Quả Sơn, Thủy Liêm động, Long cung vết tích.

Cũng không tìm được loại kia có 'Trí tuệ' còn có kiến thức Lão hầu tử.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm cái khác cách khác.

"Có lẽ, ta không nên chỉ là cực hạn tại hầu tử?"

"Là yêu. . ."

"Có lẽ đều được."

Vừa nghĩ đến đây, nàng đột nhiên hiểu!

"Ta trước tiên làm Yêu Vương ~!"

"Lại lấy cây gậy."

"Sau đó tự lập môn đình, là vì Tề Thiên Đại Thánh!"

Nàng vì chính mình viết xong 'Kịch bản' lập tức, chuyển đổi mục tiêu, sẽ không tìm Lão hầu tử, Long cung, mà là tìm kiếm chính mình quê quán phụ cận yêu!

Tại Tam Thiên Châu bên trong, Yêu tộc thế lực kỳ thật cũng không yếu.

Nhưng nhân yêu khác đường.

Song phương cuối cùng vẫn là tồn tại khác biệt tính, mà lại, đối với song phương mà nói " đối phương' đều là 'Mỹ vị' lại có thể trợ giúp tự mình tu luyện.

Bởi vậy, nhân, yêu lưỡng tộc ở giữa, một mực tồn tại mâu thuẫn.

Cái này cũng liền dẫn đến, tại nhân loại tu sĩ làm chủ 'Lục địa' bên trong, Yêu tộc qua rất thảm.

Cơ bản chỉ có đại yêu tiểu yêu hai ba con, rất khó tìm đến ra dáng thế lực.

Thậm chí, liền xem như cái này đại yêu tiểu yêu hai ba con, cũng muốn thời khắc thời khắc nơm nớp lo sợ.

Dù sao không chừng lúc nào liền sẽ đột nhiên nhảy ra một cái thậm chí một đám tu tiên giả thậm chí là tiên nhân, muốn săn giết bọn chúng lấy yêu đan nuốt, hoặc là thích da lông của bọn chúng vân vân.

Thậm chí. . .

Như gấu tinh, càng là muốn thời thời khắc khắc cẩn thận chính mình tay gấu ~

Hầu tử phải cẩn thận chính mình óc khỉ.

Mà tại Yêu tộc bên trong, còn lưu truyền một cái siêu cấp kinh khủng cố sự.

—— từng có một đầu Đệ Thập Cảnh Hắc Hùng Tinh, thê thiếp thành đàn, tử tôn liên miên, đắc ý trải qua chính mình tháng ngày, cũng không có thương thiên hại lí cái gì.

Kết quả. . .

Có đại lão thích ăn tay gấu, trực tiếp liền đem nó cả một tộc quần bắt, mỗi ngày ăn tay gấu, còn ngừng lại đều là khác biệt khẩu vị.

Cái này Hắc Hùng Tinh thảm nhất, bị trấn áp, bắt được về sau, chỉ thương không giết, còn mỗi ngày chặt 'Tay' ~!

Bởi vì gấu tay trước càng thêm tươi non, càng có mùi vị, cho nên chỉ chặt 'Tay' .

Chặt xong trực tiếp tại hắn trước mắt hầm!

Còn muốn bức bách nó lại đem tay mọc ra, ngày mai lại chặt.

Ngày qua ngày, năm qua năm. . .

Không đồng ý? !

Vậy liền trực tiếp dát rơi hắn tất cả thê thiếp, dòng dõi!

Hắc Hùng Tinh không thể làm gì, chỉ có khuất phục.

Từ đó về sau. . .

Mỗi ngày bị chặt tay, còn muốn trơ mắt nhìn xem người hiện trường đem nó hầm đến ăn!

Cuối cùng, cái này Hắc Hùng Tinh không chịu nổi gánh nặng, điên rồi.

Thừa dịp người kia ra ngoài đứng không, chính mình tàn sát cả một tộc quần, sau đó lại tự vẫn. . .

Tê

Đối Yêu tộc mà nói, đây tuyệt đối là phá lệ khó mà tiếp nhận kinh khủng cố sự.

Quá dọa yêu!

Phàm là trái lại, đối với nhân loại mà nói, cũng giống như thế.

Rất nhiều đại yêu, không nhân tính!

Miệng vừa hạ xuống, chính là một thành trì nhân loại nuốt vào trong bụng. . .

Ăn lên người đến căn bản không có số.

Cho nên, tại Yêu tộc thực lực mạnh châu, nhân loại qua thảm.

Tại nhân loại thực lực mạnh hơn châu, Yêu tộc khổ không thể tả.

Đều một cái điểu dạng.

Tây Ngưu Hạ Châu lại là 'Ngoại lệ' .

Trước đó thuộc về Phật Môn.

Nhưng bởi vì Phật Môn bởi vì không biết tên nguyên nhân mà rút đi, Tây Ngưu Hạ Châu liền trở thành nơi vô chủ, bây giờ là trăm nhà đua tiếng, quân phiệt hỗn chiến.

Nhân tộc không ít.

Yêu tộc cũng nhiều.

Thậm chí ma tu cũng là mọc lên như nấm.

Cũng muốn cướp địa bàn, muốn đem nó biến thành nhà mình hậu hoa viên.

Bởi vậy, Tây Ngưu Hạ Châu bây giờ rất loạn.

Nhưng loạn đồng thời, chí ít đối Tôn Ngộ Hà mà nói, không có những cái kia nhân loại chiếm cứ tuyệt đối vị trí chủ đạo lục địa hung hiểm, mà từ các châu chạy tới Yêu tộc, vừa lúc cho nàng cơ hội phát huy.

. . .

"Hoàng Phong Lĩnh?"

Một ngày này, Tôn Ngộ Hà nghe nói nơi đây có một yêu quái, thực lực không yếu, nghĩ thống nhất quanh mình 'Yêu giới' chính quảng nạp 'Hiền tài' .

Bởi vậy, nàng tới.

Chỉ là cách thật xa xem xét, trong đầu liền toát ra Hoàng Phong Lĩnh ba chữ tới.

Thậm chí, nàng trong đầu còn có lúc trước Lâm Phàm hát qua điệu hát dân gian.

"Hoàng Phong Lĩnh tám trăm dặm.

Từng là quan ngoại màu mỡ địa.

Mai kia nạn chuột trống rỗng lên.

Chướng khí mù mịt miểu vết chân.

Không cha không có vua không pháp kỷ.

Làm xằng làm bậy có thiên che chở.

May mắn được Đại Thánh mượn phật lực.

. . ."

Kia làn điệu rất là kì lạ, như ma âm rót vào tai, nhưng lại để cho người ta làm sao cũng không thể quên được, ma tính!

". . ."

Trong bất tri bất giác, Tôn Ngộ Hà hát lên tiếng.

Bởi vì cảnh tượng trước mắt quả thực quá mức 'Hình tượng' .

Liếc nhìn lại, cát vàng đầy trời.

Kia cao ngất sơn lĩnh chẳng biết lúc nào bị cát vàng nơi bao bọc, quanh mình thời khắc thổi cuồng phong, mà gió lớn, thổi lên đầy trời cát bụi, thuận tiện giống như màu vàng phong bạo tại quét sạch.

Trong đó. . .

Khắp nơi là tàn phá xương cốt!

Những cái kia xương cốt phía trên, không có dù là một tia 'Thừa thịt' bị gặm sạch sẽ.

Mà phát hiện này, để Tôn Ngộ Hà có chút không nghĩ ra.

"Cái này. . ."

"Không đúng sao?"

Nàng lẩm bẩm nói: "Hoàng Phong Lĩnh không phải chín chín tám mươi mốt khó một trong a?"

"Ta cái này. . ."

"Còn chưa bắt đầu đại náo thiên cung, ngay cả Kim Cô Bổng cũng không có chứ, sao giọt liền gặp chín chín tám mươi mốt khó?"

"Sai, toàn sai!"

Trong lúc nhất thời, nàng không làm rõ ràng được tình trạng, không biết nên như thế nào cho phải.

Nhưng nghĩ lại. . .

Không xung đột a!

Quản hắn là 81 khó vẫn là như thế nào? Dù sao chính mình cũng muốn trước làm Yêu Vương, sớm lấy nó luyện tay một chút cũng tốt.

Như vậy. . .

Xem trước một chút đến cùng có phải hay không chuột tinh!

Tôn Ngộ Hà chớp hai mắt, trong mắt lập tức có sao trời lấp lánh.

Đây là Lâm Phàm tự sáng tạo đồng thuật.

Hắn thậm chí lười nhác vì hắn đặt tên, bởi vì hắn thấy, đây thuộc về mình 'Bị động' mặc dù là chủ động sáng lập ra kỹ năng, nhưng kỹ năng thuộc tính xem như bị động.

Bị động hiệu quả. . .

Lên tên là gì?

Mà lại cái này đều vẫn là tại sáng tạo pháp giai đoạn.

Hoàn chỉnh đồng thuật, hẳn là con ngươi lúc khép mở liền có vô số sao trời lấp lánh, có thể xuyên thủng hết thảy hư ảo, nhưng nhìn đến quá khứ tương lai, thậm chí còn hẳn là có được công kích, phòng ngự chi năng vân vân.

Hiện tại tối đa cũng chính là có phá vọng năng lực, về phần công kích, năng lực phòng ngự. . .

Cưỡng ép sử dụng ngược lại là cũng có.

Nhưng hiệu quả nha. . .

Có chút ít còn hơn không.

Chỉ là, cái này đồng thuật trên người Tôn Ngộ Hà, tựa hồ biến dị.

Cũng không biết là người cùng khỉ ở giữa khác biệt, vẫn là con khỉ nhỏ này tử cố ý hành động.

Tóm lại, tại nó nhập môn về sau, một khi thi triển đồng thuật, liền sẽ có hai đạo kim quang phá không, liền tựa như hai cái màu vàng kim đèn pha, cực kì đáng chú ý.

Bởi vậy, tại nàng thi triển đồng thuật đồng thời, nàng cũng bị phát hiện.

"? !"

"Từ đâu tới kim quang?"

Hoàng Phong Lĩnh bên trong, một đầu trâu mặt ngựa nam tử nhướng mày, thuận kim quang nhìn lại, lại bỗng cảm giác choáng đầu hoa mắt, bị 'Lắc' !.