Chương 475: Nhặt được cái Mục Thần! Hoàng Phong Lĩnh, tám trăm dặm. (4)

Chương 475: Nhặt được cái Mục Thần! Hoàng Phong Lĩnh, tám trăm dặm. (4)

"Một cái hầu tử? !"

Hắn tránh đi ánh mắt, không dám nhìn thẳng, ngược lại cách không nói: "Hầu tử, ngươi tới đây, thế nhưng là muốn đuổi theo theo bản tôn, thành tựu một phen sự nghiệp? !"

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Nàng thu hồi đồng thuật, kim quang tiêu tán, thầm nghĩ: "Thật đúng là chỉ chuột tinh."

". . ."

"Xem trước một chút đi, nếu là hắn làm xằng làm bậy, liền đem hắn chém."

"Nếu là còn có được cứu. . ."

"Liền thu làm thủ hạ!"

Tôn Ngộ Hà trước mắt là Đệ Cửu Cảnh.

Thử Tinh là Đệ Thập Cảnh, hoàn toàn không nghĩ tới hầu tử có thể giết chết chính mình, càng không nghĩ tới nàng sẽ như thế gan to bằng trời.

Bởi vậy, chỉ cảm thấy cái con khỉ này là tìm tới dựa vào,  đi theo chính mình, tâm tình thật tốt.

"Bản vương quả nhiên là bất phàm, tại ngắn như thế thời điểm, liền có Đệ Cửu Cảnh Yêu tộc tìm tới, không tệ, không tệ!"

"Ha ha ha!"

Hắn tự mình ra 'Nghênh đón' : "Đến, hiền đệ. . . Ngạch, không đúng, ngươi là cái?"

"Đó chính là tiểu muội!"

"Từ nay về sau, ngươi chính là ta tiểu muội, cái này Hoàng Phong Lĩnh, lão Đại ta, ngươi lão hai!"

"Chúng ta huynh muội đồng lòng, làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng!"

"Sớm muộn có một ngày, toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu đều là ngươi ta huynh muội vật trong bàn tay!"

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

"Đa tạ đại ca thưởng thức."

Nàng tròng mắt quay tròn chuyển: "Chỉ là, chỉ bằng chúng ta hai huynh muội, phải chăng có chút gian nan?"

"Kia là tự nhiên."

"Bất quá, đều chỉ là tạm thời!"

Thử Tinh đem bộ ngực đập bang bang rung động: "Tin ta!"

"Có ta ở đây, rất nhanh liền sẽ có không ít Yêu tộc tìm tới, đến lúc đó, ngươi chính là dưới một người, trên vạn người!"

"A, không đúng, một yêu, vạn yêu!"

Tôn Ngộ Hà hiếu kì: "Đại ca vì sao như thế chắc chắn?"

"Tự nhiên là bởi vì. . ."

"Ta có người!"

Thử Tinh vung tay lên: "Ngươi đi theo ta!"

Tôn Ngộ Hà cùng hắn tiến lên.

Sau đó không lâu, hai người tới Hoàng Phong Lĩnh phía dưới.

Lại có một tòa dưới mặt đất cự thành!

Bên trong thành sinh hoạt phàm nhân, số lượng không thua ba trăm vạn!

Tôn Ngộ Hà lập tức giật mình: "Đại ca, những này, hẳn là đều là chúng ta ăn uống? !"

Nuôi nhốt nhiều như vậy nhân loại làm ăn uống? !

Cái này. . .

Nên giết a!

Tôn Ngộ Hà cùng Lâm Phàm lẫn vào! Mà lại thụ Lâm Phàm ảnh hưởng, nàng cũng không quá thích Đấu Chiến Thắng Phật, thích chính là Tề Thiên Đại Thánh!

Mà lại, chính mình sư tôn chính là nhân tộc, Tôn Ngộ Hà tự nhiên không ghét nhân tộc, cũng không có khả năng ăn người.

Yêu, cũng không phải nhất định phải ăn người.

Cho nên. . .

Giờ phút này, nàng đã động sát tâm!

Nhưng mà Thử Tinh lại là một thanh đập vào Tôn Ngộ Hà đầu vai, thở dài: "Nhỏ!"

Tôn Ngộ Hà: "? ? ?"

"Cách cục nhỏ!"

Thử Tinh kia so đậu xanh lớn hơn không được bao nhiêu con mắt nở rộ tinh quang: "Bất quá là phàm nhân mà thôi, ăn có thể có bao nhiêu chỗ tốt?"

"Toàn bộ ăn, xem chừng cũng không sánh bằng ta tu hành một hai năm."

"Nếu như thế, ăn bọn hắn làm gì?"

Tôn Ngộ Hà sững sờ.

"Vậy đại ca ngài là chuẩn bị?"

"Ngươi biết bọn hắn làm sao tới sao?"

Thử Tinh mắt lộ ra khôn khéo quang mang: "Biết bọn hắn vì sao cả đám đều tràn ngập nhiệt tình, mà không phải loại kia cái xác không hồn trạng thái?"

Tôn Ngộ Hà: "Còn xin đại ca giải hoặc."

"Cái này còn tạm được!"

Thử Tinh hài lòng gật đầu: "Nhớ kỹ, chớ có động một chút lại nghĩ đến ăn người, Yêu tộc ăn người, nhất là ăn phàm nhân, có thể tăng lên nhiều ít? Tối đa cũng chính là thỏa mãn điểm ăn uống chi dục."

"Có thể thỏa mãn ăn uống chi dục, lại đại biểu cho hung hiểm!"

"Ăn càng nhiều, nhân quả càng lớn, Nhân tộc cường giả cũng càng dễ dàng tìm tới cửa."

"Cho nên, ăn bọn hắn làm gì?"

"Nuôi mới là lựa chọn chính xác nhất."

"Đại ca. . ."

Tôn Ngộ Hà ngắt lời nói: "Ngươi nói ta đều nhớ kỹ, nhưng bọn hắn. . . Là thế nào tới?"

"A, đúng."

Thử Tinh vỗ ót một cái mà: "Những người này, trước đó đều là Phật Môn tín đồ!"

Tôn Ngộ Hà kinh ngạc: "Phật Môn tín đồ?"

"Đúng, Phật Môn tín đồ, nhưng Phật Môn rút lui Tây Ngưu Hạ Châu thời điểm, cũng không có mang lên bọn hắn, càng không có nửa điểm phải mang theo tính toán của bọn hắn."

"Không có Phật Môn che chở về sau, những phàm nhân này, sao mà hung hiểm? !"

"Vào thời khắc này, ta xuất hiện ~!"

"Một trận cuồng phong, thổi bọn hắn nhao nhao quỳ rạp xuống đất, cho rằng Thiên Phạt giáng lâm."

"Sau đó, ta từ trên trời giáng xuống, giúp bọn hắn ngăn chặn thiên phú, ngăn cản tai nạn, cứu bọn họ tại thủy hỏa, càng là nhiều lần trợ giúp bọn hắn trở về từ cõi chết. . ."

"Lại thành lập khổng lồ như thế thành dưới đất, để bọn hắn có thể áo cơm không lo, an toàn sinh tồn, sinh sôi."

Thử Tinh chậc chậc nói: "Về sau, ta thậm chí cái gì đều không có xách, bọn hắn liền tự hành trong thành là ta tạo nên kim thân, lại từng nhà đều vì ta cung phụng trường sinh bài vị, ngày ngày thăm viếng."

"Từ đó về sau, ta chính là bọn hắn phật!"

Ông

Một sát na này, Thử Tinh sau đầu, lại có kim quang chợt hiện.

Kia là. . .

Tín ngưỡng chi lực hội tụ mà thành Kim Luân, đem hắn sấn thác giống như Nhân Gian Phật Đà!

"Ta, mới là phật!"

Thử Tinh càng thêm thần thánh, đơn giản thật như là Phật Đà tại thế, kim quang bức nhân, càng có một loại lực lượng thần thánh tại quét sạch.

Một màn này, cơ hồ đem Tôn Ngộ Hà cho thấy choáng.

Nàng nghĩ tới vô số loại khả năng, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới, cái này Thử Tinh vậy mà như thế gan to bằng trời, muốn thành Phật!

Bất quá nghĩ lại. . .

A

Có cái gì không thể?

Mình có thể làm Tề Thiên Đại Thánh, hắn cũng có thể thành Phật mà!

Đến lúc đó, tiểu đệ của mình đều là phật, coi như thật có Như Lai, hừ, nhìn hắn có thể đem chính mình như thế nào?

Nàng lời nói xoay chuyển, hỏi: "Đại ca ngươi là nghĩ?"

"Tự nhiên là quảng nạp hiền tài!"

"Tây Ngưu Hạ Châu trước mắt cái gì đều thiếu, chính là không thiếu ăn bữa hôm lo bữa mai phàm nhân, chỉ cần đem bọn hắn cứu được, vì bọn họ cung cấp sinh tồn chỗ, để bọn hắn có thể an cư lạc nghiệp, để bọn hắn có thể phồn diễn sinh sống. . ."

"Bọn hắn liền sẽ kính ngươi ta như Thần Phật!"

"Nhiều chiêu một số người mới, nhiều nuôi nhốt một chút phàm nhân, thu thập tín ngưỡng chi lực, tăng lên tự thân chiến lực, gia tốc cảnh giới đột phá. . ."

"Một khoảng thời gian về sau, chúng ta, chính là chân phật!"

"Người nào còn dám nói một chữ không? !"

Tôn Ngộ Hà nghe xong, cảm thấy rất có đạo lý!

Chuyện này. . .

Có thể làm!

Thành Phật?

Nàng không hứng thú.

Nhưng Thử Tinh làm như vậy, kỳ thật cũng coi là tại làm công việc tốt? Chí ít, đối với những cái kia tùy thời có khả năng tử vong phàm nhân mà nói, loại này không quá hạn chế tự do nuôi nhốt, kỳ thật chưa hẳn không phải một niềm hạnh phúc.

Trọng yếu nhất chính là, mặc dù mình không quan tâm cái gì phật không phật, có thể cái khác yêu quái khẳng định quan tâm a!

Cái này Thử Tinh, vẫn là rất có sức cuốn hút.

Trước hết để cho hắn làm một đoạn thời gian 'Đại ca' .

Chờ hắn lợi dụng lý niệm của mình hấp dẫn đến đủ nhiều yêu quái về sau, chính mình cường thế đến đâu đứng ra, đánh bại tất cả đối thủ, làm Yêu Vương ~!

Tiếp lấy. . .

Hỏi thăm Long cung bên trong công việc!

Các loại lấy tới tiện tay binh khí về sau, liền muốn biện pháp kết bạn cái khác lợi hại Yêu Vương.

Lại về sau, cắm cờ —— Tề Thiên Đại Thánh!

Ngắn ngủi phân tích về sau, con đường phía trước sáng tỏ.

Tôn Ngộ Hà cười.

"Đại ca cao kiến ~!"

"Ừm, kia là tự nhiên."

Thử Tinh gật gù đắc ý: "Không phải làm sao làm ngươi đại ca?"

"Đúng rồi, chúng ta hẳn là đốt giấy vàng, thành anh em kết bái a?"

Tôn Ngộ Hà: ". . .  đại ca, ta cho rằng không vội, trước mắt chỉ có ngươi ta hai yêu, về sau còn có cái khác yêu muốn gia nhập, có lẽ, bọn hắn so ta lợi hại hơn đâu?"

"Từng bước từng bước đốt giấy vàng thành anh em kết bái, không khỏi quá phiền toái  các loại có càng nhiều yêu về sau, cùng nhau thành anh em kết bái, cũng miễn cho về sau một lần nữa bài vị, được chứ?"

Thành anh em kết bái?

Thành anh em kết bái về sau ta còn như thế nào đoạt quyền?

Kia chẳng phải thành bội bạc?

Không thành không thành ~!

Thử Tinh hơi suy nghĩ một chút: "Ngươi nói có đạo lý!"

"Bất quá, ngươi yên tâm, ngươi là ta cái thứ nhất tùy tùng, vô luận kẻ đến sau thực lực như thế nào, ngươi mãi mãi cũng là ta lão nhị!"

". . ."

"Đa tạ đại ca coi trọng."

"Đều là chính mình yêu, dễ nói, dễ nói!"

"Đại ca, kỳ thật, ta cảm thấy có chút khôngthuận miệng, nếu không, chúng ta vẫn là nói 'Người một nhà' ?"

". . .  ta cũng như vậy cho rằng!"

Thử Tinh cười ha ha một tiếng: "Ngươi đã gia nhập, vậy liền giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, phía đông ba vạn dặm bên ngoài, có một phàm nhân quốc gia, tiểu quốc, ước chừng khoảng một trăm vạn người."

"Bọn hắn trước mắt chính diện lâm phiền phức, ngươi đi giải quyết, cũng che chở bọn hắn."

"Thời khắc tất yếu, có thể chính mình chế tạo một chút nguy cơ, lại hóa thân giải quyết, như thế, liền có thể để bọn hắn khăng khăng một mực."

"Ta hết thảy đều hỏi thăm rõ ràng, bọn hắn gặp phải phiền phức, kỳ thật chính là mấy cái tiểu yêu quái!"

"Lấy thực lực của ngươi cùng cơ linh sức lực, tất nhiên là dễ như trở bàn tay."

Hắn gật gù đắc ý, nói: "Ngươi nếu là ta nhị muội, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

"Cục thịt béo này, liền tặng cho ngươi!"

Tôn Ngộ Hà vội vàng biểu thị thụ sủng nhược kinh, sau đó,  dưới sự chỉ điểm của Thử Tinh, tiến đến 'Thao tác' .

Thử Tinh rất đáng tin cậy, tình báo rất chuẩn!

Đích thật là cái tiểu quốc.

Cũng hoàn toàn chính xác chỉ có mấy cái tiểu yêu tinh.

Mạnh nhất cũng chính là đệ tam cảnh.

Hai cái chồn, một cái linh cẩu.

Chồn là đệ nhị cảnh, còn bảo lưu lấy hắn nguyên bản bản tính, trộm đạo, ngược lại là không đối tiểu quốc này thân người an toàn tạo thành quá lớn uy hiếp, chính là bọn hắn súc vật gặp tai vạ, cơ hồ chết hết.

Nhưng này linh cẩu lại là 'Mở ăn mặn' .

Mỗi ngày đều muốn ăn người, mà lại chỉ móc chống, ăn nội tạng.

Thịt người. . .

Nó lại còn không ăn!

Tiểu quốc này cũng nghĩ phản kháng, có thể phàm nhân quốc gia, người mạnh nhất cũng chỉ là có thể so với đệ nhất cảnh tu sĩ mà thôi, trừ phi dùng biển người chiến thuật đè chết đối phương, nếu không không có phần thắng chút nào.

Có thể kia linh cẩu cũng là rất cơ trí, căn bản không cho bọn hắn cơ hội, cho nên vương quốc nội bộ lòng người bàng hoàng, khổ không thể tả.

Cũng chính là giờ phút này, Tôn Ngộ Hà hiện thân, như thần binh trên trời rơi xuống!

Tay nàng cầm một cây phổ thông côn sắt, lại múa ra Kim Cô Bổng phong thái.

Vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc hai cái chồn, lại một gậy trực đảo Hoàng Long, đem linh cẩu thọc cái trước sau xuyên thấu.

Đằng sau tiến, phía trước ra. . .

Nhìn nơi xa đi theo Huyết Hải phân thân trong lòng đập mạnh.

"Con khỉ nhỏ này tử rất ác độc a!".