Chương 476: Lãm Nguyệt tông đệ tử phát triển toàn diện! (1)

Chương 476: Lãm Nguyệt tông đệ tử phát triển toàn diện! (1)

Lớn như vậy một cây côn sắt, từ cửa sau tiến, lại trực tiếp từ miệng bên trong chọc ra tới. . .

Tê

"Nhìn xem liền đau."

Huyết Hải phân thân đơn giản không đành lòng nhìn thẳng.

Tôn Ngộ Hà lại tựa như không có chuyện người, trực tiếp đem linh cẩu thi thể chấn vỡ, lại tìm được linh cẩu hang ổ, phát hiện nó vậy mà đã sinh một tổ chó con tể.

Tôn Ngộ Hà không do dự, trực tiếp một gậy toàn bộ vung mạnh chết.

Nàng mới mặc kệ cái gì không trảm lão ấu.

Dù sao, cái đồ chơi này thế nhưng là linh cẩu!

Thứ này, Tôn Ngộ Hà từ nhỏ căm thù đến tận xương tuỷ.

Lúc ấy nhưng có không ít đồng tộc bị tên chó chết này rút chống. . . Hơn nữa còn là sống sờ sờ mở móc, kia thảm trạng, quả thực là. . .

Tê

Ngẫm lại đều kinh khủng!

Quả thực là tuổi thơ bóng ma!

Liền nên toàn bộ giáng một gậy chết tươi.

Cái gì? Không thể kì thị chủng tộc?

Thật có lỗi, đối Tôn Ngộ Hà mà nói, nàng chính là cái kiên định kì thị chủng tộc người, liền cái này Quỷ tộc quần, kia là gặp một cái đánh một cái!

Mà Tôn Ngộ Hà anh dũng sự tình bị tiểu quốc này bên trong người biết được về sau, lập tức tranh nhau truyền bá.

'Thần Hầu đại tướng quân' chi danh, cũng bởi vậy mà tới.

Thậm chí, quốc vương còn sai người vì đó tạo nên kim thân, đem nó phụng làm 'Tế Linh' !

Tế Linh. . .

Tại Tam Thiên Châu cũng không phải cái gì chuyện hiếm có.

Thậm chí tại nhiều năm trước kia, phàm là người đếm qua trăm bộ lạc nhỏ, đều phải có cái Tế Linh.

Dù là thực lực yếu một chút. . .

Chí ít cũng phải có một cái!

Mà Tế Linh tác dụng, kỳ thật chính là che chở một phương thế lực.

Bọn hắn mỗi ngày thăm viếng, cung phụng, vì Tế Linh cung cấp tín ngưỡng, đồ ăn các loại, để báo đáp lại, Tế Linh sẽ che chở bọn hắn, thậm chí dạy bọn họ tu hành. . .

Chỉ là những năm gần đây, nhân tộc dần dần cường thịnh, Tế Linh ngược lại là có chút hiếm thấy.

Nhất là tại Tây Ngưu Hạ Châu.

Trước kia là phật môn địa bàn, Phật Môn. . . Sao lại cho phép Tế Linh tồn tại?

Vậy hắn mẹ quả thực là đoạt Phật Môn bát cơm!

Mà cái này tiểu quốc, dĩ vãng cũng đều là Phật Môn tín đồ, có thể những năm gần đây, Phật Môn rút đi, bọn hắn lên trời không đường, xuống đất không cửa, gặp được nguy cơ, từng vô số lần cầu nguyện, lại đều không có trả lời.

Phật

Tựa như căn bản không tồn tại.

Cái này khiến bọn hắn đã sớm tức sôi ruột.

Quốc chủ đổi một vị lại một vị.

Cũng đã sớm muốn tìm một vị Tế Linh đến che chở.

Đáng tiếc. . .

Cái này thật chính là cái phàm nhân tiểu quốc, thậm chí cũng không thể xưng là nước, người quá ít, không có dù là một cái tu sĩ, người nguyện ý tới này địa phương rách nát làm Tế Linh?

Phàm là tu vi cũng không tệ lắm, đều chướng mắt phàm nhân có thể cung phụng vật tư.

Lại

Khi bọn hắn Tế Linh, nào có trực tiếp đem bọn hắn xem như đồ ăn tới hương?

Chí ít tại tuyệt đại bộ phận tiểu yêu xem ra là như thế.

Bọn hắn cũng không có Thử Tinh lớn như vậy 'Gan chó' vọng tưởng thành Phật!

Kết quả là. . .

Tiểu quốc này phiền phức mới một mực còn sót lại đến nay, mà Tôn Ngộ Hà công khai xuất thủ, lại là để tiểu quốc trên dưới như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, tự nhiên là hết thảy đều thuận lý thành chương.

Tôn Ngộ Hà thậm chí đều không nói dù là một câu!

Liền trực tiếp bị mang theo Thần Hầu đại tướng quân chi danh, còn bị bọn hắn đơn phương tôn làm 'Tế Linh' tại quốc gia trung ương nhất dựng nên pho tượng, ngày ngày sáng sớm, chạng vạng tối, cả nước trên dưới cộng đồng thăm viếng. . .

Sau ba ngày!

Tôn Ngộ Hà đột phá!

Mặc dù chỉ là một cái tiểu cảnh giới, nhưng cũng rất là kinh người.

"Thật nhanh!"

"Đây cũng là thành vì Tế Linh chỗ tốt a?"

"Mặc dù bọn hắn không có tu vi mang theo, nhưng nhân tộc chính là vạn vật chi linh, lại ta cứu bọn họ tại thủy hỏa, bọn hắn lòng cảm kích đạt tới đỉnh phong, cái này tín ngưỡng chi lực, cái này tâm linh chi lực. . ."

"Để cho ta tu hành tốc độ, tăng lên nhiều như thế? !"

Tôn Ngộ Hà đột nhiên liền tìm tới chính mình đường.

Đệ Cửu Cảnh, không tính quá yếu.

Nhưng cũng thật không tính mạnh, nhất là tại Tiên Giới, mạnh hơn chính mình chỗ nào cũng có.

Muốn hào Tề Thiên Đại Thánh? Liền chút thực lực ấy, sợ là vừa lộ đầu liền bị người giết chết.

Như vậy. . .

Chính mình có lẽ có thể đi Tế Linh con đường!

Trước tăng thực lực lên, bàn lại cái khác!

Nàng hiểu ~!

Đêm đó, nàng xuất thủ, đem tiểu quốc chế tạo kim thân luyện hóa, biến thành chính mình tưởng tượng bên trong Tề Thiên Đại Thánh hình tượng. . .

Đầu đội cánh phượng Tử Kim quan, người mặc khóa tử vàng giáp, chân lấy tơ trắng bước mây giày, cầm trong tay Như Ý Kim Cô Bổng, hạ giẫm Cân Đẩu Vân!

Thủ hộ kim thân người dọa ngốc.

"Thần tích! ! !"

"Thần tích!"

"Thần Hầu đại tướng quân hiển linh!"

"Cái gì Thần Hầu đại tướng quân? !"

Kim thân mở miệng, miệng nói tiếng người: "Ta chính là Tề Thiên Đại Thánh, kể từ hôm nay, chính là nơi đây Tế Linh!"

"Các ngươi có thể quảng nạp hiền tài, nếu có nguy cơ, thành tâm thăm viếng, ta tự sẽ xuất thủ."

Oanh

Kim quang phóng lên tận trời.

Cả nước trên dưới đều vui mừng.

Nhìn xem vui mừng dân chúng, Tôn Ngộ Hà cũng cười.

"Phàm nhân khoái hoạt, thật đơn giản a."

"Bất quá, đã đáp ứng muốn làm cái này Tế Linh, liền cũng muốn hết sức nỗ lực mới là."

Nàng ánh mắt sáng rực, tại kim thân bên trong, lưu lại một đạo thần niệm, càng là rút ra một chút lông khỉ, dùng từ Lâm Phàm nơi đó học được người bù nhìn chi thuật, tập kết một cái cao gần tấc khỉ nhỏ.

Hô

Nàng thổi ra một ngụm 'Tiên khí' .

Khỉ nhỏ trong nháy mắt biến lớn, trở thành 'Nàng khác' .

Ai

Nàng lại yếu ớt thở dài: "Đáng tiếc, ta nhập môn thời gian quá ngắn, bảy mươi hai biến cùng người bù nhìn đều chỉ là miễn cưỡng nhập môn, nếu không. . . Liền có thể như sư tôn giảng Tề Thiên Đại Thánh như vậy, nhổ một túm lông khỉ thổi ra khỉ vạn."

Tề Thiên Đại Thánh là một túm lông thổi vạn.

Chính mình lại chỉ có thể thổi một cái, còn phải biên cọng lông hầu tử. . .

Chênh lệch không là bình thường lớn.

Bất quá, rất nhanh!

Chính mình rất nhanh liền cũng có thể tu luyện tới loại trình độ đó!

Tôn Ngộ Hà rất có lòng tin.

. . .

Lông hầu tử lưu lại trấn thủ.

Tôn Ngộ Hà bản tôn trở lại Hoàng Phong Lĩnh.

Gặp lại Thử Tinh, hắn cũng có chỗ tinh tiến.

Phát hiện Tôn Ngộ Hà đột phá, hắn rất là hưng phấn: "Ha ha ha, nhị muội, cảm giác như thế nào?"

"Ta biện pháp, ngươi có thể hài lòng?"

"Đại ca lợi hại."

Tôn Ngộ Hà một trận lấy lòng: "Vậy chúng ta tiếp tục tìm địa phương?"

"Kia là tự nhiên!"

"Bất quá, ngươi tựa hồ. . . Cùng ta đi đường khác biệt."

Thử Tinh phát giác được Tôn Ngộ Hà trên thân cũng không có loại kia 'Phật Môn nguyện lực' .

Tôn Ngộ Hà không có giấu diếm: "Ta thành Tế Linh."

"Tế Linh. . . ?"

"Ngược lại là cũng được, chỉ là Tế Linh quá phiền toái."

Thử Tinh thở dài: "Tế Linh phải chịu trách nhiệm, mà 'Phật' không cần."

Ngươi

"Là người tốt a."

"Không đúng, tốt khỉ."

Tôn Ngộ Hà vò đầu.

Tế Linh cùng phật môn khác nhau?

Có lẽ khác nhau lớn nhất là Tế Linh không có 'Thế lực' cùng, Phật Môn không cần 'Phụ trách' .

Tín đồ gặp được nguy hiểm, cầu Phật tướng trợ?

Phật hoàn toàn có thể không cần để ý tới không hỏi.

Thậm chí, coi như đứng trước chất vấn, chửi rủa, nguyền rủa, Phật Môn cũng đều có thể nhẹ nhàng đến bên trên một câu: "Kiếp trước nhân, đương thời quả."

"Loại bởi vì đến nhân, loại quả đến quả."

"Hắn hôm nay tất cả, trúng đích sớm có định số, A Di Đà Phật. . ."

E mmm. . .

Chợt nghe xong tựa hồ không có tâm bệnh.

Có thể hỏi đề tới.

Người ta tin ngươi hơn nửa đời người, gặp được phiền phức, gặp được nguy cơ sinh tử, cầu ngươi cứu mạng, ngươi lại đến một câu trúng đích sớm có định số. . .

Vậy nhân gia còn tin ngươi, cung phụng ngươi nửa đời người làm gì?

Có mao bệnh sao?

Còn nhân quả tuần hoàn, hết thảy tự có thiên định.

Ngươi cái gì đều mặc kệ, vậy ngươi muốn cái rắm tín ngưỡng?

Dù sao Tôn Ngộ Hà là không quen nhìn phật môn hành động.

Tên gọi tắt nâng lên quần không nhận người.

Đối mặt thành kính tín đồ. . . Chính là thiên ý như thế, hắn nên có kiếp nạn này.

Có thể ngươi Phật Môn tại thu lấy tín đồ thời điểm cũng không phải nói như vậy, cũng không phải làm như vậy!

Chí ít, Tiên Giới mấy cái này Phật Môn thu lấy tín đồ, cơ bản đều là hạ xuống thần tích, chữa trị đau xót, thậm chí giúp bọn hắn nghịch thiên cải mệnh, để bọn hắn đối Phật Môn kiên định không thay đổi tín ngưỡng, từ đó thu hoạch tín ngưỡng.

A

Cần người ta thời điểm, để người ta Tiểu Điềm Điềm.

Bây giờ người mới thắng người cũ rồi, liền để người ta trâu phu nhân?

Dù sao Tôn Ngộ Hà tự nhận không làm được loại chuyện này tới.

Cho nên, hắn lựa chọn thành vì Tế Linh.

Tế Linh, có trách nhiệm!

Thu hoạch tín ngưỡng, bắt người cung phụng, liền muốn làm người phụ trách!

Từ xưa đến nay, không biết nhiều ít Tế Linh vì đó che chở người mà chiến tử.

Cho dù có chạy trốn, ở trước đó, cũng tất nhiên bỏ ra đại giới, lại về sau đều không thể công đức viên mãn.

Mà dạng này, cũng là Thử Tinh có chút chần chờ nguyên nhân.

Thành 'Phật' .

Nhưng so sánh làm Tế Linh tiêu sái không biết gấp bao nhiêu lần..