Chương 476: Lãm Nguyệt tông đệ tử phát triển toàn diện! (2)

Chương 476: Lãm Nguyệt tông đệ tử phát triển toàn diện! (2)

Tín đồ gặp được nguy hiểm muốn chạy liền chạy.

Có phiền phức muốn quản liền quản, không muốn quản liền mặc kệ. . .

"Bất quá ngươi yên tâm."

Thử Tinh lại vỗ Tôn Ngộ Hà bả vai, nói: "Chúng ta là huynh muội, đến lúc đó ngươi nếu là gặp được phiền phức, ta tất nhiên dốc sức tương trợ."

"A, còn có tương lai ba bốn năm sáu bảy tám. . . Các loại một đám huynh đệ!"

"Đại ca ~~ "

"Nhị muội ~~ "

". . ."

Tôn Ngộ Hà một trận ác hàn.

. . .

Phía sau, Hoàng Phong Lĩnh bắt đầu phi tốc phát triển.

Thử Tinh là cái có đầu não.

Cũng có cách cục!

Hắn quảng nạp hiền tài, lại thêm thực lực không tệ, khẩu tài cũng tốt, rất nhanh liền lung lạc một đám yêu quái để cho hắn sử dụng.

Tín đồ càng ngày càng nhiều.

Hắn cái này 'Phật Môn' cũng là càng xử lý càng lớn.

Tôn Ngộ Hà cũng được không ít chỗ tốt.

Phân đến rất nhiều nhân loại, có phàm nhân, cũng có tiểu tu sĩ.

Nàng lấy Tề Thiên Đại Thánh hình tượng trở thành 'Tế Linh' che chở bọn hắn, truyền cho bọn họ phương pháp tu hành.

Bất quá, phần lớn đều là phàm nhân, tiểu tu sĩ đều rất ít, cho nên, cái này Tề Thiên Đại Thánh hình tượng ngược lại là cũng không nhấc lên cái gì gợn sóng.

Mà cái này, cũng là Tôn Ngộ Hà dám can đảm như thế gan to bằng trời nguyên nhân. . .

. . .

Thời gian nửa năm, lặng lẽ trôi qua.

Hoàng Phong Lĩnh phạm vi thế lực làm lớn ra vạn lần không chỉ!

Hạ hạt tín đồ mấy trăm triệu!

Đệ Thập Cảnh yêu quái mấy chục cái.

Đệ Thập Cảnh phía dưới, càng là chừng mấy vạn.

Chỉ là, Đệ Thập Cảnh phía dưới yêu quái, liền không có tư cách 'Thành anh em kết bái' .

Chỉ có thể làm nhận lấy.

Mà một ngày này, kết bái trên đường.

Làm Thử Tinh biểu thị, hắn lão đại, Tôn Ngộ Hà lão nhị thời điểm, không ít Đệ Thập Cảnh đại yêu không phục.

"Dựa vào cái gì?"

"Đại ca, ngươi là lão đại, chúng ta đều phục ngươi, có thể cái con khỉ này bất quá là Đệ Cửu Cảnh mà thôi, dựa vào cái gì vượt trên chúng ta một đầu? !"

"Không tệ!"

"Thập cảnh phía dưới đều là giun dế, đại ca, không phải chúng ta không nể mặt ngươi, chúng ta là yêu! Yêu tộc, thực lực vi tôn, nắm đấm của ai cứng rắn, người đó là đại ca, nàng muốn làm lão nhị? Trừ phi thắng qua chúng ta!"

". . ."

Chúng đại yêu hô quát, như vạn thú bôn đằng, thanh thế to lớn.

Thử Tinh đậu xanh mắt nhỏ nheo lại: "Như thế nói đến, ta nói chuyện, là bất kể dùng?"

"Đại ca."

Tôn Ngộ Hà lại là cười cười.

"Ta cho rằng bọn họ nói có lý."

"? !"

Thử Tinh sững sờ, lập tức lạnh lùng nói: "Nhị muội, đừng muốn nghe bọn hắn hồ ngôn loạn ngữ, ngươi làm người Tế Linh, làm việc có chừng mực, đại ca coi trọng ngươi!"

"Huống chi, đại ca đã sớm nói ngươi chỉ ở một mình ta phía dưới, ai dám không phục, ta. . ."

"Đại ca, ngươi hiểu lầm."

Tôn Ngộ Hà cười nói: "Ta cũng không phải là muốn từ bỏ vị trí này."

"Mà là cho rằng, bọn hắn nói rất đúng, thực lực vi tôn."

Thử Tinh trong mắt tinh quang bùng lên: "Ngươi là muốn?"

Tôn Ngộ Hà gật đầu: "Ai nếu là thắng qua ta, ta liền không vào bài vị."

"? !"

Chúng yêu phải sợ hãi.

Thử Tinh càng là khóe miệng co giật: "Ta cái này nhị muội. . ."

"Có quyết đoán a, chỉ là, quá mức xúc động chút."

Tôn Ngộ Hà nhàn nhạt đảo qua chúng yêu: "Sao giọt đều không nói? Không phải là không dám?"

"Nói hươu nói vượn!"

Một con báo nhảy ra: "Chỉ là Đệ Cửu Cảnh hầu tử mà thôi, cũng dám càn rỡ? Nhìn ta bại ngươi!"

Hắn gào thét.

Đệ Thập Cảnh chiến lực bộc phát, rất là hung ác.

Nhưng mà, Tôn Ngộ Hà không tránh không né, duỗi ra một cọng lông mượt mà ngón tay.

"Đại Hoang Tù Thiên Chỉ."

"Nhất Chỉ Tù Thiên Địa!"

To lớn chỉ dẫn từ trên trời giáng xuống.

Báo trong nháy mắt bị trấn áp, trực tiếp không có tính tình.

"Còn có ai?"

Tôn Ngộ Hà một kích kiến công, thanh thế to lớn, chấn nhiếp tứ phương!

"Ta đến!"

Một đầu hai cánh thiên hổ gào thét mà đến, cường hoành phi thường, tại Đệ Thập Cảnh bên trong, đều thuộc về người nổi bật.

Nhưng mà.

Tôn Ngộ Hà chỉ là trong mắt kim quang lấp lóe, nương theo lấy sao trời du tẩu, lập tức thổi ra một hơi.

"Bảy mươi hai biến."

Hô

Phanh

Một trận sương mù hiện lên.

Nguyên bản rất là lợi hại hai cánh thiên hổ, vậy mà phanh một tiếng biến thành một thanh ghế bành!

Tôn Ngộ Hà ngồi tại trên ghế bành, dương dương tự đắc.

"Kế tiếp!"

Chúng yêu: "? ? ? !"

Tất cả yêu quái đều nhìn mộng!

Bọn chúng đều là yêu, cùng người đại chiến chỉ dựa vào ba món đồ: Đầu sắt, đầu sắt, hay là hắn mẹ nó đầu sắt.

E mmm. . .

Nói đúng ra, hẳn là nhục thân, liều mạng, bản mệnh thần thông.

Yêu tộc nhục thân cường hoành, động thủ cực kì hung ác, mà bản mệnh thần thông, lại có thể coi là tộc quần chuyên môn kỹ năng. . .

Thế nhưng là ai từng gặp Tôn Ngộ Hà bực này loạn thất bát tao thủ đoạn a?

Một cái hầu tử, lại là chỉ pháp, lại là này quỷ dị đến cực điểm biến hóa chi thuật, trực tiếp công chúng yêu đều hù dọa.

Càng lớn cảnh giới mà chiến, còn kinh người như thế? !

Bất quá. . .

Còn có đại yêu không phục.

Rút ra chính mình Kim Cương đại đao, liền muốn bổ nàng!

Tôn Ngộ Hà ổn định làm ngồi tại trên ghế bành, không tránh không né, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đang

Kim Cương đại đao giận bổ đầu khỉ!

Nhưng mà, lại là hoa lửa văng khắp nơi, Tôn Ngộ Hà nửa điểm tổn thương đều không có.

Ngược lại là mặt đất trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Ghế bành cũng hóa thành nguyên hình.

Hai cánh thiên hổ kêu thảm một tiếng, miệng mũi chảy máu, suýt nữa bị đè chết!

"Cái này? ? ? !"

Tất cả đại yêu đều kinh ngạc.

Đầu khỉ. . .

Cứng như vậy sao?

Răng rắc!

Còn không đợi bọn hắn suy nghĩ nhiều, kia Kim Cương đại đao vậy mà từng khúc rạn nứt, mà kia xuất thủ đại yêu, hộ khẩu càng là máu me đầm đìa.

Ngươi

"Yêu quái! ! !"

Hắn kinh hãi.

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

"Ngươi không phải?"

Đối phương: "! ! !"

Tôn Ngộ Hà thở dài: "Ta nhường các ngươi ba chiêu, không sai biệt lắm a?"

"Còn có ai?"

Sao, cái này gọi để chúng ta ba chiêu?

Chúng yêu tê cả da đầu, cơ hồ run lẩy bẩy.

Cái này mẹ nó còn gọi để chúng ta, kia không cho chúng ta. . .

Chẳng phải là muốn mạng của chúng ta?

Cái này mẹ nó ai còn dám lên a cái này?

Chúng yêu đều không dám lên tiếng, cho dù là Tôn Ngộ Hà cái mông dưới đáy hai cánh thiên hổ đều sắp bị đè chết, cũng không dám lên tiếng bên trên một tiếng.

Tôn Ngộ Hà lại nhìn về phía Thử Tinh.

"Đại ca, không bằng. . ."

"Ngươi đến? !"

Thử Tinh sững sờ.

Lập tức hơi biến sắc mặt.

Hỏng

Ta xem như đã nhìn ra.

Ngươi cái này. . . Hướng về phía ta tới nha!

Thử Tinh đầu óc rất dễ sử dụng.

Lập tức minh bạch, cái này Tôn Ngộ Hà dã tâm rất lớn!

Nhìn như bất đắc dĩ tiếp nhận khiêu chiến, kì thực, lại là thuận nước đẩy thuyền, muốn cướp lão đại vị trí.

". . ."

Thôi

Trong lòng của hắn thở dài.

Có phải hay không lão đại, kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy.

Vẫn là không muốn đem quan hệ làm quá cương, nếu không, vạn nhất bị nàng giết chết, không có lời.

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền nói ngay: "Đại tỷ nói đùa."

"Ta chỗ nào là đại tỷ đối thủ của ngài?"

"Ngài, chính là chúng ta bên trong Yêu Vương a ~!"

Tôn Ngộ Hà lộ ra tiếu dung: "Vậy ta nếu từ chối thì bất kính."

Chúng yêu: ". . ."

Giờ phút này, bọn chúng tâm tình tất cả đều vô cùng phức tạp.

Ai cũng không nghĩ tới, sự tình cuối cùng sẽ như thế phát triển.

Không muốn để cho nàng làm lão nhị?

Thật sao!

Nàng trực tiếp làm thành lão đại rồi.

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

. . .

Tôn Ngộ Hà làm lão đại về sau, hạ đạt đầu thứ nhất mệnh lệnh, chính là Hoàng Phong Lĩnh tất cả yêu quái, không được lạm sát kẻ vô tội nhân tộc!

Nhưng cùng lúc, nàng cũng rất biết 'Làm khỉ con' .

Lấy ra một chút đan dược cùng chúng nó chia sẻ, để bọn chúng tâm phục khẩu phục.

Nàng từ Lãm Nguyệt tông, từ nhân loại tu sĩ nơi đó học được đạo lí đối nhân xử thế, dùng để đối phó những này dã man sinh trưởng yêu quái, hiệu quả quả thực quá tốt rồi chút, có thể xưng hàng duy đả kích.

Mà theo thế lực của bọn hắn phạm vi không ngừng mở rộng, cũng bắt đầu cùng thế lực khác phạm vi giáp giới.

Có nhân loại tu sĩ thế lực, cũng có Yêu tộc thế lực.

Tây Ngưu Hạ Châu bây giờ quá loạn, người, yêu hỗn tạp.

Đối mặt nhân tộc thế lực, tại Tôn Ngộ Hà yêu cầu dưới, bọn hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy khắc chế, không những không cùng đối phương lên xung đột, thậm chí đều tận lực không cùng đối phương sinh ra bất luận cái gì gặp nhau.

Yêu tộc thế lực. . .

Lại là chủ động đi tiếp xúc.

Nếu như đối phương có thể 'Hợp nhất' không có làm quá mức thương thiên hại lí sự tình, vậy liền nghĩ biện pháp hợp nhất.

Nếu là tội ác tày trời hạng người, vậy liền trực tiếp giết.

Thực lực không đủ, chơi không lại người ta?

Vậy liền tạm thời điệu thấp.

Như thế một phen thao tác xuống tới. . .

Ngắn ngủi mấy tháng, Tôn Ngộ Hà bên này, liền tập kết một nhóm yêu quái đại quân.

Mặc dù người mạnh nhất đều chỉ là mười một cảnh, nhưng số lượng là thật khuếch trương.

Nàng còn làm quen một chút Yêu Vương, cùng bọn hắn xưng huynh gọi đệ. . .

Một ngày này.

Tôn Ngộ Hà mời bọn hắn ăn thịt, uống rượu.

"Tê, ngươi lại đột phá?"

Một đầu lão hổ giật mình: "Đệ Thập Cảnh, sợ là ngay cả ta đều không phải là đối thủ của ngươi đi?"

"Ngươi nói chuyện này gây, ta một đầu lão hổ, đánh không lại một cái khỉ."

"Ngươi làm là núi rừng bên trong khỉ hoang đâu?".