Chương 476: Lãm Nguyệt tông đệ tử phát triển toàn diện! (3)

Chương 476: Lãm Nguyệt tông đệ tử phát triển toàn diện! (3)

Cái khác Yêu Vương cười ha ha.

Một phen nâng ly cạn chén về sau, Tôn Ngộ Hà cười tủm tỉm nói: "Các vị đều là tiền bối."

"Biết tất nhiên trên ta xa."

"Không biết, các tiền bối có thể từng nghe tới Đông Hải Long Cung, hoặc là Định Hải Thần Châm tin tức?"

". . ."

Chúng yêu hai mặt nhìn nhau.

"Đông Hải Long Cung?"

"Kia là cái gì địa phương?"

"Ta ngược lại thật ra biết Long tộc, làm thần bầy thú tộc một trong, bọn hắn nhưng nhìn không dậy nổi chúng ta những này loạn thất bát tao yêu quái, theo bọn hắn nghĩ, chúng ta đều là 'Tạp chủng' ."

Lão hổ nhả rãnh nói: "Thế nhân thường đem Long Hổ đặt chung một chỗ, cái gì long bàng hổ cứ, cái gì long tranh hổ đấu. . ."

"Nhưng người ta căn bản không mang theo mắt nhìn thẳng chúng ta Hổ tộc, cho dù là yếu nhất Chân Long, cũng căn bản không quan tâm chúng ta."

"Đông Hải ta chưa nghe nói qua."

"Long cung ta ngược lại thật ra biết."

"Nghe nói, kia là Chân Long nhất tộc bí cảnh."

"Hầu tử, không phải ta xem thường ngươi, chỗ kia, ngươi vẫn là chớ có có cái gì tâm tư."

"Chớ nói ngươi chỉ là mới vào Đệ Thập Cảnh khỉ nhỏ, dù là ngươi là mười lăm cảnh, thậm chí mười sáu cảnh tồn tại, cũng không có cơ hội."

"Nửa điểm cơ hội đều không có!"

Lão hổ nói xong, gật gù đắc ý.

Một đầu lão quy lại là cười nhạo nói: "Cái gì gọi là Chân Long tộc xem thường các ngươi Hổ tộc?"

"Người ta xem thường, chỉ là các ngươi những này phổ thông lão hổ."

"Ngươi nếu là một đầu thuần huyết Bạch Hổ, ngươi lại nhìn Chân Long tộc sẽ hay không xem thường ngươi?"

". . .  ngươi đây không phải nói nhảm a? !"

Lão hổ chửi mẹ: "Mẹ nhà hắn thuần huyết Bạch Hổ là Tứ thánh thú tộc quần một trong, luận địa vị không kém Long tộc!"

Lão quy phản bác: "Ngươi liền nói Bạch Hổ có phải hay không hổ a?"

Lão hổ: ". . ."

"Đại gia ngươi!"

Chúng yêu đều cười.

Lập tức, lại bắt đầu nhả rãnh yêu bầy thú tộc bên trong đẳng cấp sâm nghiêm.

Thần thú chính là Thần thú.

Thực lực, địa vị, tài nguyên, đều cao cao tại thượng.

Mà bọn hắn những này phổ thông yêu. . .

Thậm chí đều chưa hẳn có nhà mình tộc quần, ngẫu nhiên có thể có một hai cái tu hành thành yêu, còn có thể trở thành Yêu Tiên, vậy liền đã là trở nên nổi bật, là mười dặm tám hương nổi danh tuấn hậu sinh.

"Thiên đạo bất công."

"Ai nói không phải đâu?"

"Chúng ta, có thể hỗn thành bây giờ bộ dáng, trở thành một phương tiểu yêu vương, an phận một góc, đã là không sai."

"Ai, chính là không biết tương lai sẽ như thế nào, cái này Tây Ngưu Hạ Châu bây giờ rất loạn, trong thời gian ngắn, có lẽ chúng ta còn có thể đợi ở chỗ này, nhưng nếu là Tây Ngưu Hạ Châu bị cái nào đó thế lực lớn nhất thống. . ."

"Này, nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

"Đúng đấy, Tây Ngưu Hạ Châu sao mà khổng lồ? Liền xem như những đại thế lực kia muốn nhất thống, cũng không phải chuyện dễ, trừ phi là Tiên điện các loại đỉnh tiêm thế lực xuất thủ, nếu không, loạn trước vạn năm, trăm vạn năm đều có chút ít khả năng, chúng ta đi một bước nhìn một bước cũng được."

"Có đạo lý, nhưng chúng ta cũng đều phải cơ linh chút, nếu là sự tình có biến, tranh thủ thời gian đi đường!"

". . ."

Bọn hắn gật gù đắc ý, lại là một trận vui chơi giải trí.

Tôn Ngộ Hà lại là tròng mắt quay tròn chuyển.

Sau đó, nàng tìm tới lão quy.

"Lão ca, ngươi có thể từng nghe qua Định Hải Thần Châm hoặc là quy thừa tướng?"

"Định Hải Thần Châm. . ."

Lão quy vò đầu: "Ta là lục quy!"

"Ngược lại là cũng nhận biết mấy cái thủy quy nhân tình, nhưng lại không phải Hải Quy a."

"Cho nên thật đúng là chưa từng nghe qua cái gì Định Hải Thần Châm."

"Bất quá quy thừa tướng. . ."

"Ta còn thực sự nghe nói qua."

Ồ

Tôn Ngộ Hà lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Còn xin cáo tri."

"Đó là chúng ta rùa tộc nhất là truyền kỳ tồn tại."

Lão quy một bộ chính mình cũng đi theo được nhờ bộ dáng, ưỡn ngực: "Cũng là chúng ta rùa tộc các đời đến nay tồn tại mạnh mẽ nhất."

"Nó bằng vào tự thân cố gắng, đánh vỡ huyết mạch gông cùm xiềng xích, sửng sốt xông lên mười lăm cảnh, cuối cùng, gia nhập một cái cường hoành tiên triều, cũng ở trong đó nhậm chức thừa tướng chi vị!"

"Chỉ là, ta cũng không biết cụ thể chi tiết."

"Nhưng truyền thuyết chính là như thế."

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Tốt một cái truyền thuyết như thế.

Gặp ngươi như vậy cùng có vinh yên, còn tưởng rằng ngươi tự mình trải qua đây.

Huống chi, một cái tiên triều?

Cái này cũng không khớp hào a!

Nàng gấp vò đầu bứt tai.

Hẳn là, kia thật sự chỉ là cái cố sự?

Chính mình. . .

Không đảm đương nổi Tề Thiên Đại Thánh?

Gặp Tôn Ngộ Hà không lên tiếng, lão quy hiếu kỳ nói: "Nói đi thì nói lại, ngươi một cái hầu tử, vì sao đối 'Quy thừa tướng'" Long cung' như thế cảm thấy hứng thú?"

". . .  đơn thuần hiếu kì, khi còn bé nghe qua một chút truyền thuyết cố sự."

Tôn Ngộ Hà tự nhiên không có khả năng đem ý nghĩ của mình tất cả đều cáo tri.

Ồ

"Kia Định Hải Thần Châm lại là cái thứ gì?"

Lão quy trong mắt tràn đầy đều là tò mò.

"Tục truyền, là một kiện binh khí."

"Một cây trụ lớn!"

Cái này ngược lại là không có gì tốt giấu diếm, Tôn Ngộ Hà giải thích nói: "Có thể gánh vác thiên đạp đất trụ lớn, nhưng lại có thể lớn có thể nhỏ, cực kỳ nặng nề."

"Nếu là thực lực đầy đủ, liền có thể đem nó thu phục làm binh khí, hóa thành một cây Như Ý Bổng!"

". . ."

"Trụ lớn? Binh khí, Như Ý Bổng?"

Lão quy sờ lên cằm, trầm tư thật lâu: "Ngươi nếu nói như vậy. . ."

"Định Hải Thần Châm ta chưa nghe nói qua, nhưng phù hợp ngươi miêu tả đồ vật, ta còn thực sự biết Đạo Nhất cái."

"Bất quá, có thể hay không biến thành binh khí, ta còn thực sự không biết được."

"Về phần có thể lớn có thể nhỏ. . ."

"Liền muốn xem chính ngươi bản sự, nếu là ngươi có thực lực, cho dù là một hạt bụi, ngươi cũng có thể đem biến như là thế giới khổng lồ."

Tôn Ngộ Hà hai mắt lóe sáng: "Ở đâu?"

"Là cái gì?"

"Không tại chúng ta Tây Ngưu Hạ Châu."

Lão quy lắc đầu: "Kia là hồi lâu trước kia, ta nghe người ta nói đến qua vật kia."

"Tựa như là tại sát vách. . . Huyết Hà châu?"

"Huyết Hà châu bên trong, có một kình thiên trụ."

"Chợt nhìn, là một ngọn núi, nhưng trên thực tế, lại là cao vót đám mây, cao không biết hắn nhiều ít vạn dặm."

"Mà lại trên dưới phẩm chất nhất trí, thấy thế nào đều không giống như là một ngọn núi."

"Hắn tạo hình kì lạ, còn không thể phá vỡ."

"Ta xem chừng, cũng là không phải thật sự không thể phá vỡ đi."

"Bất quá người bình thường tất nhiên rất khó phá hư nó, hoặc là đối hắn tạo thành tổn hại cũng là phải."

"Xem như Huyết Hà châu một chỗ kỳ cảnh đi."

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Kình thiên trụ!

Cao vút trong mây.

Khó mà phá hư!

Kia

Đó không phải là một cây gậy sao? !

Có lẽ, đó chính là chính mình muốn tìm Kim Cô Bổng? !

Tôn Ngộ Hà động tâm tư.

Một thời gian về sau, nàng lưu lại một chút phân thân đảm nhiệm Tế Linh chức trách về sau, đạp vào mới hành trình. . .

. . .

"Cái này. . . Chính là phòng thí nghiệm?"

Lãm Nguyệt tông.

Lâm Phàm đem Vương Đằng cùng sao mà yên tĩnh được hạ đưa đến nguyên bản một tòa để đó không dùng linh sơn bên trong.

Nhìn trước mắt hoàn toàn xa lạ thiết bị, dụng cụ, Vương Đằng đầu ông ông tác hưởng, nhưng lại rất là hưng phấn.

Sao mà yên tĩnh được hạ cũng tốt hơn hắn không đến đến nơi đâu, đều là hết sức kích động, đông nhìn nhìn, tây sờ sờ, nhưng lại hoàn toàn không biết nên như thế nào thao tác.

Thậm chí chỉ sợ không cẩn thận dùng sức quá mạnh cho cả xấu.

Không phải bọn hắn xem thường những thiết bị này, mà là thần thức quét qua, những thiết bị này 'Chất lượng' thật rất là 'Đáng lo' chí ít theo bọn hắn nghĩ là như thế.

Quá 'Yếu ớt' .

"Đúng, đây chính là phòng thí nghiệm, Vương Đằng, đây là cho ngươi phòng thí nghiệm."

"Sao mà yên tĩnh được dưới, ngươi tại 'Sát vách' ."

"Những thí nghiệm này thất, có thể trợ giúp các ngươi càng tốt hơn  càng nhanh, càng toàn diện hoàn thiện các ngươi ngay tại nghiên cứu hệ thống."

"Vương Đằng, ngươi Nguyên Tố Sư hệ thống, ta vì ngươi chuẩn bị liên quan số liệu cùng tư liệu, còn có những dụng cụ này thao tác chi pháp, đều viết rõ ràng."

"Ngươi sau khi xem xong, lại đem phòng thí nghiệm lợi dụng bên trên, ta tin tưởng, ngươi đối Nguyên Tố Sư lý giải, tất nhiên sẽ nghênh đón một cái bộc phát kỳ, đến lúc đó, ngươi nghịch hành phạt tiên đô hoàn toàn không đáng kể."

"Đa tạ sư tôn."

Vương Đằng ánh mắt lóe sáng, trong lòng phá lệ chờ mong.

"Sao mà yên tĩnh được hạ."

Lâm Phàm lại nhìn về phía sao mà yên tĩnh được hạ: "Hiện tại, đi xem một chút ngươi Sinh Vật sư phòng thí nghiệm."

"Lần này, ta vì ngươi chuẩn bị có chút toàn diện."

"Không chỉ có vi sinh vật phòng thí nghiệm, còn có thông thường sinh vật phòng thí nghiệm."

"Để ngươi có thể an toàn hơn, càng trực quan, dễ dàng hơn mau lẹ bồi dưỡng, cải tạo, quan sát các loại sinh vật, thực lực của ngươi, cũng đồng dạng sẽ nghênh đón một cái bộc phát kỳ!"

"Đa tạ sư tôn."

Sao mà yên tĩnh được hạ rất là cảm động.

Mà Lâm Phàm cũng rất chờ mong.

Cái này hai gian phòng thí nghiệm cũng không tiện nghi!

Cũng chính là gần nhất bán tiên cơ kiếm lời không ít, này mới khiến Ba Ba Tháp kiến tạo ra trước mắt nó có khả năng kiến tạo nhất cực hạn hai tòa phòng thí nghiệm.

Mặc dù thụ điều kiện có hạn, xa không tới Ba Ba Tháp nắm giữ cực hạn số liệu, nhưng cũng tuyệt đối không kém!

Chí ít, so với Lâm Phàm xuyên qua trước đó Địa Cầu mà nói, muốn kéo ra trăm năm trở lên chênh lệch.

Có cái này hai tòa phòng thí nghiệm tại, Lâm Phàm cũng không tin hai người bọn họ chiến lực không tăng vọt!

Mà sở dĩ như thế chờ mong, thì là bởi vì mặc kệ Nguyên Tố Sư vẫn là Sinh Vật sư, kỳ thật đều có thể đặt ở 'Khoa học kỹ thuật tu tiên' lĩnh vực..