Chương 476: Lãm Nguyệt tông đệ tử phát triển toàn diện! (4)

Chương 476: Lãm Nguyệt tông đệ tử phát triển toàn diện! (4)

Lại hai cái này hệ thống, đối với 'Cảnh giới' không phải như vậy coi trọng.

Dù là cảnh giới tương đối khá thấp, chỉ cần bọn hắn đem chính mình hệ thống nghiên cứu minh bạch, cũng phát triển tới trình độ nhất định, phạt tiên đô cũng không phải là không có khả năng!

Thí dụ như. . .

Vương Đằng phát triển đến tam thể văn minh trình độ, thậm chí siêu việt ~

Đến lúc đó, đến cái hai hướng bạc. . .

Có bao nhiêu người có thể cản?

Liền loại kia có thể trong khoảng thời gian ngắn đem một cái tinh hệ đều ép thành một bức họa thủ đoạn, không nói những cái khác, chí ít Lâm Phàm vững tin Thập Tam Cảnh tu sĩ là làm không được.

Nói cách khác.

Nếu như Vương Đằng có thể làm đến loại trình độ kia, vậy hắn liền có thể không nhìn cảnh giới cũng chí ít cạo chết Thập Tam Cảnh tu sĩ.

Đương nhiên. . .

Ý nghĩ rất tốt đẹp.

Nhưng Vương Đằng muốn phát triển đến giai đoạn kia, dù là có Ba Ba Tháp làm ra các loại video tư liệu, cũng có một quãng đường rất dài muốn đi.

Về phần sao mà yên tĩnh được hạ Sinh Vật sư. . .

Trước đó chủ yếu vấn đề là thiếu khuyết đối tượng thí nghiệm.

Mà phòng thí nghiệm lại thêm La Phong Kim Giác Cự Thú phân thân lại là có thể hoàn toàn giải quyết vấn đề này.

Chỉ cần làm điểm Kim Giác Cự Thú tế bào ra. . .

Lại nói đơn giản một chút, chính là Lâm Phàm là hai cái này đệ tử mỗi người đều mở cái hack.

Có hack bàng thân, cũng không tin bọn hắn không cất cánh!

. . .

Phía sau, hai người tiến vào 'Bế tử quan' trạng thái!

Gắng đạt tới đột phá.

Mà Lâm Phàm cũng vui vẻ gặp kỳ thành.

Cùng lúc đó, La Phong bản tôn cũng vào ở Lãm Nguyệt tông, cũng bắt đầu thích ứng Tiên Giới hoàn cảnh, hiểu rõ Tiên Giới tình báo, cũng vì chui vào Cơ Giới tộc bên kia làm chuẩn bị.

Chỉ là. . .

Bày ở trước mặt bọn hắn có cái rất trực quan vấn đề chính là, Cơ Giới tộc đại khái suất là gốc Silic sinh vật, mà La Phong là gốc Cacbon sinh vật.

Chênh lệch quá lớn.

Muốn chui vào, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật cũng chỉ có thể phòng ngừa tu tiên giả thăm dò, có thể hay không phòng được Cơ Giới tộc 'Khoa học kỹ thuật' hoặc là bọn chúng tộc quần đặc hữu thủ đoạn, cái này Lâm Phàm cũng không dám đánh cược.

Bởi vậy, chỉ có thể đem hết thảy cáo tri La Phong, để chính hắn nghĩ biện pháp.

Cũng không phải Lâm Phàm làm vung tay chưởng quỹ, mà là, La Phong cũng là lớn nhân vật chính mô bản. . .

Thân là lớn nhân vật chính, nơi nào sẽ cần chính mình từ đầu chiếu cố đến đuôi?

Nếu là thật sự coi hắn là nhà ấm bên trong đóa hoa đến nuôi, đó mới là phế đi.

. . .

Lại một lần đột phá, La Phong bước vào đệ thất cảnh.

Lại thêm bản thân võ đạo, tinh thần niệm sư thực lực, để hắn có chút kích động.

"Ba Ba Tháp."

"Ta tại."

Ba Ba Tháp có vẻ hơi 'Ngốc trệ' .

Thậm chí còn có chút 'Trì hoãn' cùng Tạp Đốn.

Cũng không phải hắn xảy ra vấn đề, mà là trước mắt phải xử lý sự tình quá nhiều, hắn đại bộ phận tính lực đều đặt ở bản thể bên kia, La Phong chỗ mang theo phân thân tính lực, chính là 'Động thái thức phân bố' .

Bình thường chỉ có cơ sở nhất công năng, làm La Phong lúc cần phải, mới có thể tăng lên cái này phân thân tính lực.

"Nếu như ta muốn chui vào Cơ Giới tộc, ngươi đã cảm thấy tốt nhất là dùng cái gì biện pháp?"

". . ."

Ba Ba Tháp khôi phục linh động, nói: "Chúng ta đối với Cơ Giới tộc hiểu quá ít, nhưng có thể được xưng là Cơ Giới tộc, liền tất nhiên không phải là huyết nhục sinh mệnh, cho nên, đại khái suất là gốc Silic sinh vật."

"Gốc Cacbon sinh vật muốn chui vào gốc Silic sinh vật địa bàn, bản thân liền là một kiện gần như không có khả năng sự tình."

"Trừ phi đối phương cực kì lạc hậu."

"Nhưng bằng vào ta trước mắt đối Tiên Giới hiểu rõ đến xem, Tiên Giới thực lực rất mạnh, liền xem như ta lão chủ nhân, lão sư của ngươi tại thế, phóng tới Tiên Giới, cũng sẽ không nhấc lên quá sóng lớn lan."

"Thậm chí, đều không phải là mười lăm cảnh tu sĩ đối thủ."

"Bởi vì căn cứ ta sơ bộ tính toán, bất hủ. . . Tối đa cũng sẽ cùng tại mười lăm cảnh tu sĩ."

"Dù sao mười lăm cảnh Đại La Kim Tiên cũng đã danh xưng bất tử bất diệt, đồng thọ cùng trời đất, cái này đã giống như là 'Bất hủ' ."

"Mười lăm cảnh phía trên, còn có Tiên Vương, thậm chí Tiên Vương còn chia làm Tiên Vương, Tiên Vương cự đầu, vô thượng Tiên Vương cự đầu các loại, về sau còn có Tiên Đế, ta nghiêm trọng hoài nghi, Tiên Đế phía trên tất nhiên còn có người mạnh hơn, chỉ là chúng ta trước mắt không thể nào biết được. . ."

"Mà cái kia Cơ Giới tộc đã có tư cách trở thành Tiên Giới địch nhân, liền ngay cả Tiên Giới đều muốn thành lập Trường Thành ngăn cản, liền đủ để chứng minh thực lực của đối phương rất mạnh!"

"Cơ Giới tộc thực lực tất nhiên cùng khoa học kỹ thuật móc nối, cho nên, ngươi muốn chui vào. . ."

"Trải qua đối ngươi thực lực trước mắt, năng lực quét hình, xây mô hình cũng phân tích, ta mô phỏng 1372 vạn 4,651 lần."

"Phát hiện, chỉ có một khả năng tính."

". . ."

"Ngươi nói."

La Phong gật đầu.

Hắn tự nhiên biết việc này sẽ không đơn giản như vậy, cho nên cũng sớm đã làm tốt tương ứng chuẩn bị tâm lý.

"Đưa ngươi ngụy trang thành một cái gốc Silic sinh mệnh!"

Ba Ba Tháp giải thích nói: "Ngươi, người máy."

La Phong: ". . ."

Ồ

Hắn sờ lên cằm: "I Am Ironman?"

"Ta rất thích câu này lời kịch."

Ba Ba Tháp cười nói: "Không sai biệt lắm chính là ý tứ kia, vì ngươi chế tạo một bộ chiến giáp cơ giới, tận lực hướng che đậy dò xét phương diện cố gắng."

"Dạng này mới có một khả năng nhỏ nhoi trà trộn vào đi."

"Bất quá cũng chỉ là có khả năng."

"Nhưng cũng may ngươi bây giờ là tu tiên giả, tu tiên giả tốt nhất một điểm là, không dễ dàng như vậy chết!"

"Lại thêm ngươi có Kim Giác Cự Thú phân thân, coi như ngươi bản tôn cùng phân thân ta chết ở bên kia cũng không quan trọng, hoàn toàn có thể tái tạo nhục thân cũng đạt tới 'Phục sinh' hiệu quả."

"Mà lại, tái tạo nhục thân đối tu tiên giả mà nói xem như khá là phiền toái, chí ít, một bộ tốt nhất nhục thân, cần không ít tài nguyên."

"Nhưng đối ta mà nói, nếu như chỉ là đơn thuần phục sinh, nhân bản vô số phổ thông nhục thân đều tính không được cái gì, chỉ là cần lại tu luyện từ đầu. . ."

"Điểm ấy, lại là so ra kém tu tiên giả thủ đoạn."

La Phong cùng Ba Ba Tháp thương nghị hồi lâu, cuối cùng quyết định, cứ làm như vậy!

Đi trước Cơ Giới tộc nhìn xem tình huống, rồi quyết định đến tiếp sau nên như thế nào.

"Vậy ta liền bắt đầu vì ngươi chế tạo riêng chiến giáp."

"Bất quá, ngươi có thể đi một chuyến Thiên Cơ lâu, hỏi thăm bọn họ phải chăng biết được Cơ Giới tộc bên kia cơ giới sinh mệnh tướng mạo như thế nào."

"Dạng này thành công của chúng ta suất cao hơn chút."

La Phong lại là cười: "Ngươi bận bịu ngốc hả?"

"Thiên Cơ lâu đã khai thông tiên cơ APP, hiện tại có thể tuyến bên trên hỏi thăm."

Ba Ba Tháp: "Thế nhưng là, ngươi không đi, bọn hắn làm sao biết ngươi là Lãm Nguyệt tông thân truyền?"

"Không có cái tầng quan hệ này tại, ngươi chưa hẳn có thể mua được tương đối cơ mật tình báo."

La Phong: ". . ."

"Cũng là."

"Không phải đâu?"

Ba Ba Tháp cười nói: "Tu tiên, khoa học kỹ thuật, nếu như ngay từ đầu liền tề đầu tịnh tiến, có lẽ sẽ xuất hiện 'Khoa học kỹ thuật tu tiên' trở thành một cái hoàn toàn mới hệ thống."

"Nhưng rất đáng tiếc, bọn hắn là đối mặt chính, nếu là mặt đối lập, vậy dĩ nhiên muốn phong tỏa đối phương tình báo, nếu không. . . Nội bộ rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Nếu như ta không có đoán sai, những tin tình báo này, nên tính là 'Tuyệt mật' !"

"Thiên Cơ lâu đều không nhất định có!"

". . ."

. . .

"Đều bận bịu, bận bịu điểm tốt."

Lâm Phàm khoát tay đầu ngón tay tính một cái, lập tức, lộ ra tiếu dung.

"Thu nhập khả quan."

"Trước mắt, linh thạch đã tích lũy mấy chục ức, nếu có người bán, cơ bản đã có thể mua được một khối Tiên tinh, bất quá muốn nhìn cơ duyên."

Tiên tinh sự tình, Lâm Phàm cũng không có quên.

Có Tiên tinh, mới có thểđể cho Lãm Nguyệt tông sở tại địa khu thực hiện trường kỳ, chính hướng phát triển.

Nếu không người càng nhiều, liền sẽ mở 'Chuyển xe' .

Mà lại. . .

Một khối Tiên tinh chỗ nào đủ?

Tốt nhất là nhiều cả một khối, một người, a không đúng, một ngọn núi phía dưới chôn một khối!

Như thế, thời gian một trận, Lãm Nguyệt tông tất nhiên là Tiên Giới đứng đầu nhất động thiên phúc địa ~!

Bất quá, gánh nặng đường xa.

Cũng may trước mắt có tiên cơ sinh ý, chỉ cần không xuất hiện quá bất cẩn bên ngoài, liền có thể nói là tài nguyên rộng tiến.

Chỉ là, Tiên tinh có tiền mà không mua được.

Thứ đồ tốt này, tác dụng có thể nhiều lắm.

Không có mấy người sẽ bán!

"Nói đến, lúc trước Hạo Nguyệt tông tiên tổ cũng là có người tài ba a."

"Vậy mà có thể làm đến Tiên tinh cũng đưa đến hạ giới đi."

". . ."

A

"Thượng giới có Hạo Nguyệt tông sao?"

"!"

"Ta phải hỏi một chút."

Cái thằng này lúc này bấm Đệ Ngũ Gia Cát 'Điện thoại' : "Hai vấn đề."

"Một, ta muốn mua Tiên tinh, thiếu cửa đường."

"Hai, ta muốn biết thượng giới phải chăng có Hạo Nguyệt tông cái này tông môn."

Tiền

Cái rắm cái tiền!

Bây giờ, Thiên Cơ lâu đều muốn dựa vào Lâm Phàm 'Ăn cơm' liền điểm ấy tin tức, còn nói tiền?

Lâm Phàm dám cho, bọn hắn cũng không dám muốn.

Tuy nói Thiên Cơ lâu nhiều quy củ, lại nặng, nhưng. . .

Ai bảo thế giới này như thế hiện thực đâu?

Muốn ăn cơm a!

". . ."

"Chờ một lát."

Lâm Phàm vấn đề, Đệ Ngũ Gia Cát rất là thận trọng, thậm chí không dám chính mình lung tung làm, mà là trước tiên liên hệ chính mình sư tôn, cũng cáo tri nguyên do.

Ồ

Tổng lâu chủ khi biết về sau, cũng là tự mình đọc qua tư liệu, lại tự mình thôi diễn.

Cuối cùng, lại từ Đệ Ngũ Gia Cát chuyển cáo.

"Trước mắt, cuối cùng khả năng lấy tới Tiên tinh tổng cộng có năm nơi, trong đó bốn phía chính là mỏ linh thạch nơi trọng yếu có Tiên tinh, nhưng đều đã bị từng cái thế lực chiếm cứ, như muốn làm tới tay, cần khai chiến.".