Chương 477: Như Ý Kim Cô Bổng! Kim Tiên đều gánh không được! (1)

Chương 477: Như Ý Kim Cô Bổng! Kim Tiên đều gánh không được! (1)

"Còn có một chỗ, là tại sát vách Huyết Hà châu đấu giá hội bên trên."

"Huyết Hà quận thành, thứ nhất phòng đấu giá tại hơn tháng về sau tổ chức đấu giá hội bên trên, sẽ xuất hiện Tiên tinh."

"Bất quá muốn cạnh tranh người không ít."

". . ."

"Đấu giá hội a?"

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Có chút ý tứ."

Nói đến. . .

Cơ hồ tất cả nhân vật chính mô bản đều có 'Kinh điển (cẩu huyết)' đấu giá hội kịch bản, mà lại thường thường không chỉ một lần.

Lại mỗi lần đều sẽ có người 'Tranh đoạt' xong việc sau còn sẽ có người muốn cướp đoạt.

Sau đó đánh nhau, trang bức.

Mà chính mình thật đúng là không có trải qua.

"Giúp ta làm một trương thiệp mời, tiền treo ở trương mục."

Lâm Phàm chuẩn bị đi tham gia náo nhiệt.

Hắn cũng không phải muốn đi trang bức, chỉ là đơn thuần cảm thấy, có lẽ. . .

Có thể đụng tới cái trang bức nhân vật chính mô bản?

Đương nhiên, cũng không phải mỗi buổi đấu giá đều có nhân vật chính tham dự, bất quá, vạn nhất đâu?

Huống chi, chính mình vốn là cần tiên cơ, đi một chuyến cũng tốt.

"Lâm tông chủ ngươi thật biết chê cười, một trương thiệp mời mà thôi, không cần ký sổ? Ngài cái này chẳng phải là đánh chúng ta Thiên Cơ lâu mặt a?"

Đệ Ngũ nhu hòa cười cười: "Về phần Hạo Nguyệt tông, trước đó ngược lại là hoàn toàn chính xác có như thế một cái tông môn."

"Đã từng cũng là tính có chút danh tiếng."

"Hắn lập giáo phái tổ sư, còn từng đạt được một khối Tiên tinh."

"Có thể hắn thực lực không đủ, mặc dù tại dưới cơ duyên xảo hợp đạt được Tiên tinh, có thể thất phu vô tội, mang ngọc có tội, thủ không được, cuối cùng toàn bộ tông môn đều vì vậy mà hủy diệt, hắn lập giáo phái tổ sư cũng bởi vậy mất tích."

"Khối kia Tiên tinh. . ."

"Cuối cùng cũng không biết rơi xuống trong tay ai."

"Không có liên quan ghi chép."

"Bất quá, Lâm tông chủ ngươi nếu là muốn biết, ta ngược lại thật ra có thể xin nhờ lâu chủ giúp ngài thôi diễn, bói toán một phen."

Lâm Phàm: ". . ."

"Không cần."

Nguyên lai, thật là có Hạo Nguyệt tông.

Đáng tiếc, là quá khứ thức.

Về phần kia Tiên tinh tại trong tay ai. . .

Bị ta lấy ra luyện Barrett thôi!

"Xem ra, lúc trước hắn cũng là bị buộc bất đắc dĩ mới nghĩ biện pháp đem Tiên tinh đưa đến hạ giới Hạo Nguyệt tông, chỉ tiếc dù là như thế, Tiên Giới Hạo Nguyệt tông cũng vẫn như cũ vì vậy mà vong."

". . ."

Thế nào nói sao.

Rất thổn thức.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng, rất nhanh thu thập tâm tình, chuẩn bị xuất phát tiến về Huyết Hà châu, Huyết Hà quận thành.

. . .

"Đây chính là Huyết Hà châu?"

Tôn Ngộ Hà lại là so Lâm Phàm đi đầu xuất phát, cũng càng sớm đuổi tới Huyết Hà châu.

Nàng nhìn trước mắt kia Thông Thiên Huyết Hà, không khỏi nhe răng nhếch miệng, cảm thấy áp lực thật lớn.

Huyết Hà quận, chính là bởi vì trước mắt đầu này Thông Thiên Huyết Hà mà gọi tên!

Về phần cái này Thông Thiên Huyết Hà chi danh. . .

Lại hoàn toàn là 'Chân thực khắc hoạ' .

Không có nửa điểm khuếch đại!

Một con sông, nước sông hiện lên đỏ như máu.

Nói là sông, lại so biển còn muốn rộng, liếc nhìn lại, vô biên vô hạn!

Lại con sông này vượt ngang toàn bộ Huyết Hà châu.

Càng có vô số nhánh sông rắc rối khó gỡ. . .

Hắn đầu nguồn, càng là tại không biết nhiều ít vạn dặm cao hư không bên trong.

Nhìn một cái, tựa như một đầu loại cực lớn màu máu thác nước cọ rửa mà xuống, giống như 'Trời sập một khối' cũng đang không ngừng 'Phun máu' !

Thông Thiên Huyết Hà. . .

"Đây cũng quá hình tượng."

Tôn Ngộ Hà nói thầm, lập tức dựa theo lão quy miêu tả, chọn tốt phương vị, tiến đến cái kia được xưng là 'Kình thiên chi trụ' kỳ cảnh ~

. . .

Kình thiên chi trụ đã tồn tại nhiều năm.

Bởi vậy, đối với Huyết Hà châu 'Người địa phương' mà nói, cũng không tính cái gì hiếm lạ sự tình.

Nghĩ 'Nếm thử' cũng sớm đã nếm thử qua.

Tối đa cũng chính là chút người trẻ tuổi nghe trưởng bối nói lên nơi đây kỳ cảnh, bận rộn, liền tới nhìn trúng nhìn lên.

Bởi vậy, làm Tôn Ngộ Hà đuổi tới phụ cận, cũng không phát hiện nhiều ít người.

Chỉ có một ít người trẻ tuổi, yêu, tại quan sát từ đằng xa.

Nàng tới gần về sau, còn nghe được có người tại 'Kể chuyện xưa' .

Kia là một đôi tiểu tình lữ, nam tuấn nữ tịnh, chỉ là, nam tử bất luận nhìn thế nào đều có chút hèn mọn, hắn lôi kéo chính mình bạn gái tay, nói khẽ: "Ngươi biết nơi này vì sao có một cây kình thiên chi trụ a?"

Nữ tử lắc đầu: "Không phải từ xưa giờ đã như vậy sao?"

"Là từ xưa giờ đã như vậy, nhưng vạn sự đều có nguyên do!"

Tôn Ngộ Hà vốn chỉ là đi ngang qua, nhưng nghe xong lời này, không khỏi thả chậm bước chân, vểnh tai.

Nữ tử truy vấn: "Ngươi biết nguyên do?"

Nam tử ngạo nghễ: "Kia là tự nhiên!"

"Thật là lợi hại!"

Nữ tử tán thưởng: "Phụ thân ta, thúc bá bọn hắn cũng không biết đây."

"Đó là bọn họ học thức không đủ uyên bác."

Nam tử bị khen có chút lâng lâng, nói: "Đồn đại. . ."

"Trời cùng đất, là có giới tính!"

A

Nữ tử sững sờ: "Trời cùng đất. . . Vì sao lại có giới tính?"

"Ta nói là đồn đại nha."

Nam tử cười quái dị nói: "Đồn đại, thiên là mẫu, đất là công."

Nữ tử hiếu kì, không có lại đánh gãy, mà là cẩn thận lắng nghe.

Tôn Ngộ Hà không những thả chậm bước chân, vểnh tai, thậm chí ngay cả cổ đều duỗi dài, còn vận dụng thần thức đi 'Dò xét' .

Nam tử tiếu dung càng tăng lên, nói tiếp: "Thiên địa vốn là một đôi!"

"Mà thân là một đôi, có một số việc. . ."

"Tự nhiên là muốn làm."

Tôn Ngộ Hà sững sờ, mơ hồ phát giác được không thích hợp.

Nữ tử vẫn còn không có kịp phản ứng: "Làm việc?"

"Chuyện gì?"

"Tự nhiên là. . ."

Nam tử bắt lấy nữ tử tay, vừa đi vừa về vuốt ve.

Sách

Thật non, thật trơn trượt.

"Yêu làm sự tình."

"Cũng là vì yêu vỗ tay, sinh sôi hậu đại sự tình."

Tôn Ngộ Hà bỗng cảm giác tinh thần của mình gặp vũ nhục!

Nữ tử trợn mắt hốc mồm.

Nam tử lại dương dương đắc ý, nói: "Liền giống với chúng ta về sau chuyện cần làm."

"Mà đã là công, liền tự nhiên phải có dương vật."

"Thiên là mẫu, thì phải có. . . Ngươi hiểu."

"Cái này kình thiên chi trụ, há không chính là?"

"Mà kia Thông Thiên Huyết Hà đầu nguồn, chính là thiên ~~ "

"Kình thiên chi trụ ~ "

"Huyết Hà vĩnh viễn không thôi."

"Há không liền như chinh lấy bọn hắn một mực tại song tu?"

Nữ tử sắc mặt trắng bệch, cả người đều tại lắc.

Tôn Ngộ Hà đầu ông ông tác hưởng, suýt nữa nhịn không được đi lên cho gia hỏa này một bàn tay, đem hắn đầu đánh rụng!

Thần mẹ nó biết nguyên do.

Ta tin ngươi cái quỷ!

Tôn Ngộ Hà che lỗ tai, gia tốc rời đi.

Nam tử lại là càng nói càng khởi kình, nói: "Hạ Mai, ngươi nhìn, liền thiên địa còn như vậy triền miên, yêu thương, ngươi. . . Cần gì phải một mực cự tuyệt ta đây?"

"Ta là thật tâm yêu ngươi."

"Ngươi phòng tay! ! !"

Nữ tử lên tiếng kêu to: "Ngươi như thế ô ngôn uế ngữ, thêu dệt vô cớ, liền không sợ thiên phạt a? !"

". . ."

. . .

"Mẹ nhà hắn, người mới!"

Một mực lặng yên đi theo Tôn Ngộ Hà làm bảo tiêu Huyết Hải phân thân nhìn, gọi thẳng người mới.

Nhưng hắn nhưng cũng nhìn không được.

Xa xa cong ngón búng ra.

"Thiên phạt?"

Nam tử cười ha ha nói: "Hạ Mai ngươi nghĩ gì thế? Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, vì sao lại có thiên phạt? Cho dù có, cũng hàng không đến trên đầu ta."

"Buồn nôn!"

"Chính ngươi xem đi!"

Hạ Mai xoay người rời đi.

Nam tử đưa tay, muốn giữ lại.

Thế nhưng chính là tại lúc này. . .

Phích lịch!

Một đạo kinh lôi đột nhiên từ trên trời giáng xuống, nam tử căn bản không kịp phản ứng liền bị chém trúng trán, cả người trong nháy mắt đánh lên bệnh sốt rét, lại toàn thân một mảnh đen kịt.

Lông đều bị đốt rụi!

A

Hắn kêu thảm.

Trong lòng sợ hãi vạn phần: "Thật, thật có thiên phạt? !"

Hắn không lo được tự thân đau đớn cùng thảm trạng, nơi nào còn dám dừng lại? Lúc này co cẳng liền chạy.

". . ."

Nên

Đã đi xa Tôn Ngộ Hà quay đầu nhìn thoáng qua, còn có chút căm giận bất bình.

Người nào a! ? !

Nguyên bản chuyện này ngược lại là không có quan hệ gì với nàng, thế nhưng là. . . Chính mình là nghĩ đến nhìn xem cái này kình thiên chi trụ có thể hay không làm vũ khí mình a, sau đó không tránh khỏi muốn tiếp xúc gần gũi.

Hắn như vậy mù nói bậy. . .

Cho mình tạo thành bao lớn bóng ma tâm lý?

Tôn Ngộ Hà toàn bộ khỉ đều không tốt.

. . .

Kình thiên chi trụ hạ.

Tôn Ngộ Hà ngước đầu nhìn lên, quả nhiên một chút không nhìn thấy đầu.

Thần thức theo kình thiên chi trụ mà lên, lại cũng không cách nào dò xét đến cuối cùng!

Cái này khiến nàng rất ngạc nhiên lại hiếu kì.

Mà kình thiên chi trụ bên trên kia các loại pha tạp vết tích, không khó suy đoán, là quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không biết nhiều ít người nếm thử bố trí.

Bọn hắn có lẽ nếm thử mang đi.

Nếm thử công kích.

Cũng có người nếm thử hỏa thiêu, bong bóng. . .

Nhưng đều không ngoại lệ, đều thất bại.

Có lẽ bọn hắn có thể tại kình thiên chi trụ bên trên lưu lại vết tích, nhưng lại cuối cùng không cách nào đem phá hư.

Lại bọn hắn dấu vết lưu lại đều rất 'Rất nhỏ' đối cái này đường kính tối thiểu chừng gần trăm dặm kình thiên chi trụ mà nói, quả thực tính không được cái gì.

". . ."

Tôn Ngộ Hà quan sát hồi lâu, cuối cùng vượt qua áp lực tâm lý, vươn tay, nếm thử đụng vào. . .

Tại song phương tiếp xúc trong nháy mắt! ! !

Cái gì đều không có phát sinh..