Chương 477: Như Ý Kim Cô Bổng! Kim Tiên đều gánh không được! (2)

Chương 477: Như Ý Kim Cô Bổng! Kim Tiên đều gánh không được! (2)

. . .

Nơi xa, Huyết Hải phân thân đem đây hết thảy đều nhìn tại trong mắt, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt, không có phản ứng."

"Không phải ta còn thực sự sợ chính mình chịu không được."

Nhưng mà.

Vừa dứt lời.

Kia kình thiên chi trụ đột nhiên như có kim quang hiện lên.

Lập tức. . .

Vậy mà bắt đầu run nhè nhẹ!

Huyết Hải phân thân: "(⊙o⊙). . ."

Run rẩy tăng lên!

Ngay sau đó, quanh mình cũng tại rung mạnh.

Phụ cận người đều bị kinh động.

Thậm chí, liền ngay cả Huyết Hải phân thân đều bị chấn có chút đứng không vững.

"Ngọa tào!"

Huyết Hải phân thân tê.

Cái này. . .

Cái này không hết con bê rồi sao?

Hầu tử thật muốn cầm tới thuộc về nàng cây gậy à nha? !

Không muốn a ~~!

. . .

Tại Tôn Ngộ Hà đụng vào kình thiên chi trụ trong nháy mắt đó, cách xa nhau vô tận xa xôi chi địa Hỗn Độn hư không bên trong, một tóc dài tới eo, xếp bằng ở đài sen phía trên hắc hắn nam tử chậm rãi mở ra hai mắt.

"Rốt cục. . . Chờ đến."

"Thiên Mệnh người."

"Chỉ có ngươi, mới có thể giúp ta hoàn thành kế hoạch."

Ánh mắt của hắn yếu ớt, vậy mà tại trong chốc lát xuyên thủng vô tận thời gian, không gian, tựa như vô tận thế giới đều không thể ngăn cản ánh mắt của hắn.

"Đáng tiếc. . ."

"Thực lực quá yếu."

"Còn cần chờ đợi một chút thời gian."

"Bất quá. . ."

"Nhanh, nhanh "

Tiếng nói của hắn chưa rơi, thanh âm lại là càng ngày càng nhỏ.

Đến cuối cùng, hai mắt chậm rãi nhắm lại, không tiếng thở nữa.

. . .

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Địa Long xoay người? !"

"Không, không đúng, quá mức mãnh liệt!"

"Các ngươi nhìn, kình thiên chi trụ. . . Đang run rẩy? !"

"Điên rồi đi?"

"Kình thiên chi trụ đã sừng sững không biết bao nhiêu năm tháng, nhiều như vậy tồn tại cường hoành kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đều không thể để hắn xuất hiện rõ ràng biến hóa, hôm nay, vậy mà tại run rẩy?"

"Mà lại, còn liên quan quanh mình không biết nhiều ít vạn dặm đại địa đều tại rung mạnh, đang run rẩy? !"

". . ."

Quanh mình, tất cả phát giác được kình thiên chi trụ biến hóa người đều bị kinh động, mà lại tất cả đều biểu thị không dám tin.

Có thể đây cũng là sự thật!

Rõ ràng bày ở tất cả mọi người trước mặt. . .

Tê

"Có biến đổi lớn phát sinh!"

"Nhanh, đi qua nhìn một chút."

"Cái này. . . Kình thiên chi trụ sẽ không cần đổ a?"

"Có thể hay không trời sập? Ta nghe người ta nói qua, cái này kình thiên chi trụ một mực diễn sinh đến không gian hỗn độn bên trong, bởi vậy lại bị người xưng là thiên chi trụ! Như hôm nay chi trụ phát sinh biến cố, sẽ không phải. . . Thiên băng địa liệt, Tiên Giới sụp đổ?"

"Ta đi ngươi đại gia, càng nói càng thái quá, tuyệt không loại này khả năng!"

"Ngươi tổ tông mười tám đời cùng một chỗ vỡ Tiên Giới cũng sẽ không Băng!"

". . ."

Bọn hắn hùng hùng hổ hổ không hề đứt đoạn tới gần.

Huyết Hải phân thân đem hết thảy để ở trong mắt, không khỏi tê cả da đầu.

Tu vi không đủ người có lẽ nhìn không rõ ràng, nhưng hắn lại nhìn rõ ràng.

Đây hết thảy biến hóa, đều là bởi vì Tôn Ngộ Hà mà lên!

Cũng chỉ là vuốt ve. . . Không đúng, căn bản không có vuốt ve, chỉ là đưa tay đặt ở kình thiên chi trụ bên trên, chỉ thế thôi! Biến cố liền liền theo chi sinh ra, chấn hắn cũng không khỏi bay đến không trung quan sát.

Mà khi hắn phát hiện chung quanh người không ngừng tới gần. . .

Xa hơn một chút chi địa, còn có người mạnh hơn tại ở gần thời điểm, liền biết, hôm nay tất nhiên là không cách nào lành.

"Thậm chí đều không cần Tôn Ngộ Hà đem cái này kình thiên chi trụ biến thành Kim Cô Bổng, chỉ cần bị người phát hiện là từ nàng đưa tới biến cố, liền không thể thiếu một trận đại chiến."

Ai

Hắn bất đắc dĩ thở dài.

Nhưng

Có biện pháp nào đâu?

Chỉ là hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Ngươi một cái khỉ cái. . .

Cái đồ chơi này cũng không phải Định Hải Thần Châm a!

Sao chỉ là thuận tay một cái đụng vào, liền tựa như trong nháy mắt đụng phải 'Thiên Mệnh người' cây gậy rung mạnh. . .

Muốn hay không phản ứng rõ ràng như thế cùng kịch liệt?

Sao, ngươi còn muốn trực diện Thiên Mệnh a? !

Chỉ là. . .

Mặc dù không rõ, cũng nghĩ không thông, nhưng Lâm Phàm nhưng trong nháy mắt xác định, con khỉ nhỏ này tử, vẫn thật là là Thiên Mệnh người. . . A phi, Thiên Mệnh Hầu.

"Cũng không biết là ai làm ra 'Thiên Mệnh' ."

"Mẹ nó, đừng để ta biết!"

Huyết Hải phân thân có chút nhức cả trứng: "Nhiều người như vậy, ta một cái phân thân, chịu không được a."

"Bất quá. . . Tốt xấu bản tôn cũng đã đến Huyết Hà châu, hi vọng có thể đứng vững đi."

"Không phải. . .  ai."

"Nói trở lại, nếu có lò luyện đan hoặc là kia một hệ liệt kiếp nạn lời nói, nàng kia mới nhập môn Bất Diệt Thiên Công. . . Chịu nổi sao?"

Tôn Ngộ Hà thiên phú thật rất tốt.

Rất nghịch thiên!

Nàng học xong rất nhiều pháp.

Có chính thống Huyền Môn đạo pháp, có tu tiên pháp thuật, cũng có 'Hoàn mỹ hệ thống' bên trong pháp.

Như Nha Nha ngộ ra tới Bất Diệt Thiên Công, nàng cũng thành công nhập môn.

Có thể trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ là nhập môn giai đoạn.

Nhập môn giai đoạn Bất Diệt Thiên Công nếu là gặp gỡ Thái Thượng Lão Quân lò luyện đan cái gì. . .

Sợ là cũng khó đỉnh nha.

"Mã Đức, không quản được nhiều như vậy!"

Cảm nhận được bản tôn đang không ngừng tới gần, Huyết Hải phân thân cắn răng: "Tề Thiên Đại Thánh trải qua, đó là bởi vì hắn từ xuất sinh bắt đầu liền một mực sống ở tính toán bên trong."

"Nho lão tổ mặc dù quý tài, nhưng người trong cuộc, nhưng cũng hữu tâm vô lực."

"Nhưng ta khác biệt."

"Nếu là bất lực, chính là nàng trúng đích nên có kiếp nạn này, nhưng nếu là có thực lực này mà không xuất thủ, sợ là ngày sau nửa đêm tỉnh mộng đều không thể tha thứ chính mình."

"Như vậy. . ."

"Hôm nay nói không chừng muốn bật hết hỏa lực."

". . ."

. . .

"Con khỉ nhỏ này tử."

Lâm Phàm bản tôn vốn định trực tiếp đi Huyết Hà quận thành đấu giá hội tới.

Nhưng giờ phút này, không thể không lâm thời thay đổi tuyến đường.

"Là thực sẽ cho ta ra nan đề a."

"Mặc dù là sư rất muốn bá khí một chút, thả điểm ngoan thoại, thí dụ như dù là ngươi đem thiên đâm cho lỗ thủng sư phụ đều cho ngươi đỉnh, nhưng cái đồ chơi này. . ."

"Vi sư là thật chịu không được a."

"Chỉ có làm hết sức."

". . ."

Lâm Phàm tâm tình có chút phức tạp, nhưng cũng không có nửa điểm chần chờ.

Chỉ cầu một cái không thẹn lương tâm!

. . .

"Chính là nó!"

"Chính là nó! ! !"

Tôn Ngộ Hà toàn thân đều đang run rẩy, một nửa là bị điên cuồng run rẩy kình thiên chi trụ mang theo động, một nửa khác, lại là chính mình áp chế không nổi nội tâm kích động mà run rẩy.

"Thật là khéo!"

"Ta. . . Chính là Tề Thiên Đại Thánh!"

Giờ phút này, nàng vô cùng chắc chắn.

Trước đó trong lòng hết thảy mê mang, đều nương theo nàng chạm đến kình thiên chi trụ trong nháy mắt mà tan thành mây khói.

Đó là một loại mệnh trung chú định trực giác.

Một loại không cách nào hình dung cảm giác.

Nhưng nàng biết, đây chính là chính mình mệnh trung chú định Như Ý Kim Cô Bổng!

Mà nó. . .

Cũng vẫn luôn đang chờ đợi thuộc về chủ nhân của nó.

"Đợi lâu."

"Ta. . . Như Ý Kim Cô Bổng."

Nàng thì thào nói nhỏ.

Cũng chính là giờ khắc này, kình thiên chi trụ đột nhiên tách ra thứ nhất vạch kim quang, lập tức. . . Kim quang chợt hiện, vết rách trải rộng!

Tôn Ngộ Hà nín hơi.

Lâm Phàm bản tôn cùng Huyết Hải phân thân đồng thời trừng lớn hai mắt.

Giờ khắc này, Lâm Phàm cảm thấy rất thao đản.

"Hoàn toàn vượt qua nắm trong tay a."

"Ngươi muốn chơi như vậy, còn không bằng thật cho ta đến cái Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, dạng này ta tốt xấu có thể tính toán. . ."

Giờ phút này, trơ mắt nhìn xem đây hết thảy, Lâm Phàm lại chỉ cảm thấy rất là thao đản cùng bất lực.

Quân không thấy những cái này xuyên qua Tây Du, phong thần hoặc là Hồng Hoang loại tiểu thuyết, vì sao cả đám đều có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi?

Hack là thứ nhất, còn có cái nguyên nhân chủ yếu nhất chính là bọn hắn biết kịch bản.

Hiểu được lúc nào có cơ duyên.

Biết cái gì đụng đến, cái gì không thể chạm vào.

Trước đó Lâm Phàm vẫn muốn tránh đi Tây Du lượng kiếp cái gì, nhưng giờ phút này suy nghĩ cẩn thận, còn mẹ nó không bằng thật đem chính mình cuốn vào đây.

Tốt xấu Tây Du lượng kiếp mình có thể nói là thuộc làu, coi như nhập kiếp, cũng biết nên như thế nào thao tác mới có thể bảo toàn Lãm Nguyệt tông, mới biết được phải làm thế nào tự vệ, thậm chí là kiếm lấy đầy đủ lợi ích.

Nhưng bây giờ khác biệt a.

Không có Thiên Đình.

Phật Môn không biết đang làm cái gì, thế lực nhiều lần co vào.

Tôn Ngộ Hà cũng không phải Tôn Ngộ Không.

Cái này cây gậy cũng không phải Định Hải Thần Châm. . .

Tôn Ngộ Hà 'Tây Du' là cái gì Tây Du?

". . ."

Suy nghĩ ngàn vạn, giờ phút này, lại cũng chỉ có thể tạm thời nhìn xem.

. . .

Ầm ầm!

Kình thiên chi trụ chấn động tăng lên, kia đầy trời kim quang, tựa như lít nha lít nhít màu vàng kim đèn pha chiếu rọi bốn phương tám hướng.

Đồng thời, kình thiên chi trụ tầng ngoài bắt đầu quả dứa!

Ngay từ đầu, chỉ là một chút mảnh vụn theo gió bay xuống.

Nhưng rất nhanh, biến thành 'Da đá' !

Theo trứng xác lớn nhỏ bắt đầu, càng lúc càng lớn.

Kim quang cũng càng phát ra sáng chói, nhưng ở kim quang óng ánh phía dưới, hắn ẩn tàng chân diện mục dần dần rõ ràng. . ..