Chương 477: Như Ý Kim Cô Bổng! Kim Tiên đều gánh không được! (3)

Chương 477: Như Ý Kim Cô Bổng! Kim Tiên đều gánh không được! (3)

Màu vàng kim kim loại!

Lâm Phàm không nói.

Kỳ thật. . .

Đều đến cái này phần bên trên, hắn thậm chí không cần nhìn đều biết, bên trong tuyệt đối là một cây gậy kim loại tử!

Mà lại, chính là thuộc về Tôn Ngộ Hà Kim Cô Bổng!

. . .

"Bảo bối tốt, bảo bối tốt!"

Tôn Ngộ Hà hưng phấn.

Tay của nàng đã chạm đến kim loại!

Đồng thời, từng đợt cảm giác quen thuộc đánh tới, còn kèm theo một loại nào đó khó mà hình dung Túc Mệnh cảm giác quanh quẩn ở trong lòng, kéo dài không tiêu tan.

"Bất quá, quá lớn, nhỏ chút!"

Nàng mở miệng.

Ầm ầm!

Kình thiên chi trụ tựa như có thể nghe hiểu tiếng người vật sống, lúc này lại là một tiếng rung mạnh, lập tức, cực tốc thu nhỏ. . .

Chỉ là, dù là thu nhỏ gấp trăm lần, vẫn như cũ rất lớn!

"Nhỏ chút, lại nhỏ chút nữa."

"Lại nhỏ chút nữa!"

Mắt trần có thể thấy. . .

Kình thiên chi trụ không ngừng thu nhỏ, tốc độ nhanh chóng, thậm chí xuất hiện tàn ảnh.

Thẳng đến bị Tôn Ngộ Hà ôm đồm trong tay.

Oanh

Nàng cơ hồ không chút dùng sức, liền đem so với thân thể nàng còn rất dài kình thiên chi trụ rút ra.

Ô

Cây gậy phá không.

Bị nàng múa cái côn hoa, lập tức nằm ngang ở đầu vai, hai tay từ phía sau khoác lên kình thiên chi trụ bên trên.

Tạch tạch tạch. . .

Kình thiên chi trụ bên trên lưu lại da đá cấp tốc tróc ra.

Hắn diện mạo như trước triệt để toát ra tới.

"Từ nay về sau, ngươi chính là ta Như Ý Kim Cô Bổng!"

Tôn Ngộ Hà khó nén hưng phấn, vì nó lên cái Kim Cô Bổng danh tự.

Ông

Kim Cô Bổng rung động, tựa như tại vì thế mà hưng phấn.

"Kim Cô Bổng. . ."

"Tại trạng thái này phía dưới, nặng chừng một trăm lẻ tám ức cân, nhưng đây là đối ta mà nói."

"Mà lại, một khi biến lớn, đối với địch nhân mà nói, trọng lượng của nó sẽ còn trở nên càng thêm kinh người."

"Lại thêm ta bản thân lực lượng, một gậy xuống dưới. . ."

Tôn Ngộ Hà hai mắt lóe sáng.

Nàng đột nhiên minh bạch, vì sao chính mình sư tôn giảng trong chuyện xưa, Tôn Ngộ Không cơ hồ rất ít khi dùng pháp thuật cùng người tranh đấu, mà đều là vung lên Kim Cô Bổng nện người.

Có như thế thần khí nơi tay. . .

Còn cần pháp thuật gì?

Một gậy xuống dưới, cùng cảnh giới bên trong căn bản là không có người có thể đỡ nổi!

Thậm chí, coi như cao hơn chính mình ra như vậy một hai cái cảnh giới, cũng chưa chắc chống đỡ được!

Cũng chính là giờ phút này. . .

Nguyên bản tại phụ cận 'Mù tản bộ' hoặc là liền ở tại nơi đây không xa các Tiên Nhân nhịn không được!

Tôn Ngộ Hà vốn là Đệ Thập Cảnh Yêu Tiên, Đệ Thập Cảnh phía dưới tu sĩ, tự nhiên không dám mạo hiểm ra tìm nàng phiền phức.

Nhưng Đệ Thập Cảnh cùng Đệ Thập Cảnh phía trên tồn tại, giờ phút này, lại là ngồi không yên.

"Lưu lại bảo vật, cút! Nếu không chết!"

Một vị tiên nhân hậu kỳ tu sĩ cầm trong tay một thanh tiên khí cấp bậc Đại Quan đao, hưng phấn vô cùng.

Tiên nhân binh khí, phần lớn là lệch pháp bảo thuộc loại.

Đại Quan đao thuộc về ít lưu ý binh khí.

Bình thường đều là thể tu sử dụng.

Mà trước mắt cái này tiên nhân hậu kỳ tu sĩ, chính là thể tu!

Hắn thuộc về 'Đại cơ bá' hàng ngũ, một thân cơ bắp rất có chút một số người, giờ phút này, hai mắt đều đang bốc lên lục quang.

Kình thiên chi trụ a!

Đây chính là đồ tốt!

Mặc dù không biết là cái quái gì, nhưng sừng sững ở đây lâu như vậy, thậm chí nghe nói có mười lăm cảnh tồn tại đến đây dò xét qua, cũng không phát hiện mánh khóe, càng không cách nào đem nó mang đi.

Nguyên bản mọi người cũng đều coi là chỉ là đơn thuần đặc thù chi địa, lại không nghĩ rằng, trong đó vậy mà ẩn giấu đi một bảo vật như vậy!

Cây gậy! ! !

Hắn trọng lượng nhất định cực kì dọa người.

Mà chính mình lại là thể tu, vừa lúc cần cái này thẳng tới thẳng lui binh khí.

Đưa nó đem tới tay, chiến lực của mình, chẳng phải là sẽ tăng vọt gấp mười? !

Mà đối mặt cái này thể tu hô quát, Tôn Ngộ Hà quay đầu nhìn về phía hắn.

Giờ phút này, khiêng Kim Cô Bổng Tôn Ngộ Hà, không khỏi lộ ra rất là ngoan lệ.

Ồ

Nàng nói khẽ: "Ngươi muốn giết ta?"

"Nói nhảm!"

Chết

Thể tu không muốn đợi thêm.

Chung quanh Đệ Thập Cảnh phía trên tồn tại cũng không ít, sở dĩ không có trước tiên động thủ, đại khái suất bởi vì bọn hắn cũng không phải là thể tu.

Mà chính mình. . .

Nhất định phải mau chóng đem cái này bảo bối tốt đem tới tay mới có sức đánh một trận, nếu không, một khi bảo vật này bị những người khác đem tới tay, chính mình lại nghĩ đoạt lại, liền cơ hồ không có khả năng.

Cho nên. . .

Hắn không do dự nữa, nhấc lên Đại Quan đao vọt mạnh mà lên!

Hắn nhục thân cường hoành, mỗi một bước rơi xuống, đại địa đều vì vậy mà sụp đổ, cũng vì vậy mà góp nhặt kinh khủng hơn lực lượng.

"Ăn ta một đao, chết!"

Đại Quan đao giận bổ xuống, chém thẳng vào đầu khỉ, thế lớn lực mạnh.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, cũng chỉ có đòi mạng ngươi ba ngàn tàn nhẫn!

Tôn Ngộ Hà một mực nhàn nhạt nhìn xem, thẳng đến một đao kia sắp trúng đích lúc, mới một cái súy côn, đem hai tay cầm côn, đưa ngang trước người.

Đang

Đại Quan đao bổ vào Kim Cô Bổng phía trên.

Oanh

Tôn Ngộ Hà dưới chân đại địa trong nháy mắt sụp đổ, kéo dài hơn mười dặm!

Đồng thời, to lớn lực phản chấn truyền đến, đem thể tu chấn toàn thân run lên, thậm chí đầu đều đánh ngất!

Ngay tại hắn cắn răng kiên trì, chuẩn bị bổ ra đao thứ hai lúc. . .

Răng rắc!

Đại Quan đao lưỡi đao vậy mà trực tiếp rạn nứt, sau đó hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Thể tu: "? ? !"

Cái này? !

Hắn lập tức quá sợ hãi.

Cái này Đại Quan đao thế nhưng là chính mình thật vất vả tìm người luyện chế tiên khí, liền xem như đến Chân Tiên cảnh giới sử dụng đều không có vấn đề gì cả, có thể xưng Chân Tiên cấp bậc tiên khí a!

Vậy mà một kích phía dưới, liền trực tiếp tổn hại?

Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, liền càng là mừng rỡ cùng tham lam.

"Quả nhiên là cái bảo bối tốt, nên rơi vào tay ta, có bảo vật này bối, ta cũng có thể đi ngược dòng nước, giết Chân Tiên như giết chó! ! !"

Chỉ là. . .

Thể tu còn chưa kịp xuất thủ lần nữa, Tôn Ngộ Hà lại là lại một cái súy côn, lấy đối phương trước đó giống nhau như đúc chiêu thức trả trở về.

Lực Phách Hoa Sơn!

"Ngươi cũng tiếp ta một kích thử một chút!"

Tôn Ngộ Hà trong mắt lóe ra hưng phấn quang mang.

Nàng sẽ không lung tung giết người, nhưng đối phương đối với mình lên sát tâm, lại đã động thủ. . .

Còn không giết, giữ lại làm gì?

Chẳng lẽ mời hắn ăn cơm a?

"!"

Thể tu hơi biến sắc mặt.

Mọi chuyện đều tốt giống như nghịch chuyển.

Hắn cũng giơ lên Đại Quan đao còn sót lại 'Cây gậy' ngang đón đỡ.

Đồng thời, trong lòng của hắn không cam lòng.

Chính mình thế nhưng là thể tu!

Ngươi một cái hầu tử, coi như nhục thân cường hoành, lại có thể mạnh đến đến nơi đâu? Cũng dám cùng ta đối bính!

Đối đãi ta ngăn lại một kích này, ngươi lại nhìn ta. . .

Ầm

Răng rắc!

Phốc

". . ."

Hết thảy suy nghĩ trong nháy mắt bình phục, a, phải nói tan thành mây khói!

Kim quang lóng lánh Kim Cô Bổng một gậy xuống tới. . .

Đại Quan đao còn lại cây gậy như là đậu hũ trong nháy mắt vỡ vụn, mà cây gậy thế đi không giảm, đánh xuyên thể tu hết thảy phòng ngự, lại như cùng nện đậu hũ, trực tiếp đem thể tu nện thành. . .

Một bãi bùn nhão!

Máu tươi ba vạn thước!

Tôn Ngộ Hà càng thêm hưng phấn.

Cái này. . .

Chính là Như Ý Kim Cô Bổng a!

Thực lực của mình, tăng lên quá lớn.

Két

Một sát na này.

Không biết có bao nhiêu tiên nhân khẩn cấp 'Phanh lại' !

Bọn hắn đều nhìn ra, kia thể tu tại Tiên Nhân cảnh giới bên trong thật không yếu, nhất là hắn lực phòng ngự, nhục thân cường độ các loại, càng là kinh người.

Nhưng lại bị Tôn Ngộ Hà một gậy trực tiếp nện thành thịt nát. . .

Cái này nếu là đổi lại mình, có thể tiếp được một gậy này tử sao?

Coi như có thể. . .

Có thể tiếp mấy cây gậy?

Nhưng cũng có đầu người sắt, hoặc là nói, đối với mình tự tin!

Một cái Đệ Thập Cảnh tiên nhân nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt xuất hiện tại Tôn Ngộ Hà bên cạnh, một phát bắt được Kim Cô Bổng một chỗ khác, liền muốn muốn đem hắn cướp đi.

Nhưng mà, Tôn Ngộ Hà mặt không đổi sắc, trong tay Kim Cô Bổng hướng phía trước đưa tới, lập tức chấn đối phương toàn thân run lên.

Đón lấy, lại ra sức co lại.

Phốc

Đối phương hai tay trong nháy mắt bạo thành một mảnh huyết vụ.

A

Hắn sợ hãi.

Không còn dám có nửa điểm chần chờ, lập tức tốc độ cao nhất phi độn!

Hắn sở dĩ dám ra tay, chính là đối với mình tốc độ có lòng tin.

Một trăm cái cùng giai tu sĩ bên trong, hắn chí ít có thể siêu việt trong đó chín mươi chín nửa!

Bởi vậy, hắn mới dám mạo hiểm.

Chắc chắn chính mình dù là không cách nào đem nó cướp đi, cũng sẽ không táng thân nơi này —— chí ít có thể chạy thoát!

Nhưng mà. . .

Hắn lại gặp kia 'Nửa cái' .

Tôn Ngộ Hà 'Tinh quái tinh quái' tự nhiên sẽ hiểu mình đã bị rất nhiều người để mắt tới.

Giờ phút này cần phải làm là chấn nhiếp mọi người cũng mau rời khỏi nơi đây, nếu không, tuyệt đối sẽ có liên tục không ngừng phiền phức tìm tới cửa.

Bởi vậy. . .

Giết

Nàng chân đạp Hành Tự Bí, tốc độ trong nháy mắt siêu việt đối phương.

Oanh.