Chương 477: Như Ý Kim Cô Bổng! Kim Tiên đều gánh không được! (4)

Chương 477: Như Ý Kim Cô Bổng! Kim Tiên đều gánh không được! (4)

Thậm chí đều không có cố ý công kích!

Chỉ là cầm trong tay Kim Cô Bổng đuổi kịp đối phương, cũng lợi dụng tốc độ đâm hướng đối phương mà thôi.

Đối phương trong nháy mắt nổ!

Nổ thành bột mịn!

Nàng không muốn dừng lại, nghĩ như vậy đi xa.

"Muốn đi? !"

Nhưng mà, người bên ngoài không muốn!

Một cái Chân Tiên nhảy ra, ngăn trở đường đi, trong tay một cây Hồng Phiêu Đái cực kì quỷ dị.

"Thiên hạ kỳ vật cũng tốt, cơ duyên cũng được, không khỏi là có năng giả cư chi, ngươi một cái Đệ Thập Cảnh yêu hầu, cũng dám càn rỡ? !"

Hắn đối với mình thực lực có lòng tin.

Lại trong tay pháp bảo cũng nhất là khắc chế bực này đi thẳng về thẳng công kích, bởi vậy, có một trăm phần trăm tự tin lưu lại Tôn Ngộ Hà.

Nhưng mà. . .

Tôn Ngộ Hà thế đi không giảm, lại một lần huy động Kim Cô Bổng, vẩy xuống liên miên kim quang đồng thời, Kim Cô Bổng đột nhiên tăng vọt. . .

Biến lớn, dài ra, biến. . . Nặng!

Một sát na này ở giữa, tựa như Tôn Ngộ Hà ôm ấp một cây thu nhỏ kình thiên chi trụ hướng hắn đập xuống giữa đầu!

"? ? ? !"

Chân Tiên giật mình, cảm nhận được tử vong uy hiếp, sắc mặt đại biến, trước tiên xuất thủ, kia màu đỏ băng rua cũng theo đó biến lớn, cũng chủ động đón Kim Cô Bổng mà lên, lập tức điên cuồng quấn quanh, muốn ngăn cản hắn thế công. . .

Nhưng mà.

Vô dụng!

Cái này Chân Tiên cấp độ tiên khí băng rua căn bản ngăn không được, lại bị trực tiếp căng đứt!

"Không được! ! !"

Chân Tiên sắc mặt đại biến, quay người liền trốn.

Có thể rơi đập Kim Cô Bổng đột nhiên chuyển hướng, một cái quét ngang. . .

"? ? ? !"

Chân Tiên mặt lộ vẻ kinh sợ, vội vàng vận dụng hết thảy thủ đoạn, liều mạng ngăn cản.

Có thể kết quả. . .

Phốc

Hắn cũng nổ.

Tựa như nở rộ ở trên bầu trời màu máu pháo hoa.

. . .

"? ? ? ? !"

Ở đây tiên nhân, Chân Tiên, đều biến sắc.

Thậm chí, xa xa thông qua thần thức thấy cảnh này, lại còn chưa kịp chạy đến Kim Tiên đều sắc mặt trắng bệch.

"Không gian. . ."

"Đều bị làm vặn ba? !"

Tiên Giới không gian thế nhưng là cực kì vững chắc!

Cho dù là Kim Tiên, tuyệt đại bộ phận đều làm không được!

Chí ít, không cách nào dễ dàng như thế liền làm được loại trình độ này.

Cái này chẳng phải là nói. . .

Căn này cây gậy lực công kích. . . Cho dù là tại một cái Đệ Thập Cảnh hầu tử trong tay, đều có thể uy hiếp, thậm chí nghịch phạt Kim Tiên? !

Cái này mẹ nó. . .

Thập Tam Cảnh dưới, ai dám kháng như thế một gậy? ? ?

Sợ là phân đều muốn bị đánh ra đến!

Nhưng

Điều này cũng làm cho bọn hắn càng thêm tham lam.

Một cây gậy, thậm chí cũng không kịp 'Luyện hóa' a? Nói cách khác. . .

Căn bản không có phát huy ra hắn toàn bộ uy năng.

Hiện tại, kia hầu tử phát huy ra năng lực, có cái này cây gậy một nửa liền đã xem như cực hạn.

Vẻn vẹn một nửa uy năng, liền có như thế lực lượng.

Nếu là mình đạt được, đồng thời đem luyện hóa. . .

Chẳng lẽ có thể nghịch phạt mười bốn cảnh, nếu là đánh lén, mười lăm cảnh tồn tại đều muốn bị thương? ! !

Tê

Đạt được!

Nhất định phải đem đạt được! ! !

Bọn hắn càng thêm tham lam, tốc độ cũng càng nhanh!

Tôn Ngộ Hà biết không ổn, nhất định phải tranh thủ thời gian đi đường, bởi vậy cũng không dừng lại, một mực tại trốn.

Chỉ là. . .

Đằng sau đang đuổi người, lại là càng ngày càng nhiều.

Phía trước còn có người bao vây chặn đánh!

Chân Tiên cơ bản cũng không dám mạo hiểm đầu.

Tất cả đều là Kim Tiên.

Thậm chí. . .

Thập Tam Cảnh tồn tại.

Về phần mười bốn cảnh, Tôn Ngộ Hà không cảm ứng được, cũng không biết có hay không.

Bây giờ có thể làm, chỉ có trốn!

Một khi bị ngăn lại, bị cuốn lấy. . .

Cơ hồ chỉ có một con đường chết a!

. . .

"Cái này cây gậy. . ."

"Nhưng so sánh trong nguyên tác miêu tả lợi hại hơn nhiều."

Lâm Phàm xa xa đi theo, lợi dụng Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật hóa thành truy sát một viên, giờ phút này, hắn hai mắt lấp lóe, cảm thấy chấn kinh.

Trong nguyên tác Như Ý Kim Cô Bổng nặng một vạn ba ngàn năm trăm cân, trừ cái đó ra, duy nhất đặc tính chính là có thể lớn có thể nhỏ.

Đối với người bình thường mà nói đích thật là thần khí.

Nhưng ít ra trong nguyên tác miêu tả, cũng không có quá mức khoa trương.

Người người đều biết Kim Cô Bổng là thần khí.

Nhưng cái này thần khí. . .

Có vẻ như cũng không có phá hủy người khác binh khí loại hình chiến tích, thậm chí không ngớt binh thiên tướng binh khí cũng không đánh bạo qua.

Gặp gỡ Nhị Lang thần loại hình, kia liền càng là không thể tổn thương hắn mảy may.

Mà đối Tôn Ngộ Không mà nói, có lẽ Kim Cô Bổng tốt nhất điểm liền ở chỗ đầy đủ nặng, cho nên 'Tiện tay' .

Trừ cái đó ra, chính là mang theo thuận tiện. . .

Nhưng bây giờ Tôn Ngộ Hà làm đến căn này cây gậy, có trời mới biết có bao nhiêu ức cân!

Quơ múa càng là dọa người.

Nhất là tại Hành Tự Bí cấp tốc gia trì dưới, kia trọng lực tăng tốc độ. . .

Một gậy xuống dưới, Kim Tiên cũng không dám ngăn cản a?

Thậm chí cho dù là Thập Tam Cảnh. . .

Ai nếu là dám nhục thân đi đón, không bị đánh ị ra shit đến, đều muốn coi như bọn họ kéo sạch sẽ!

Lâm Phàm mặc dù không có chịu một gậy, nhưng hắn cùng Thập Tam Cảnh giao thủ qua, điểm ấy nhãn lực độc đáo, tự nhiên vẫn là có.

"Đồ vật là đồ tốt."

"Nhưng cũng chính là bởi vì là đồ tốt, mới phiền toái hơn a."

Hắn âm thầm thở dài: "Muốn mang đi, cũng sẽ không dễ dàng như vậy."

". . ."

"Cũng là thời điểm động thủ."

Lâm Phàm khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra cực kì tùy tiện tiếu dung, có thể xưng 'Uchiha cuồng tiếu' !

"Ha ha ha!"

Chân hắn đạp lôi đình, người khoác lôi điện áo giáp, tựa như Lôi Thần hàng thế, trong khoảng thời gian ngắn siêu việt tuyệt đại bộ Phân Kim tiên, sau đó, bỗng nhiên xoay người một cái.

"Sư huynh, kia hầu tử liền giao cho ngươi, bọn hắn. . . Để ta tới ngăn cản!"

Hắn đối mặt mười mấy vị chạy nhanh đến Kim Tiên, trên mặt cuồng tiếu càng sâu, tựa như chưa đem tất cả mọi người để ở trong mắt.

Mà phía sau hắn, cũng chính là tại vẫn truy sát Tôn Ngộ Hà, có ba vị Kim Tiên.

Bọn hắn liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương hưng phấn!

Mặc dù không biết người này sư huynh đến tột cùng là ai. . .

Nhưng hắn ngăn lại những người khác, chính mình phần thắng chẳng phải là trong nháy mắt đề cao hơn phân nửa bảy tám phần?

Diệu a!

Bọn hắn cơ hồ cười ngất đi.

Đồng thời, ra sức hơn.

Mà Lâm Phàm bên này, đối mặt mười mấy vị Kim Tiên, nhưng cũng có như vậy một chút áp lực.

Bất quá. . .

Không tính lớn!

Còn chưa từng Độ Kiếp, không vào Đệ Thập Cảnh lúc, hắn liền có thể chém giết tương đối hơi yếu Kim Tiên.

Sau khi độ kiếp, thực lực tăng vọt, mười hai cảnh nội, đã coi như là tiêu chuẩn hạng trung.

Phía sau đăng lâm Tiên Giới, các đệ tử một cái tiếp một cái đột phá Đệ Thập Cảnh, thậm chí còn nhiều hơn như thế một cái hầu tử, càng có Thần Bắc nhục thân chi lực gia trì. . .

Mười hai cảnh bên trong, không nói đã vô địch thủ, nhưng phóng nhãn Tam Thiên Châu, nhưng cũng tìm không ra mấy người ở trên hắn.

Nếu là bật hết hỏa lực, những người trước mắt này, thật đúng là không đủ Lâm Phàm nện.

Nhưng bây giờ muốn che giấu tung tích, liền không thể vận dụng Lãm Nguyệt tông những cái kia mang tính tiêu chí Vô Địch pháp. . .

Kể từ đó, chiến lực lại sẽ giảm mạnh.

Bởi vậy, đối mặt bọn hắn, tự nhiên sẽ có một ít áp lực. . .

Bất quá, cũng không cần đem bọn hắn toàn bộ giết chết.

Chỉ cần đem bọn hắn ngăn cản một đoạn thời gian liền tốt.

Cái này. . .

Ngược lại là có thể làm được.

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, một đấu mười năm, chủ động xuất thủ, một nháy mắt liền công kích tất cả mọi người!

Rầm rầm!

'Kim vũ' đầy trời, mạnh mẽ đâm tới!

Ừm

Mười lăm vị Kim Tiên phần lớn tức giận.

"Thật can đảm!"

"Một người mà thôi, cũng dám đối với chúng ta chủ động xuất thủ?"

"Muốn chết!"

"Cái này. . . Tựa hồ là Bất Lão Sơn một loại bí thuật?"

"Ngươi là không già người người? !"

Bọn hắn phản ứng khác nhau.

Nhưng lại đều ngay đầu tiên ngăn cản cũng phản kích.

Môn thuật pháp này, chính là Lâm Phàm phân thân trước đó gặp Tần Hạo sử dụng qua một lần, sau đó lợi dụng nghịch thiên ngộ tính đem 'Học' đi qua.

Giờ phút này sử dụng, ngược lại là có thể che giấu tung tích.

Chính là Bất Lão Sơn. . .

Khụ khụ khụ ~

Có lẽ sẽ nhiều mấy địch nhân?

Rầm rầm!

Đầy trời thế công tất cả đều bị ngăn cản, mười lăm vị Kim Tiên không một thương vong, nhưng bọn hắn giờ phút này cũng lười cùng Lâm Phàm đi liều mạng, phần lớn đều nghĩ lách qua, đuổi theo giết Tôn Ngộ Hà.

"Ta đi trước một bước."

Một người trong đó cười, tốc độ của hắn tương đối nhanh, lại cách Lâm Phàmxa xôi ~

Tự nhiên là đi vòng qua, khiến người khác cùng Lâm Phàm liều.

Nhưng mà.

Lâm Phàm lại là cái thứ nhất để mắt tới hắn, cũng thi triển một loại bí thuật.

"Trăm dặm phi kiếm!"

Bạch

Hắn trong nháy mắt phá không, vượt qua trăm ngàn dặm, một kiếm ra, kiếm quang đầy trời, ép đối phương không thể không dừng lại tiến lên bước chân, nhíu mày ngăn cản.

"Trăm dặm phi kiếm! ! !"

"Ngươi không phải Bất Lão Sơn người!"

Người này tức giận.

Cái này trăm dặm phi kiếm, mới có người dùng qua!

Chính là ba cái kia ngay tại truy sát Tôn Ngộ Hà Kim Tiên một trong.

Cũng chính là dựa vào chiêu này trăm dặm phi kiếm, hắn mới có thể trổ hết tài năng, trở thành truy sát Tôn Ngộ Hà tốc độ nhanh nhất ba vị Kim Tiên một trong.

Bây giờ, Lâm Phàm lại lần nữa thi triển. . .

Há không nói rõ, thật sự là hắn là một người trong đó sư đệ? !

"Tốt tốt tốt, ngươi đây là tại muốn chết!"

Đối phương sắc mặt âm trầm vô cùng.

Hắn đã hạ quyết tâm, hôm nay nếu là bởi vì tên chó chết này ngăn cản mà không cách nào cướp được món kia bảo vật, hôm đó về sau, liền nhất định phải làm cho hắn hối hận!

Trăm dặm phi kiếm đúng không? !

Sư huynh đệ đều sẽ dùng đúng không?

Coi như giờ phút này không biết các ngươi thân phận, ngày sau chỉ cần vây quanh trăm dặm phi kiếm nghe ngóng, sớm tối có thể tìm tới hai người các ngươi cẩu vật!

Hắn là như vậy muốn. . .

Những người khác tự nhiên cũng là như vậy.

Có người đã nhưng hận chết 'Lâm Phàm' .

Còn có người nghĩ thừa dịp Lâm Phàm để mắt tới một người trong đó mà đi vòng qua.

Có thể Lâm Phàm nhưng căn bản không cho bọn hắn cơ hội, trực tiếp đem trăm dặm phi kiếm chơi ra hoa, tốc độ nhanh chóng, giống như thuấn di!

1 vs 15

Mặc dù không có thể đem bọn hắn toàn bộ cầm xuống, nhưng lại sách giáo khoa cấp bậc quấy rối, riêng là đem bọn hắn mười lăm vị Kim Tiên tốc độ đều kéo chậm đến cực hạn..