Chương 478: Chiến lực kinh người! Thần nguyên, đấu giá hội không làm người. (1)

Chương 478: Chiến lực kinh người! Thần nguyên, đấu giá hội không làm người. (1)

Mà Tôn Ngộ Hà tốc độ của bọn hắn sao mà nhanh?

Chỉ là thời gian ngắn kéo dài mà thôi, bọn hắn liền đã mất đi mục tiêu, giờ phút này, cho dù là Lâm Phàm không ngăn cản nữa, bọn hắn đều chỉ có thể bằng vận khí.

Huống chi. . .

Lâm Phàm còn tại ngăn cản? !

"Đáng chết!"

"Ngươi là thật đáng chết a!"

"Trước hết giết tên chó chết này!"

Bọn hắn tròng mắt đều đỏ.

Thề phải trước hết giết Lâm Phàm!

"Vây giết!"

Mười lăm vị Kim Tiên giờ phút này đều đối Lâm Phàm hận thấu xương.

Ngươi mẹ nó không cho chúng ta đuổi theo đúng không?

Tốt, vậy chúng ta không đuổi, trước mẹ nó giết ngươi!

Mười lăm vị Kim Tiên lập tức tới gần, vây kín tới, muốn đem Lâm Phàm vây giết.

"Ai nha nha. . ."

"Làm gì như thế?"

Lâm Phàm mặt lộ vẻ 'Cười ngượng ngùng' : "Ta chỉ là giúp sư huynh hơi ngăn cản các ngươi một chút mà thôi, làm gì thống hạ sát thủ?"

"Không bằng. . ."

"Ta hiện tại liền rút đi có được hay không?"

Đám người bị tức não nhân mà thẳng thình thịch: ". . ."

Ngươi mẹ nó làm chúng ta là cái gì? !

Ngươi muốn ngăn liền cản, muốn đi thì đi a? !

Coi chúng ta là cái gì?

Trên đời này nào có như thế tiện nghi sự tình?

"Bớt nói nhảm!"

"Giết hắn!"

Mười lăm vị Kim Tiên ôm hận xuất thủ, tuyệt chiêu ra hết, vây giết Lâm Phàm!

Quanh mình thế công tất cả đều đánh tới, Lâm Phàm 'Quá sợ hãi' : "Muốn mạng, các ngươi quá phận, má ơi!"

Hắn nhìn như vạn phần hoảng sợ, tròng mắt đều trợn tròn.

Nhưng lại không ai chú ý, thời khắc này Lâm Phàm hai mắt lặng yên nổi lên hồng quang. . .

Ầm ầm! ! !

Đầy trời thế công phía dưới, Lâm Phàm cơ hồ không có quá nhiều ngăn cản liền bị phá ra phòng ngự " hôi phi yên diệt' .

"Muốn chết! ! !"

Trong đó một vị Kim Tiên chửi mẹ.

"Thật xúi quẩy!"

Một vị khác Kim Tiên phỉ nhổ liên tục.

Càng nhiều Kim Tiên trong lòng khó chịu, không chắc, nhưng cũng chỉ có thể cắm đầu tiếp tục đuổi: "Cũng không biết còn có thể không đuổi theo kịp. . ."

Đã mất đi mục tiêu!

Nếu là kia hầu tử đầu óc không dùng được, một mực chạy thẳng tắp, cái kia ngược lại là tốt truy, chỉ khi nào đối phương 'Rẽ ngoặt mà' . . .

Nhưng, bọn hắn nhưng cũng không muốn cứ thế từ bỏ, vẫn tại tiếp tục truy.

"Hi vọng trời xanh chiếu cố đi. . ."

"Vất vả nhiều năm như vậy, một mực không có bị trời xanh chiếu cố qua, hôm nay thật vất vả cơ duyên đang ở trước mắt, nhưng chớ có lại một lần bỏ lỡ mới tốt."

". . ."

Trong lòng bọn họ, đều đang yên lặng cầu nguyện.

. . .

Mà rất nhanh, bọn hắn đều mừng rỡ.

A

"Vậy mà tại giao thủ? !"

"Là! Những người khác đang đuổi, làm sao có thể không nghĩ biện pháp xuất thủ ngăn cản?"

"Bọn hắn xuất thủ, liền sẽ lưu lại vết tích, khắp nơi đều là đại chiến dư ba cùng bị phá hư vết tích!"

Truy

". . ."

Bọn hắn rất nhanh đi xa.

Cũng chính là giờ phút này.

Một khối đá lặng yên biến hóa, Huyết Hải phân thân gật gù đắc ý: "Còn tốt đuổi kịp, thời gian điểm nắm phù hợp."

"Đồ nhi a. . ."

"Tiếp xuống, có lẽ cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

". . ."

Lâm Phàm bản tôn tự nhiên không chết.

Chỉ là dựa vào bảy mươi hai biến biến thành 'Bột mịn' lại dùng huyễn thuật đem bọn hắn mê hoặc, để bọn hắn thấy được chính mình muốn nhìn nhất đến một màn. . .

Cho nên, trong mắt bọn hắn, bản tôn đã hôi phi yên diệt.

Lại dựa vào Huyết Hải phân thân sớm lưu lại 'Đại chiến vết tích' đem bọn hắn dẫn lên đường nghiêng. . .

Chí ít trước mắt mà nói, Lâm Phàm có thể làm đều đã làm.

Sau đó hết thảy, cũng chỉ có thể dựa vào chính Tôn Ngộ Hà.

. . .

". . ."

"Không được."

"Tốc độ của bọn hắn đều không chậm, mà ta Hành Tự Bí chỉ là khó khăn lắm nhập môn, lại dẫn Kim Cô Bổng, sẽ ở trình độ nhất định kéo chậm tốc độ của ta. . ."

"Tiếp tục như thế chạy trốn cũng không cách nào đem bọn hắn hất ra."

"Chỉ có trước đem bọn hắn đánh lui hoặc đánh giết, chỉ là, thời gian của ta không nhiều, nhất định phải nhanh giải quyết, nếu không, một khi có Thập Tam Cảnh thậm chí càng nhiều người vây quanh. . ."

Hô

Tôn Ngộ Hà trong lòng hung ác!

Tại Lâm Phàm, tại Lãm Nguyệt tông bên trong, nàng rất biết điều, quả thực là trong thiên hạ nhất 'Kinh diễm' khỉ.

Nhưng nàng chung quy là 'Yêu' !

Một khi quyết tâm. . .

Nàng bỗng nhiên dừng bước, quay đầu, cầm trong tay Như Ý Kim Cô Bổng, đảo ngược giết trở lại!

Rống

"Pháp Thiên Tượng Địa!"

Oanh

Nàng thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, trong phút chốc biến lớn ngàn vạn lần, trong tay Kim Cô Bổng cũng là trực tiếp biến thành kình thiên chi trụ lớn nhỏ, một gậy xuống dưới, không gian vặn vẹo, thậm chí cơ hồ bị xé rách.

"Không được!"

"Cái này yêu hầu muốn trước khi chết phản công?"

"Trước liên thủ giết nàng, lại bằng bản sự đoạt bảo!"

Tốt

Ba vị Kim Tiên liếc nhau, trước tiên quyết định liên thủ.

Cản

Ba người bọn họ liên thủ ngăn cản.

Một người thi triển kiếm quyết, một người bày trận, một người khác thi triển các loại pháp thuật, phù chú, liên thủ ngăn cản một côn này.

Ầm ầm!

Cây gậy rơi xuống, như kình thiên chi trụ sụp đổ, uy lực tuyệt luân.

Các loại pháp thuật trong nháy mắt bị phá, phù chú thiêu hủy, trận pháp cũng theo đó sụp đổ, nhưng một côn này chi uy, cũng là bị tiêu hao hầu như không còn.

Trong đó hai người rất có ăn ý lại thi triển pháp thuật tạm thời đem Kim Cô Bổng cuốn lấy.

Người thứ ba thi triển kiếm quyết, như là thuấn di, xuất hiện tại 'Cự Hầu' bên mặt!

Mười bước giết một người!

Trong chốc lát, kiếm quang lấp lánh mà sáng chói.

Một kiếm ra, sát ý quét sạch, Sinh Tử kiếm ý tại thời khắc này bị hắn thi triển với bản thân sở ngộ cực hạn.

Xoẹt

Tốc độ quá nhanh!

Không gian đều bởi vì một kiếm này ma sát mà sinh ra 'Khói trắng' .

Một kiếm này, hung hăng chọc vào Pháp Thiên Tượng Địa trên mặt, chính là Tôn Ngộ Hà đều không thể né tránh.

Oanh

Pháp Thiên Tượng Địa rung mạnh, nửa bên mặt đều nổ!

Mà Pháp Thiên Tượng Địa cái môn này thần thông rất là đặc thù, một khi Pháp Thiên Tượng Địa thụ thương, cũng sẽ tác dụng tại hắn bản thể, cùng loại với phản phệ, nhưng lại so phản phệ càng thêm trực tiếp.

Rống

Cự Hầu gào thét.

Một chưởng vỗ đến!

"Ha ha ha, hầu tử chính là hầu tử, dù là tu đến Đệ Thập Cảnh cũng không có đầu óc."

Kiếm Tiên lập tức mừng rỡ: "Nếu là có bảo vậy này nơi tay công tới, ta tự nhiên là không dám ngăn cản, chỉ có thể hốt hoảng trốn tránh."

"Có thể nhục thể của ngươi, tính cái gì, cũng dám ở trước mặt ta càn rỡ?"

Phá

Ai dám hoành đao lập mã? Duy ta Đại Mạc Kiếm Tiên ~!

A không đúng, ai dám giơ kiếm lập tức mới là.

Hắn cười lớn, nhân kiếm hợp nhất, trăm dặm phi kiếm!

Phốc

Cự Hầu lòng bàn tay trong nháy mắt bị phi kiếm đâm xuyên.

Nhưng Kiếm Tiên trong tưởng tượng cánh tay nổ tung chi tình cảnh nhưng cũng chưa xuất hiện, ngược lại là bàn tay khổng lồ kia ở trước mắt càng ngày càng gần. . .

"Không đúng, không đúng! ! !"

Hắn sợ hãi, lại vì lúc đã muộn.

Tiên kiếm đâm xuyên bàn tay, có thể bàn tay nhưng như cũ vỗ xuống, hắn không kịp trốn tránh, bị cự chưởng hung hăng đập vào trên thân.

Oa

Hắn cổ họng ngòn ngọt, chỉ cảm thấy như là bị một ngọn núi lớn đập vào trên thân, để hắn cơ hồ chết bất đắc kỳ tử!

Oanh

Cả người mang kiếm bị đánh bay!

Mặt khác hai cái Kim Tiên cũng là tại lúc này đánh tới, phải thừa dịp Tôn Ngộ Hà bị thương muốn mạng của nàng!

"Đấu Chiến Thập Pháp!"

"Mê Thần Cổ Kinh!"

Cả hai đều là Kim Tiên, lại đều là uy tín lâu năm Kim Tiên, thực lực tự nhiên không yếu, chỗ sẽ bí thuật, đọc lướt qua phương diện cũng là cực quang.

Bởi vậy, hai người toàn lực xuất thủ phía dưới, thủ đoạn tề xuất phía dưới, đều tại nhằm vào nhược điểm tiến hành công kích!

Một người diễn hóa xuất mười cái phân thân, lại mười cái phân thân đều đang thi triển khác biệt pháp, lại lẫn nhau thành trận, rất là kinh người.

Một người khác càng là trực tiếp công kích thần hồn!

Hắn thấy, ngươi là Yêu tộc, nhục thân có chút cường hoành, còn có Pháp Thiên Tượng Địa cái này 'Kinh điển' vật lộn Thánh thuật, có thể. . . Thần hồn đâu? !

Ngươi một cái chỉ là Đệ Thập Cảnh mà thôi, chẳng lẽ còn có thể đỡ nổi ta thần hồn bí thuật?

Cho gia chết!

Phá

Tôn Ngộ Hà gào thét.

Cự Hầu cũng đang thét gào, trong tay Kim Cô Bổng vung vẩy, thẳng hướng thi triển Đấu Chiến Thập Pháp người kia quét ngang mà đi!

Một côn này, mang theo đạo đạo côn ảnh, lại tựa như Kim Cô Bổng cũng chia thân! ! !

Một côn phía dưới, kia Kim Tiên lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ta triệt suyễn mão!"

"Lại còn có một chiêu này? !"

Hắn vãi cả linh hồn, thậm chí ngay cả Đấu Chiến Thập Pháp đều không để ý tới, vội vàng để chín cái phân thân đều lao ra ngăn cản, mà bản tôn vội vàng đào mệnh.

Thế nhưng là. . .

Vô dụng!

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Một côn quét tới, tất cả phân thân tất cả đều nổ tung.

Hắn ngược lại là thông minh, tại hình chữ S tẩu vị, các loại trốn tránh.

Có thể kia Kim Cô Bổng thật như là biết phân thân, một côn đi qua, trực tiếp. . .

Muốn mạng!

Ầm

Tên này Kim Tiên cũng nổ.

Mà đồng thời, kia Mê Thần Cổ Kinh trúng đích.

Cự Hầu động tác bỗng nhiên dừng lại.

"Ha ha ha, ta liền biết!"

Thi pháp Kim Tiên mừng rỡ, liền muốn tiến lên đòi mạng hắn.

. .

Thế nhưng liền vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, Kim Cô Bổng lại lần nữa hành động, một côn rơi xuống!

Mà lại lần này không phải quét ngang, không phải đập lên, mà là Cự Hầu vây quanh 'Kình thiên chi trụ' hung hăng nện xuống..