Chương 478: Chiến lực kinh người! Thần nguyên, đấu giá hội không làm người. (2)

Chương 478: Chiến lực kinh người! Thần nguyên, đấu giá hội không làm người. (2)

Oanh

Cái này Kim Tiên lập tức chết bất đắc kỳ tử!

Ngươi biết?

Ngươi biết cái chùy! ! !

Giờ phút này. . .

Tôn Ngộ Hà thần hồn vẫn tại bị công kích.

Kia Mê Thần Cổ Kinh rất không bình thường, là bền bỉ tính thần hồn thế công, như là bình thường Đệ Thập Cảnh, sợ là muốn trong nháy mắt liền bị chém giết.

Có thể Tôn Ngộ Hà rất mạnh.

Nàng thần hồn cường độ cũng không tính đặc biệt cao, vẫn như cũ thuộc về Đệ Thập Cảnh phạm trù.

Có thể nàng Bất Diệt Thiên Công đã nhập môn!

Bất Diệt Thiên Công, cũng không phải đơn thuần có được nhục thân bất diệt hiệu quả, hắn thần hồn vững chắc hiệu quả càng là nghịch thiên.

Ngoan Nhân Đại Đế chính là bằng vào Bất Diệt Thiên Công thành công sống thêm đời thứ hai, ba đời. . . Thứ N thế!

Tại cái kia thiếu khuyết bất hủ vật chất niên đại, mạnh mẽ sống ra không biết nhiều ít cái kỷ nguyên!

Bây giờ, Tôn Ngộ Hà dù chỉ là nhập môn, hắn thần hồn cường độ nhưng cũng không phải chỉ là một cái Kim Tiên thi triển Mê Thần Cổ Kinh liền có thể tuỳ tiện rung chuyển.

Mặc dù Tôn Ngộ Hà cũng không làm gì được cái này thần hồn thế công, nhưng nàng lại hoàn toàn có thể ngạnh kháng, cũng tiếp tục phản kích.

Một gậy 'Đâm' chết đối phương về sau, Tôn Ngộ Hà lại lần nữa ra tay, muốn giết chết kia Kiếm Tiên!

Có thể kia Kiếm Tiên thấy tình thế không ổn, nơi nào còn dám xuất thủ?

Tại vị thứ hai Kim Tiên bị trảm trong nháy mắt, liền đã thi triển Huyết Độn, thậm chí thiêu đốt bộ phận thần hồn mà gia tốc bỏ mạng chạy trốn. . .

Tốc độ nhanh chóng, liền xem như Tôn Ngộ Hà đều đuổi không kịp.

Giờ phút này. . .

Cũng không nên tiếp tục đuổi.

Nàng vội vàng thu hồi Pháp Thiên Tượng Địa, tuyển một cái phương hướng, cắm đầu đi đường!

Đồng thời, nàng đem Như Ý Kim Cô Bổng co lại thành Tú Hoa châm lớn nhỏ, nhét vào chính mình trong lỗ tai.

Mà giờ khắc này, bàn tay phải của nàng tâm huyết thịt mơ hồ.

Gương mặt cũng có tổn thương ngấn, cũng may không tính rõ ràng, chỉ là có chút sưng đỏ. . .

Tốt xấu là không có mặt mày hốc hác.

Chạy ra một khoảng cách về sau, nàng lại thi triển bảy mươi hai biến, hóa thành một cái phi cầm đi xa.

Chạy ra một khoảng cách về sau, lại tiếp lấy biến hóa.

Lặp lại mười mấy lần, lại vận dụng Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật, đem chính mình biến thành một đầu lão Ngưu tinh, lúc này mới chậm rãi hướng Tây Ngưu Hạ Châu tiến đến. . .

Nàng không biết mình làm như vậy có thể hay không thoát khỏi hết thảy truy binh cùng những cái kia cảnh giới cao hơn tồn tại.

Nhưng

Có thể làm, nàng đều làm, nếu là sẽ còn bị đuổi kịp, liền cũng chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, liều mạng mà thôi!

. . .

". . ."

Huyết Hải phân thân hao phí một chút thủ đoạn cùng thời gian, chậm rãi đi vào Tôn Ngộ Hà thi triển Pháp Thiên Tượng Địa đại chiến ba vị Kim Tiên chi địa.

Thông qua chung quanh vết tích, hắn cơ hồ toàn diện thôi diễn ra ngay lúc đó tình hình chiến đấu.

"Hai chết, một thương nặng trốn chạy."

Huyết Hải phân thân: ". . ."

"Cái này chiến lực, cũng là đủ không hợp thói thường."

"Kim Cô Bổng a, cảm giác đây mới thật sự là Kim Cô Bổng, so nguyên tác bên trong, cần phải da trâu nhiều hơn."

Nguyên tác bên trong, Tôn Ngộ Không tựa hồ là Thái Ất Kim Tiên cảnh giới?

Bất quá nguyên tác cùng Tam Thiên Châu cảnh giới phân chia khác biệt, cái kia Thái Ất Kim Tiên, cũng không phải là đối tiêu bên này mười bốn cảnh.

Nhưng thật muốn nói đến, chỉ sợ cũng không sai biệt lắm.

Như Dương Tiễn, hắn tự nhiên không phải Đại La Kim Tiên đối thủ, nhưng Đại La Kim Tiên phía dưới, nhưng cũng không có mấy người làm qua hắn.

Hầu tử cùng hắn đại chiến, xem như không kém nhiều.

Ân

Nhưng bất kể nói thế nào, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cảnh giới hầu tử, Kim Cô Bổng trong tay hắn kỳ thật cũng không có phát huy ra quá lớn uy năng.

Thì tương đương với một kiện tiện tay, lại không sẽ hủy hoại binh khí.

Nhưng tại Tôn Ngộ Hà trong tay căn này 'Kim Cô Bổng' lại là hàng thật giá thật 'Thần khí' !

Thật sự là thần khí!

"Bất quá, cũng là ba cái kia Kim Tiên đánh giá thấp khỉ nhỏ thủ đoạn, càng đánh giá thấp hơn Kim Cô Bổng."

"Nếu là bọn họ cẩn thận một chút, đừng như vậy chủ quan, dù là đừng nghĩ lấy mau chóng giết chết nàng, cũng không trở thành thảm như vậy."

Cái này Kim Cô Bổng quá độc ác!

Nhất là tại biến trở về hắn nguyên bản lớn nhỏ về sau, kia trọng lượng. . .

Mười hai cảnh thật đúng là gánh không được!

Một côn một cái tiểu bằng hữu!

Thập Tam Cảnh sợ là không tránh đều muốn bị một gậy ném ra phân đến, chỉ là, lấy Thập Tam Cảnh tốc độ, bây giờ chỉ là Đệ Thập Cảnh khỉ nhỏ, cũng rất khó trúng đích cũng được.

Cho nên. . .

Hắn đối có được Kim Cô Bổng khỉ nhỏ trước mắt chiến lực đánh giá là —— mười hai cảnh nội khó gặp địch thủ.

Gặp được Thập Tam Cảnh. . .

Vẫn là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu đi.

Dù sao, Thập Tam Cảnh tu sĩ lại không phải người ngu, sẽ không đứng tại chỗ để hắn nện.

Kim Cô Bổng tuy mạnh, nhưng cận thân vật lộn, vật lý thế công, quả thực quá mức 'Nguyên thủy' cùng 'Đơn nhất' chút.

Tốt tránh.

"Bất quá, cũng may nàng tạm thời cũng coi là thoát khỏi truy binh, về phần đến tiếp sau. . ."

"Ai, nhất định phải nhìn xem a."

"Không hiểu rõ kịch bản, ta liền không thể sớm làm chuẩn bị, cho nên, nhất định phải thời khắc chuẩn bị, nhìn xem."

"Không phải. . ."

"Là thật phiền phức."

". . ."

—— mặc dù Lâm Phàm không biết Tôn Ngộ Hà đến cùng sẽ gặp phải một cái như thế nào 'Tây Du lượng kiếp' nhưng lại có thể đại khái suy tính hắn mức độ nguy hiểm.

—— Kim Cô Bổng quá biến thái.

Mà rất hiển nhiên, Kim Cô Bổng cường độ, cùng lần này 'Lượng kiếp' cường độ thành có quan hệ trực tiếp!

Cho nên ~~

Phiền phức lớn rồi!

. . .

"Không có việc gì liền tốt."

Lâm Phàm bản tôn dừng bước lại.

Đã phân thân bên kia đã có tình báo truyền lại trở về, bản tôn liền cũng không cần đã chạy tới.

"Đáng tiếc, vệ tinh trải tốc độ vẫn là quá chậm, nếu không. . ."

"Trực tiếp một chiếc điện thoại liền làm xong."

Hắn lắc đầu, thay đổi tuyến đường tiến về Huyết Hà quận thành.

"Chuyện này gây."

"Vừa tới Huyết Hà châu liền cho ta đến như vậy vừa ra, ta cái này trái tim nhỏ, đến bây giờ đều vẫn là phù phù phù phù nhảy nha."

"Hi vọng lần hội đấu giá này có thể cho ta niềm vui bất ngờ, trấn an một chút ta thụ thương tiểu tâm linh."

Hắn gật gù đắc ý, lại đổi cái 'Thân phận' tiếp tục hành tẩu ~

—— đi ra ngoài bên ngoài, thân phận là chính mình cho.

—— đi ra ngoài bên ngoài, cẩn thận là nhất định.

"Ta giống như càng ngày càng cẩu."

"Bất quá. . ."

"Dạng này rất tốt."

"Tăng lớn cường độ!"

". . ."

. . .

Huyết Hà quận thành, Huyết Hà châu lớn nhất, phồn hoa nhất, thực lực mạnh nhất thập đại thành trì một trong.

Trong đó thế lực đông đảo, phức tạp.

Rất nhiều thế lực cường đại đều có phần bộ sừng sững.

Cũng có một chút bản thổ thế lực.

Ở chỗ này, đừng nói là Thập Tam Cảnh, chính là mười lăm cảnh, cũng không dám nói đi ngang.

Lâm Phàm tự nhiên có chút điệu thấp.

Thậm chí đều không có đi Thiên Cơ lâu.

Loại thời điểm này, càng là điệu thấp, tiếp xúc người càng ít, càng là không dễ dàng bị người đoán ra thân phận.

Bởi vậy. . .

Hắn tận lực không tiếp xúc bất luận cái gì người quen, liền như vậy tại Huyết Hà quận thành bên trong, lẳng lặng chờ đợi đấu giá hội bắt đầu.

. . .

Thời gian nhoáng một cái mà qua.

Đấu giá hội ngày đó.

Lâm Phàm khó được 'Dậy thật sớm' đi vào đấu giá hội hội trường, nghiệm chứng thiệp mời về sau, Lâm Phàm được mời đến phòng khách quý một trong.

"Lại là phòng khách quý?"

"Tê, quá kiêu căng ~!"

"Không phù hợp ta nhất quán đến nay điệu thấp sách lược a."

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa ~!"

". . ."

Phòng đấu giá này rất 'Cao cấp' .

Nhất là phòng khách quý, cho người ta một loại xem như ở nhà cảm giác.

Hoàn cảnh, công trình, thậm chí các loại vật trang trí, đều là thượng thượng phẩm, liền ngay cả miễn phí nước trà, đều là Ngộ Đạo trà!

Mặc dù cũng không phải là 'Mẫu thụ' mà là hắn 'Tử tôn' xem như yếu hóa bản Ngộ Đạo trà, nhưng đặt ở bên ngoài, đó cũng là thiên kim khó cầu.

Không có điểm bối cảnh cùng nhân mạch, có tiền đều rất khó mua được.

Uống một ngụm, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Thậm chí, cái này cũng không tính là cái gì.

Càng thêm cái kia chính là, mỗi cái phòng khách quý cũng còn có một vị người hầu chờ đợi. . .

Nữ tính.

Mà Tiên Giới nữ tử, lại có tu vi mang theo, liền không có không xinh đẹp.

E mm. . .

Bất quá nói đi thì nói lại, lời cũng không thể nói như thế tuyệt đối, dù sao mặc dù lòng thích cái đẹp mọi người đều có, nhưng mỗi người đối đẹp định nghĩa khác biệt, lại rừng lớn cái gì chim đều có.

Không chừng liền có người thích xấu đâu?

Chỉ là, Lâm Phàm chỗ cái này phòng khách quý bên trong người hầu tiểu tỷ tỷ rất xinh đẹp cũng được.

Da trắng mỹ mạo, dáng người ngạo nhân, còn một bộ thân kiều thể nhu dễ đẩy ngã bộ dáng.

Không cần nghĩ. . .

Nếu như cái này khách quý có nhu cầu, các nàng tất nhiên cũng có tương ứng phục vụ.

Bất quá. . ..