Chương 478: Chiến lực kinh người! Thần nguyên, đấu giá hội không làm người. (3)

Chương 478: Chiến lực kinh người! Thần nguyên, đấu giá hội không làm người. (3)

Sách, ở loại địa phương này.

Lâm Phàm dù sao là không hứng thú.

Vạn nhất có 'Lỗ kim camera' đâu?

Ai biết Tiên Giới bọn gia hỏa này có thể hay không làm chút kỳ kỳ quái quái trận pháp, pháp thuật hoặc là pháp bảo ra?

Không nhìn đối phương các loại ám chỉ, thậm chí là chỉ rõ, Lâm Phàm ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, lẳng lặng chờ đợi đấu giá hội bắt đầu.

"Nói đến, ta còn là lần thứ nhất tham gia đấu giá hội."

Lâm Phàm duỗi lưng một cái.

Làm người hai đời, thật không có làm qua cái đồ chơi này.

Kiếp trước đây, hắn chính là cái tiểu chủ truyền bá, cũng không có gì cất giữ yêu thích. . . Không đúng, cũng là không thể nói như vậy.

Có lẽ, hắn vẫn là có cất giữ liên quan yêu thích.

Chỉ là kiếp trước thân phận, địa vị, nhất là kinh tế, còn chưa tới trình độ kia.

Chỉ có thể cung cấp chính mình vượt qua thường thường bậc trung sinh hoạt, chỗ nào đến nhiều như vậy tiền nhàn rỗi đi đấu giá hội tiêu tiền như nước?

Bất quá, mặc dù không có đi qua, nhưng ở internet thời đại, đối trong phòng đấu giá những cái này cong cong quấn quấn cùng quy tắc ngầm, Lâm Phàm nhưng vẫn là biết được một chút.

Thí dụ như, bên trong phòng đấu giá đồ chơi, cũng không phải là nhất định là hàng thật.

Là thật là giả, còn phải chính mình phán đoán.

Mua định rời tay, phòng đấu giá tổng thể không phụ trách.

Nhất là những cái này cái gọi là đồ cổ, giám định giấy chứng nhận? Trò cười thôi. . .

"Nghĩ đến Tiên Giới đấu giá hội cũng kém không nhiều."

"Chỉ là không có giám định giấy chứng nhận."

"Mà đồ vật thật giả. . . Đối loại này lớn phòng đấu giá mà nói, sẽ không có nhiều ít hàng giả, nhưng một chút đặc thù chi vật coi như chưa hẳn rồi."

"Bất quá, cùng ta có liên can gì a?"

Lâm Phàm duỗi lưng một cái.

Đấu giá hội đã bắt đầu.

Ngược lại là không có nhảy ra cái 'Nhã Phỉ' loại hình mỹ nữ đấu giá sư, mà là một sạch sẽ lưu loát tiểu lão đầu.

Đơn giản lời dạo đầu về sau, liền bắt đầu tiến hành tất cả vật phẩm đấu giá.

Hiển nhiên, không ít người đều là sớm biết được tin tức, bởi vậy mỗi một kiện vật đấu giá đều có không chỉ một người ra giá, ngươi tới ta đi, quên cả trời đất.

Lâm Phàm lại du chiến, chỉ là lẳng lặng chờ đợi Tiên tinh bắt đầu đấu giá.

Cũng không có tham gia náo nhiệt, hoặc là mua chút những vật khác chơi đùa ý nghĩ.

Cũng không phải hắn chướng mắt, mà là trước mắt kinh tế năng lực còn kém chút ý tứ.

Tiên tinh đều chưa hẳn có thể nhất định làm xuống tới đây!

Còn muốn nhặt nhạnh chỗ tốt?

Sách

Trừ phi mình tự mang cái Viêm Đế mô bản cái gì, đi đến chỗ nào đều có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, không phải tổn hại đồng phiến, chính là chìa khoá mảnh vỡ loại hình.

Đáng tiếc, chính mình tựa hồ cũng không có loại này 'Bị động thuộc tính' .

Hắn tự giễu cười một tiếng.

"Tiếp xuống đấu giá, không biết bao nhiêu năm trước Thượng Cổ Thần Nguyên một khối ~ "

Đấu giá sư thanh âm lại lần nữa truyền đến, công chính bình thản, không nhanh không chậm, làm cho người nghe rất dễ chịu.

Nhưng

Lâm Phàm lại bỗng nhiên trừng mắt nhìn về phía trên đài, có chút kinh ngạc.

". . ."

"Thần nguyên?"

"Cái này. . ."

"Nghiêm túc?"

Thần nguyên là cái gì đồ chơi?

Lâm Phàm thật đúng là không biết —— chí ít Tiên Giới thần nguyên là cái gì đồ chơi, hắn là thật không biết.

Nhưng muốn nói chính mình trước kia nhìn những cái này trong tiểu thuyết, hắn lại là ký ức khắc sâu.

Lá Hắc Diệp Thiên Đế chỗ thế giới, cũng không chính là có thần nguyên a?

Hơn nữa còn cực kỳ trọng yếu.

Thậm chí còn có nguyên sư, Nguyên Thiên Sư loại hình đặc thù chức nghiệp.

Có thể trước đó, Lâm Phàm vẫn luôn không nghe thấy qua liên quan tin tức, cho nên cũng liền không để ý.

Ai ngờ hôm nay. . .

Ngươi mẹ nó nói cho ta có cổ đại thần nguyên? ? ?

Cái này thần nguyên, là ta nghĩ cái kia thần nguyên a?

Nếu như là. . .

Hẳn là, che trời hệ thống, hoặc là nói, lá hắc. . .

Cũng muốn chuẩn bị ló đầu? !

Không phải do Lâm Phàm không chú ý cùng cẩn thận.

Đây chính là Diệp Thiên Đế! ! !

Mặc dù từ chiến lực mà nói, Diệp Thiên Đế so Hoang Thiên Đế phải kém hơn một tuyến, nhưng cả hai chung quy là cùng một cấp độ bên trên tồn tại.

Thỏa thỏa thê đội thứ nhất!

Loại này tồn tại. . .

Nếu là thật sự xuất hiện, nhưng phải mau chóng 'Kiếm được tiền núi đến' dù là không có cách nào thu nhập môn tường, cũng muốn tới giao hảo.

Cũng không thể đẩy lên mặt đối lập đi.

Nếu không, thật là đáng tiếc!

Về phần nói nếu như biến thành đối địch mới có thể không thể làm qua, Lâm Phàm ngược lại là cũng không lo lắng.

Hắn Diệp Thiên Đế tuy mạnh, có thể trừ phi trước mắt hắn đã tới đỉnh phong, nếu không, cũng không có khả năng vượt trên Hoang Thiên Đế ở bên trong nhiều như vậy nhân vật chính mô bản. . .

Huống chi, còn có có thể cùng hưởng chiến lực chính mình đâu?

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, tựa như tia chớp mau lẹ.

Lâm Phàm nhìn chằm chằm trên đài đã xốc lên vải đỏ thần nguyên.

Đây là một khối giống như màu vàng kim nhạt giống như hổ phách tinh thể, có một tia lực lượng thần bí tại tiêu tán.

Chừng cao cỡ một người, phân lượng rất đủ!

Mà đấu giá sư chính mang theo vẻ hưng phấn giới thiệu nói: "Thần nguyên tác dụng, chắc hẳn chư vị quý khách đều rất rõ ràng."

"Khối thần nguyên này rất lớn, lại thần tính bảo tồn vô cùng tốt, nếu là có người muốn tự phong. . ."

"Chỉ sợ là che lại mấy trăm vạn năm đều không có vấn đề."

"Vô luận là muốn tìm cơ hội sống thêm đời thứ hai, vẫn là đem nhà mình thiên kiêu phong ấn đến một cái càng có lợi hơn với hắn tranh phong thời đại, đều là tuyệt đối không có chỗ thứ hai!"

"Giá khởi điểm một trăm triệu linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn trăm vạn."

"Hiện tại, cạnh tranh bắt đầu!"

". . ."

"Hai ức! ! !"

"Hai ức cũng dám mở miệng? Ta ra năm trăm triệu!"

"Năm mươi cười trăm bước ngươi, một tỷ!"

"Hừ, ai cũng chớ cùng ta đoạt, lão phu tuổi thọ không nhiều, nguyện ý vì thế đánh bạc mệnh đi, 15 ức!"

". . ."

Không ít tham dự người vì thế điên cuồng, giá cả một đường tiêu thăng, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Lâm Phàm nhìn xem dưới đài, thậm chí một chút phòng khách quý cũng bắt đầu tham dự trong đó, hò hét ầm ĩ một mảnh, trong lòng, lại là đã có chỗ suy đoán.

"Xem ra, thật đúng là ta biết cái chủng loại kia thần nguyên."

"Như thế nói đến, chẳng phải là cái gì Sinh Mệnh Cấm Khu, còn có hắc ám náo động lớn loại hình, cũng có thể xuất hiện?"

"Nhất trực quan tới nói, hẳn là 《 Già Thiên 》 hệ thống, cũng dung nhập cái này 'Tiên Giới' ?"

"Bất quá cũng đúng."

"Nha Nha đều tại, dựa vào cái gì che trời hệ thống không tại?"

"Chỉ là lá hắc xuất hiện thời gian, địa điểm, ta có chút suy nghĩ không cho phép."

". . ."

Nếu không, đi tìm 'Khương gia' loại hình?

Lâm Phàm sờ lên cằm, bắt đầu cân nhắc vấn đề này khả thi.

Thần nguyên cạnh tranh cực kì kịch liệt.

Lâm Phàm chỉ là xem náo nhiệt, đều cảm thấy quá mức.

Cuối cùng, vậy mà cao tới gần chục tỷ giá cao!

"Là thật cam lòng."

"Bất quá cũng thế, vì mạng sống a. . ."

Thần nguyên cái đồ chơi này, tác dụng không ít, nhưng nhất bị người biết rõ, cũng là thường dùng nhất, chính là 'Quan tài thủy tinh' . . . A phi, là 'Phong ấn khí' .

Đem người phong ấn tại thần nguyên bên trong, liền có thể ngăn cản tuế nguyệt trôi qua.

Đem thời gian hoàn toàn cách biệt!

Chỉ cần thần nguyên chưa từng tiêu hao hầu như không còn, đi vào lúc cái dạng gì, vô luận bao nhiêu năm trôi qua, sau khi ra ngoài đều vẫn là cái dạng gì.

Thí dụ như, một cái thọ nguyên sắp hết lão bất tử, dù là chỉ có một ngày tuổi thọ, tự phong tiến thần nguyên bên trong, nghỉ ngơi trăm vạn năm ra, hắn vẫn còn có một ngày tuổi thọ!

Cho nên, rất nhiều lão gia hỏa nguyện ý vì thế tính tiền.

Mặc dù không thể đúng nghĩa 'Duyên thọ' dù sao tự phong trạng thái dưới cái gì cũng không làm được, lại cơ hồ không có ý thức, nhưng lại có thể cho bọn hắn mang đến sống thêm đời thứ hai cơ hội!

Thí dụ như, thiết trí một cái giải phong điều kiện, hoặc là để cho mình tín nhiệm người, tại thời cơ thích hợp, đem chính mình tỉnh lại. . .

Cái gì là thời cơ thích hợp?

Tự nhiên là có cơ hội duyên thọ thời điểm!

Mà đối với những này sắp dát rơi lão gia hỏa mà nói, vì thần nguyên dùng tiền?

Bọn hắn thậm chí nguyện ý táng gia bại sản.

Còn có một bộ phận người, thì là là nhà mình tử tôn, hậu đại cân nhắc.

Muốn giúp bọn hắn tích lũy càng nhiều, để bọn hắn càng thêm 'Vô Địch' .

Như 《 Hoàn Mỹ 》 bên trong những cái kia N quan vương loại hình thao tác, chỉ là phương thức khác biệt.

Loại người này, vốn là tuyệt thế thiên kiêu, nhưng Tiên Giới như thế lớn, mỗi cái thời đại đều có không chỉ một vị tuyệt thế thiên kiêu, có thể chân chính Vô Địch, cũng chỉ có một người mà thôi.

Những người khác làm sao bây giờ?

Thật vất vả có một cái tuyệt thế thiên kiêu, lại không thể khiêng tộc quần tiến lên, chẳng phải là quá mức đáng tiếc cùng lãng phí?

Cho nên. . .

Phong ấn tại thần nguyên bên trong chính là cái biện pháp không tệ.

Phong ấn đến thích hợp thời đại trở ra 'Trang bức' !

Thực sự không được, cho dù là phong ấn đến thích hợp thời gian điểm, ra tích lũy thực lực cũng là tốt.

. . .

"Bất quá, chúng ta Lãm Nguyệt tông không dùng được cái đồ chơi này."

"Coi như cần dùng đến, ta cũng mua không nổi."

Lâm Phàm thổn thức..