Chương 478: Chiến lực kinh người! Thần nguyên, đấu giá hội không làm người. (4)

Chương 478: Chiến lực kinh người! Thần nguyên, đấu giá hội không làm người. (4)

Cũng may Lãm Nguyệt tông người thọ nguyên cũng còn lâu vô cùng, nhà mình đệ tử mặc dù tuổi trẻ, nhưng lại đều không cần thứ này, chỉ cần ổn bên trong hướng về phía trước, tự sẽ Vô Địch.

Nếu không. . .

Bán đứng chính mình, cũng mua không nổi a.

Sau đó, lại là từng kiện vật đấu giá đưa đến trên đài, đều không ngoại lệ, mỗi một kiện đều là đồ tốt, đều dẫn phát oanh đoạt.

Về phần loại kia không người ra giá  các loại lấy để cho người ta nhặt nhạnh chỗ tốt tình huống, lại là cũng không phát sinh.

"."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Là ta lòng quá tham."

"Thật đúng là coi là tùy tiện đi cái đấu giá hội, đều có thể đụng tới nhân vật chính mô bản đâu?"

Nguyên bản hắn còn muốn, nếu là có loại kia chỉ tốt ở bề ngoài, không ai biết lai lịch bảo vật, liền đại biểu đại khái suất có nhân vật chính mô bản ở đây bên trong đâu ~

Đáng tiếc, hiện tại xem ra, không có.

"Sau đó phải bán đấu giá vật phẩm là Tiên tinh một khối."

"Trong đó tiên lực tràn đầy, đạt hơn chín thành, có thể xưng hoàn toàn mới."

"Vô luận là làm làm phủ đệ động lực nguồn suối, hấp thu tu luyện, luyện chế binh khí, hoặc là bồi dưỡng linh khoáng thạch mạch đều là nhân tuyển tốt nhất."

"Giá khởi điểm một trăm triệu linh thạch."

"Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn trăm vạn."

"Đấu giá bắt đầu ~!"

". . ."

Lâm Phàm có chút ngồi ngay ngắn.

"Rốt cục chờ đến, Tiên tinh!"

Hắn nheo mắt lại, cái thứ nhất mở miệng: "Hai mươi sáu ức 7321 vạn 1,654 khối linh thạch."

Hắn một nhóm lớn số lượng báo ra đến, cho tất cả mọi người cả mộng.

Sau lưng thay hắn nắn vai thị nữ khóe miệng giật một cái.

Trên đài kiến thức rộng rãi đấu giá sư đều là hơi sững sờ.

Dưới đài. . .

Ngắn ngủi yên lặng về sau, không biết nhiều ít người cười vang lên tiếng.

"Ha ha ha!"

"Ngươi cái này. . . Thật sự là ta nhịn không được bật cười."

"Chết cười cái người."

"Như thế có lẻ có cả, hù dọa ai đây?"

"Khôi hài a đây không phải?"

"A, không có chút nào kinh nghiệm, nhị thế tổ thôi."

"Đích thật là thái điểu, nghĩ ngay từ đầu liền ra giá cao dọa lùi một bộ phận đối thủ cạnh tranh là cái không tệ mạch suy nghĩ, có thể ngươi chẳng lẽ còn nghĩ dọa lùi tất cả đối thủ?"

"Còn có linh có cả, phốc phốc, sợ là trên thân một khối linh thạch đều không thừa đi?"

"Quả thực là chuyện tiếu lâm."

"Tiểu tử, ngươi đã bị loại."

". . ."

Tiếng cười nhạo không ngừng.

Bọn hắn là thật không nhịn được cười.

Đây không phải khôi hài a?

Sách lược không có tâm bệnh, đáng tiếc chính là đầu óc không dùng được.

Dù là ngươi Chân Nhất đi lên liền toàn lực ứng phó, ngươi cũng không cần làm như vậy có lẻ có cả a!

Nếu như ngươi trực tiếp gọi cái hai mươi lăm ức, thậm chí hai tỷ. . . Chúng ta chí ít đều muốn cân nhắc một lát.

Ngươi cái này có lẻ có cả, đồ đần đều biết là chuyện gì xảy ra mà!

"Ha ha ha."

Có người cười to nói: "Thực sự là. . . Ngây thơ tiểu gia hỏa."

"Ta ra hai mươi sáu ức. . . 75 triệu đi."

"Có bản lĩnh, ngươi liền lại thêm."

"Chỉ cần ngươi có thể thêm chút đi, ta liền không tranh với ngươi, như thế nào?"

"Bất quá ta nhắc nhở ngươi, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm vạn."

Những người khác cũng đều đang cười.

Bọn hắn phần lớn là kẻ già đời, đã tham gia đấu giá hội cũng không ít, nhưng cũng đều là lần đầu tiên gặp được như thế ngây thơ tiểu gia hỏa.

"Đây chính là ngươi nói!"

Lâm Phàm cũng cười.

"Vậy liền. . ."

"Hai mươi sáu ức 76 triệu linh. . . Một khối linh thạch đi."

"? ? ? !"

Hội trường tiếng cười im bặt mà dừng.

Mở mẹ nó cái gì trò đùa!

Ngươi thật đúng là dám ra giá? !

Mới mở miệng người nhướng mày: "Tiểu tử, ta biết ngươi rất trẻ trung, nhưng nơi này cũng không phải ngươi hành động theo cảm tính chi địa."

"Lung tung tăng giá, cuối cùng lại không bỏ ra nổi linh thạch đến, nhưng là muốn phụ trách."

"Ngươi vẫn là tỉnh táo chút, vì mình mạng nhỏ suy nghĩ một chút."

Đấu giá sư nói: "Xin xác nhận phải chăng tăng giá."

Hắn cũng có chút im lặng.

Bất quá mở cửa làm ăn  bình thường cũng không muốn gây quá cương, cho nên cho này làm sao nhìn đều giống như hành động theo cảm tính kiên trì kêu giá người trẻ tuổi một cái cơ hội.

Dù sao. . .

Nhà ai người bình thường kêu giá sẽ có linh có cả a?

Rõ ràng cũng sớm đã toàn lực ứng phó, như thế nào lại có thể lấy ra được linh thạch đến?

Hơn nữa còn vừa vặn nhiều một trăm vạn lẻ một khối.

Đây không phải hành động theo cảm tính ta tin ngươi cái quỷ!

Nhưng mà. . .

Lâm Phàm lại là cười nói: "Tự nhiên xác nhận."

"Khó mà hán đại trượng phu, nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy."

Đấu giá sư nhướng mày.

Lúc trước mở miệng người hừ lạnh một tiếng: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cho ngươi sống sót cơ hội, ngươi lại nhất định phải chịu chết."

"Ta yêu cầu nghiệm tư!"

Những người khác cũng đều nhao nhao mở miệng: "Đúng, nghiệm tư!"

"Bây giờ người trẻ tuổi, quả nhiên là không biết trời cao đất rộng."

"Người nào không biết hắn là loại nào tâm tính? Hắn căn bản là không có đem các ngươi phòng đấu giá để vào mắt a, còn không tranh thủ thời gian nghiệm tư? !"

". . ."

Đấu giá sư nhìn chằm chằm Lâm Phàm chỗ phòng khách quý một chút, lập tức mặt không chút thay đổi nói: "Chư vị quý khách đều thỉnh cầu nghiệm tư."

"Ngươi là có hay không có dị nghị?"

"Không có, hẳn là."

Lâm Phàm phá lệ bình tĩnh.

Đám người: "(⊙o⊙). . ."

Tiểu tử này. . .

Đến cùng tình huống như thế nào?

Chỉ có lên tiếng trước chế nhạo người lạnh lùng nói: "Cố giả bộ trấn định, lòe người."

"Thật sao?"

Lâm Phàm buông tay.

"Nghiệm tư người đâu? Làm nhanh, chớ có trì hoãn mọi người thời gian."

Rất nhanh, nghiệm tư người đến.

Cũng là không cần giống 'Ba ngàn vạn Thụy Sĩ ngân hàng bổn phiếu' như vậy nghiệm chứng phá lệ phiền phức.

Đều là linh thạch, lại thân là tiên nhân, mở ra túi trữ vật thần thức quét qua liền biết có bao nhiêu.

Bởi vậy, rất nhanh, nghiệm tư nhân viên liền cho ra đáp án: "Vị này tiên nhân mang theo linh thạch vượt qua báo giá hạn mức cao nhất."

"Báo giá chân thực hữu hiệu."

"Cái gì? !"

Dưới đài.

Tất cả mọi người mộng.

"Cái này. . . Đây không có khả năng!"

Đấu giá sư cũng là lông mày nhảy một cái, nhìn về phía Lâm Phàm, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chính mình làm nhiều năm như vậy đấu giá sư, nhưng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua loại người này.

Lâm Phàm sau lưng, thị nữ trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Ngươi

Trước đó biểu thị Lâm Phàm có thể tăng giá liền không còn tranh đoạt người chỉ vào Lâm Phàm, toàn thân đều đang run rẩy, nửa ngày mới nói ra một câu hoàn chỉnh nói tới.

"Ngươi có bệnh a? !"

Lâm Phàm trợn trắng mắt: "Ngươi có thuốc a?"

Ta mẹ nó! ! !

Hắn nhịn không được trợn mắt nhìn.

"Ngươi có càng nhiều linh thạch vì sao báo đáp giá cổ quái như vậy, có lẻ có cả? Há không khôi hài thú vị a? !"

"Thế nào?"

Lâm Phàm kinh ngạc: "Báo giá nhiều ít là tự do của ta, ta báo giá hợp lý hợp quy, ta cũng có nhiều như vậy linh thạch, làm sao, có vấn đề?"

"Người chủ trì. . . A, không phải, đấu giá sư, ngươi nói, ta báo giá có vấn đề sao?"

Đấu giá sư tốt nhất run rẩy: ". . .  từ không vấn đề."

"Kia không phải rồi?"

Lâm Phàm buông tay: "Mọi người đều nói không có vấn đề, mắc mớ gì tới ngươi?"

"Người trẻ tuổi!"

Người kia sắc mặt hắc như đáy nồi: "Ngươi đây là bắt ta các loại làm trò cười a? !"

Những người khác tất cả đều âm thầm gật đầu.

Không phải sao? !

Quả thực là đem nhóm người mình làm đồ đần đùa a!

"Ngươi nói là chính là lạc, tùy ngươi nghĩ ra sao."

Lâm Phàm chẳng hề để ý khoát tay: "Ngược lại là ngươi, nói chuyện sẽ không phải giống như đánh rắm a?"

"Ngươi nói ta có thể tăng giá liền không cạnh tranh, hiện tại có thể ngậm miệng a?"

"! ! !"

Người kia càng là tức giận: "Người trẻ tuổi, ta cảnh cáo ngươi, không muốn như vậy chảnh!"

Lâm Phàm vui lên: "Túm phạm pháp sao?"

"Ta vẫn luôn là như vậy chảnh, ngươi đánh ta a?"

Đám người: "Ta triệt loại mão múa. . ."

Đấu giá sư: "(——~). . ."

Đối phương: "Ta mẹ nó "+)! ! !"

Nếu không phải phòng đấu giá đứng im tranh đấu, mà hắn thế lực sau lưng không thể trêu vào, lão tử không phải giết chết ngươi.

"Bớt nói nhảm!"

Lâm Phàm lại là làm trầm trọng thêm, trực tiếp giận đỗi tất cả mọi người: "Các ngươi đến cùng còn thêm không thêm giá?"

"Không thêm giá liền ngậm miệng, tăng giá liền tiếp tục, không muốn lãng phí tất cả mọi người thời gian."

Nói xong.

Con hàng này lại trực tiếp tại trước mắt bao người xuất ra truyền âm ngọc phù, cùng người nào đó giao lưu: "Lệch ra?"

"Ở đây sao? Rất cấp bách."

"Ta ở chỗ này đắc tội một số người, bọn hắn đều trừng mắt tađây!"

Vừa nói, Lâm Phàm nhìn quanh đám người.

"Xem chừng bọn hắn đều nghĩ đánh lén ta, ta mang chút linh thạch này, chỉ sợ là không đủ."

"Ngươi lại cho ta đưa chút linh thạch tới."

"Càng nhiều càng tốt, ta tình thế bắt buộc!"

". . .  cái gì? Không có lời?"

"Nói nhảm, ta có thể không biết không có lời? Ta liền hù dọa bọn hắn một chút mà thôi, miễn cho lần tiếp theo nghiệm tư không thông qua."

"Kêu giá? Vậy khẳng định gọi a, nhưng vượt qua giá thị trường một chút, vậy ta liền mua, nhưng nếu là vượt qua quá nhiều, hắc hắc hắc, ta liền làm cố tình nâng giá."

"Chỉ nhấc không mua, nhìn cuối cùng là cái nào ngốc thiếu tiếp bàn, phốc phốc, ngẫm lại đều kích thích."

"Yên tâm đi, ngươi làm ta khờ?"

"Nhanh để cho người ta đưa tới a ~!"

". . ."

Nói xong, Lâm Phàm lộ ra tiếu dung, trước mặt mọi người cất kỹ truyền âm ngọc phù, cười nói: "Ra giá a."

"Các ngươi làm sao không ra giá?"

Đám người: "Ta mẹ nó! ! ! Lồi (thảo mãnh thảo)! ! !"

Rất nhiều nghĩ đập Tiên tinh người, tròng mắt đều đỏ.

Đại gia ngươi a!

Đồ chó hoang, ngươi vẫn là cái người a ngươi?

Quả thực là mẹ nó súc sinh a!

Cái này mẹ nó không phải khi dễ người thành thật a? !

Mẹ nhà hắn, chúng ta cái gì thù cái gì oán a!

Chúng ta xem như đã nhìn ra, ngươi tên chó chết này chính là mẹ hắn nhất định phải được, cho nên đang đùa ta nhóm chơi đúng không?

Tới trước một tay có lẻ có cả để chúng ta cho là ngươi là cái thiểu năng.

Kết quả lại tới một tay đùa chúng ta chơi.

Hiện tại càng là trực tiếp ngay trước mặt chúng ta 'Gọi điện thoại' . . .

Mẹ nhà hắn, đây không phải khi dễ người thành thật là cái gì?

Nhất thảo đản, chúng ta mẹ nhà hắn biết ngươi là tiện nhân, nhưng lại còn hết lần này tới lần khác không dám đánh cược. . .

Muốn hố ngươi một thanh cũng không dám, vạn nhất gọi cao ngươi đồ chó hoang không muốn, vậy chúng ta chẳng phải thua lỗ sao?

Cỏ

Súc sinh! ! !

Súc sinh a! !

Trong lòng bọn họ đều đang mắng mẹ.

Nhưng cũng có người ý nghĩ sắt cứng rắn.

Kết quả. . .

Vào thời khắc này, bọn hắn trơ mắt trông thấy đi một mình tiến Lâm Phàm chỗ phòng khách quý.

". . ."

Trác

Giờ khắc này, không biết nhiều ít người phát nổ nói tục..