Chương 479: Tiên tinh tới tay, bế quan! Ngưu Ma! (1)

Chương 479: Tiên tinh tới tay, bế quan! Ngưu Ma! (1)

Làm a!

Chúng ta còn chuẩn bị đánh cược một lần, kết quả ngươi mẹ nó thật đúng là để cho người tới? !

Bọn hắn không phải người ngu.

Có người không dám đánh cược, tương đối bảo thủ, tự nhiên cũng có người dám cược, cho rằng Lâm Phàm là đang hư trương thanh thế, cố ý hù dọa người.

Có thể mẹ nó giờ phút này lại là không đồng dạng.

Người ta thật đem người kêu đến!

Đây là phô trương thanh thế sao?

Cái này sợ là chơi thật sao? !

Ta mẹ nó tâm tính sập nha!

Nơi đó có chơi như vậy? !

"Đấu giá sư! ! !"

"Các ngươi hội trường cho phép như thế thao tác a?"

"Vậy lần sau có phải hay không ta cũng làm như vậy, a? !"

"Các ngươi đấu giá hội có còn muốn hay không mở? !"

Tất cả mọi người nổi giận.

Mẹ nhà hắn, đây không phải khi dễ người thành thật là cái gì?

Bọn hắn sống nhiều năm như vậy, tham gia qua nhiều lần như vậy đấu giá hội, dạng gì sóng to gió lớn chưa thấy qua? Vụng trộm cố tình nâng giá hố người, hoặc là bị người hố cái gì, đều trải qua.

Thế nhưng là. . .

Như Lâm Phàm loại này đem hết thảy đều bày ở ngoài sáng, nói cho ngươi ta mẹ hắn chính là muốn hố tình huống của ngươi, thật đúng là chưa từng gặp qua!

Âm mưu?

Không, đây là dương mưu!

Cái gì đều nói cho ngươi, sao có thể gọi âm mưu đâu?

Nhưng là. . .

Cũng bởi vì là dương mưu mới mẹ nó khó giải a!

Không cùng đi, không có cam lòng.

Cùng đi. . .

Nếu là bỏ ra giá cao, hay là hắn mẹ nó không có cam lòng.

Cái này gọi chúng ta làm sao làm?

Đấu giá sư cũng có chút luống cuống.

Hắn cũng chưa từng gặp qua loại tình huống này a!

Dĩ vãng những cái kia muốn cố ý cố tình nâng giá hố người, ai không phải che giấu? Thậm chí còn biểu hiện tình thế bắt buộc, chính là vì kích thích đối phương ra giá, sau đó hố một đợt hung ác.

Thậm chí bọn hắn phòng đấu giá chính mình ngẫu nhiên đều sẽ sắp xếp người. . .

Khụ khụ khụ!

Đương nhiên, những lời này không thể đối ngoại nói.

Mà nếu cùng Lâm Phàm loại này biết độc tử đồ chơi, hắn cũng là thật không có gặp được, trong lúc nhất thời thậm chí không biết nên xử lý như thế nào.

"Ta đề nghị đem người này đuổi đi ra!"

"Đúng, hắn chính là tới quấy rối!"

"Đem hắn đuổi đi ra."

Rất nhanh, đám người đầu mâu tất cả đều trực chỉ Lâm Phàm, liền một cái yêu cầu, muốn đem hắn đuổi đi ra!

Đấu giá sư cũng không khỏi nhìn về phía Lâm Phàm, tựa hồ đang suy nghĩ muốn hay không làm như vậy.

Lâm Phàm lại là không vui.

Hắn lúc này nhíu mày, ngang ngược càn rỡ nói: "Làm sao? Ngươi nhìn ta làm gì? Các ngươi phòng đấu giá mở cửa làm ăn, hẳn là còn muốn đuổi khách hàng hay sao?"

"Huống chi, ta như thế nào nhiễu loạn trật tự?"

"Ta là không ra giá đây, vẫn là không cho phép người bên ngoài ra giá?"

"Ai cũng có thể ra giá, dựa vào cái gì nói ta nhiễu loạn trật tự?"

"Làm sao?"

"Nhìn ta dễ bắt nạt sao? !"

Bồng

Lâm Phàm giận đập mặt bàn, toàn bộ phòng khách quý đều đang run rẩy.

"Vẫn là nói, các ngươi trước đó có quy định khách hàng không thể nói chuyện? !"

Đấu giá sư: ". . ."

Đám người: ". . ."

"Cái này. . ."

Đấu giá sư bất đắc dĩ nói: "Ngược lại là không có quy định tương quan, chí ít trước đó không có, cho nên, chư vị còn xin không nên náo loạn nữa."

"Xin hỏi phải chăng còn có tiếp tục người ra giá?"

"Nếu là không có. . ."

Đám người tê.

Đặc nương, cái này đều không chế tài hắn?

Các ngươi phòng đấu giá cũng mẹ nó khi dễ người thành thật a, chúng ta người thành thật liền phải bị khi dễ thôi? !

Lâm Phàm lại là cười.

Cười càng là tùy tiện: "Đến a, ra giá a, cùng ta đoạt a ~ "

Ta đoạt đại gia ngươi!

Cỏ

Không biết nhiều ít người ở trong lòng đem Lâm Phàm phun ra chó máu xối đầu, chính bọn hắn tức thì bị tức giận gần chết.

Bất quá, cũng tịnh không phải không ai ra giá, nhưng đều tương đối bảo thủ.

Mà khi giá cả vượt qua năm mươi ức linh thạch về sau, càng là mỗi lần đều chỉ có một trăm vạn thấp nhất báo giá tăng phúc. . .

Bởi vì, năm mươi ức chính là giá thị trường.

Chí ít tiếp cận giá thị trường, đương nhiên, bởi vì hàng ít, cho nên thành giao giá đều sẽ cao hơn chút.

A

"Liền cái này?"

"Không có chút tiền đồ!"

Trong lúc đó, Lâm Phàm vẫn luôn không có ra giá, thẳng đến năm mươi ức năm trăm vạn về sau, hắn trực tiếp bĩu môi: "Một trăm vạn cũng gọi linh thạch?"

"512 ức."

"Đến, tiếp tục cùng!"

Đám người: ". . ."

Tên chó chết này, mẹ nhà hắn đến thật?

Còn cùng?

Ta cùng ngươi đại gia! ! !

Cỏ

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít người mở phun, nhưng lại không ai lại báo giá.

Cái này còn cùng cái chùy a?

Mặc dù bọn hắn không biết Lâm Phàm có phải hay không nghiêm túc, thế nhưng là. . .

Vạn nhất hắn là đâu? !

Chính mình báo thấp, không được hố hắn tác dụng.

Cố ý báo giá cao? Sợ là còn muốn bị hắn hố. . .

Dùng cao phong hiểm đi đổi lưỡng lự báo?

Đồ đần đều biết không thể chơi như vậy.

Cho nên. . .

Cỏ

Lão tử nhịn!

Bọn hắn trực tiếp tịt ngòi.

Nhưng cùng lúc, nhưng cũng đều cảm thấy mình 'Học được' .

Một chiêu này. . .

Tốt

Đây tuyệt đối là tốt chiêu số.

Mã đức, về sau chính mình cũng chơi như vậy.

Liền đi khi dễ những người đàng hoàng kia!

. . .

"512 ức, nhưng có tăng giá nữa?"

". . ."

Liên tiếp ba lần, không người đáp lại.

Đấu giá sư biểu lộ so ăn phải con ruồi còn khó chịu hơn: "Chúc mừng vị này khách quý, lấy 512 ức giá cả, vỗ xuống khối này Tiên tinh."

"Kế tiếp là cái tiếp theo vật đấu giá. . ."

". . ."

Chỉ là, đến tiếp sau mọi người đều có chút không quan tâm.

Bị Lâm Phàm khí đến!

Theo bọn hắn nghĩ, con hàng này quả thực là cầm thú, là gia súc.

Quá mẹ nó làm người buồn nôn.

Thật lâu không cách nào tiêu tan.

Đấu giá sư bán lấy cái tiếp theo thương phẩm, trong lòng lại là đang suy nghĩ: Không được, nhất định phải lập tức đem chuyện này báo cáo, để phòng đấu giá ra quy định tương quan.

Nếu không, người người đều chơi như vậy, về sau còn thế nào nhiều kiếm tiền?

Đây là ảnh hưởng mọi người thu nhập sự tình a!

Lui một vạn bước giảng. . .

Người người đều chơi như vậy, ngày sau toàn lộn xộn, chính chúng ta âm thầm an bài người đều mẹ nó không dám cố tình nâng giá, cái này chẳng phải là xong con bê? !

. . .

"Cũng may, thành công cầm xuống."

Tê

"Không uổng công ta diễn vừa ra trò hay."

Lâm Phàm mặt không biểu tình, trong lòng thầm kêu may mắn, ngoài miệng thậm chí đang nói: "Móa, bọn gia hỏa này làm sao một điểm gan chó đều không có? Cái này chẳng phải là nện trong tay ta? !"

Sau lưng thị nữ: ". . ."

Được tiện nghi còn khoe mẽ.

Ngài là thật 'Mạnh' a!

Nàng lại không biết, Lâm Phàm cũng là tại xiếc đi dây.

Tiên cơ sinh ý mặc dù nóng nảy, nhưng Thiên Cơ lâu thể lượng vẫn là hơi nhỏ bé chút, sản lượng cũng có hạn, cho nên, trước mắt mặc dù kiếm tiền, nhưng lại còn chưa tới loại kia dễ dàng liền phú khả địch quốc trình độ.

Hắn lần này mang tới, tổng cộng cũng liền không đến năm 14 ức linh thạch.

512 ức, đã tiếp cận cực hạn.

Về phần cái gọi là để cho người đưa tiền. . .

Cái rắm!

Bất quá là sớm an bài tốt phân thân, tự biên tự diễn mà thôi.

Đây chính là hắn cố ý chơi một tay dương mưu.

Mặc dù nhận người hận, mặc dù có chút ám muội, nhưng lại rất hữu hiệu.

Trừ phi những người khác bên trong, có người tình thế bắt buộc, nếu không, cơ bản đều có thể lấy tận khả năng giá tiền thấp cầm xuống.

Nhưng nếu là có người nhất định phải được, như trước đó thần nguyên, những lão gia hỏa kia nguyện ý xuất ra toàn bộ thân gia đi đánh cược tình huống dưới, chiêu này, liền hoàn toàn vô dụng.

Người ta vốn là dự định đánh cược toàn bộ thân gia, ngươi có thể hù dọa ai?

Cũng may Tiên tinh không phải thần nguyên.

Lâm Phàm cũng thành công đem mọi người hù dọa, 512 ức, đúng quy đúng củ, giá thị trường cầm xuống, hoàn mỹ ~!

Có thể đoán được, nếu là không chơi như thế một tay, đừng nói 512 ức, chính là đem toàn bộ thân gia để lên đi, cũng tám chín phần mười không giải quyết được.

Dù sao, Tiên tinh là thật đồng tiền mạnh!

Cái giá này mua về, chỉ cần cho nó thời gian, chỉ cần có thể giữ vững, như vậy nhất định nhưng là kiếm.

Dù sao, một khối Tiên tinh liền có thể bồi dưỡng được một đầu linh mạch!

Chỉ là. . .

Thời gian này thật dài đằng đẵng, cơ hồ có thể nói là tiền nhân cắm cây, hậu nhân hóng mát trình độ.

"Có khối này Tiên tinh, Lãm Nguyệt tông về sau cũng không cần đổi chỗ."

"Ngay tại Tây Ngưu Hạ Châu đợi, thậm chí theo cải tạo tiến hành, đợi thời gian càng dài, hoàn cảnh càng tốt, đối đệ tử, học trò tăng lên càng lớn."

"Dễ chịu."

Lâm Phàm thoải mái nheo cặp mắt lại.

Chỉ là. . .

Bây giờ còn có cái vấn đề bày ở trước mắt.

Đập là vỗ xuống tới, cần phải đem nó thuận lợi mang về, nhưng cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

Dù sao, mới lần này thao tác, thế nhưng là đắc tội không ít người a ~!

". . ."

. . .

Hừ

Ngay tại Lâm Phàm suy nghĩ ngàn vạn thời điểm, phía dưới bên trong đại sảnh, lại truyền đến hừ lạnh một tiếng.

"Cho ta đưa chút linh thạch tới!"

"Vật này, ta nhìn trúng, tình thế bắt buộc!"

"Nói nhảm, ngươi làm ta khờ a? Giá thị trường ta liền mua, cao hơn giá thị trường, ta liền cố ý nâng giá, sau đó hố cái khác người cạnh tranh một bút, ha ha ha ha!"

". . ."

Lâm Phàm: ". . ."

"(hai ~). . .  học thật nhanh a.".