Chương 479: Tiên tinh tới tay, bế quan! Ngưu Ma! (2)

Chương 479: Tiên tinh tới tay, bế quan! Ngưu Ma! (2)

Đám người: ". . ."

Ta mẹ nó! ! !

Lại tới? !

Đấu giá sư ám đạo mả mẹ nó đại gia ngươi a!

Các ngươi mẹ nhà hắn hiện học hiện mại cũng không tránh khỏi quá nhanh chút a? !

Trong lòng hắn chấn động, lập tức thần thức truyền âm liên hệ phòng đấu giá cao tầng đồng thời, cũng an bài chính mình kẻ lừa gạt 'Xuất thủ' .

"Cái này đến cái khác, không dứt? !"

Hắn giận mắng một tiếng: "Lão tử lại không tin! Còn muốn nhặt nhạnh chỗ tốt? Nghĩ hay thật!"

"Ta lại muốn ra giá!"

"Ba trăm triệu!"

"Đã là giá thị trường, có bản lĩnh ngươi liền ra!"

"Bốn trăm triệu ~!"

Trước đó người kia nheo cặp mắt lại.

"Tình thế bắt buộc? Đúng không? Ha ha! Năm trăm triệu!"

Kẻ lừa gạt một bước cũng không nhường.

Nhưng mà. . .

Người kia lại là buông tay: "Được thôi, tặng cho ngươi."

"Ha ha ha!"

Xong việc về sau, hắn thậm chí còn cười ha ha: "Tiểu tử này sợ không phải đồ đần a? Giá thị trường ba trăm triệu, thậm chí đây là giá đấu giá, tự mình giao dịch cũng liền hơn hai ức không đến ba trăm triệu, hắn lại hoa năm trăm triệu, đắt gấp đôi cũng mua?"

Kẻ lừa gạt: ". . .  con mẹ nó ngươi! ! !"

Những người khác da mặt cuồng rút, biểu lộ phá lệ 'Phong phú' .

Đấu giá sư cũng tê.

Cỏ

Đây cũng chính là kẻ lừa gạt, thứ này có thể thay cái chi nhánh ngân hàng tiếp tục đấu giá, cái này nếu là thật người mua, không thoả đáng trận tức đến phun máu? !

"Tên chó chết này!"

Hắn âm thầm trừng Lâm Phàm chỗ phòng khách quý một chút: "Đều do hắn!"

Đây không phải đem cả tràng bán đấu giá bầu không khí đều bừa bãi rồi sao?

Lão nhân gia ta cả một đời liền không có chủ trì qua như thế kéo độc tử đấu giá hội!

"Không người tiếp tục ra giá, năm trăm triệu thành giao."

Hắn cưỡng chế lửa giận trong lòng, tận khả năng để cho mình biểu hiện bình tĩnh: "Cái tiếp theo. . ."

Nhưng mà!

Đồ vật vừa mới bày ra đến, liền có bốn năm người đồng thời đứng dậy: "Vật này ta tình thế bắt buộc! Lệch ra? Cho ta đưa chút linh thạch tới!"

"Ta muốn. . ."

"Ngươi làm ta khờ? !"

". . ."

Cái này bốn năm người quả thực là trăm miệng một lời!

Chỉnh tề độ có thể xưng trăm phần trăm!

Trực tiếp đem tất cả mọi người làm mộng, nhất là muốn mua vật này người, càng là từng cái mồm méo mắt lác.

"Đậu xanh rau má cái lớn ** ** các ngươi *** còn là người sao?"

"Ngươi ** ** ** đậu xanh rau má *** ta * ngươi tiên nhân ** ***!"

". . ."

Trong chốc lát, toàn bộ hội trường điện báo liên tiếp phát sinh.

Cho dù là không chuẩn bị đập vật này người, cũng đều tê.

Nhất là những cái kia chuẩn bị đập đến tiếp sau vật đấu giá người, xem xét tình huống này, là thật hận chết Lâm Phàm.

Mở cái này quỷ đầu, trực tiếp dẫn đến tất cả mọi người hiện học hiện mại. . .

Nhanh như vậy liền xuất hiện nhiều người như vậy cùng học, phía sau, chẳng phải là người càng nhiều?

Vậy chúng ta còn đập không đập a?

Đơn giản muốn mạng! ! !

Chỉ là, bọn hắn lại không biết, cho dù là Lâm Phàm, giờ khắc này cũng cảm thấy có chút kéo con bê.

"Như thế không hợp thói thường sao?"

"Tốt xấu đều là tiên a, liền không có chút nào muốn mặt mũi?"

"Cái này cái này cái này. . ."

"Mà lại, các ngươi tốt xấu yên tĩnh một chút a, hết lần này đến lần khác, còn như thế làm trầm trọng thêm, liền không sợ người ta đem cái này lỗ thủng,BUG cho chặn lại sao?"

"Ngẫu nhiên dùng một lần cũng coi như, các ngươi mẹ nó nhiều lần dùng. . ."

"Không cứu nổi."

Lâm Phàm không biết phòng đấu giá sẽ như thế nào thao tác.

Nhưng làm một thâm niên trò chơi người chơi, hắn gặp qua BUG cũng không ít.

Lúc tuổi còn trẻ cũng lợi dụng qua một chút.

Nhưng đều không ngoại lệ, chính mình vụng trộm dùng, ngẫu nhiên dùng, vấn đề không lớn.

Một khi truyền ra, tất cả mọi người mẹ nó phi tốc truyền bá, thậm chí cưỡi chính thức mặt chuyển vận. . . Như vậy OK, cái này BUG, tuyệt đối cách cái chết không xa.

Phòng đấu giá này bên trong người cũng không phải ngu xuẩn.

Bọn hắn làm sao có thể ngồi yên không lý đến?

Cho nên ~~

Ách

Sợ là Tiên Giới mấy cái này phòng đấu giá chẳng mấy chốc sẽ nhiều một quy củ rồi.

Vừa nghĩ đến đây.

Lâm Phàm thậm chí chưa kịp suy nghĩ nhiều điểm cái gì, liền nghe đấu giá sư mặt đen lại nói: "Chư vị, an tâm chớ vội."

"Vật này còn chưa từng khai mạc."

"Mặt khác, tiếp ta phòng đấu giá cao tầng chỉ thị mới nhất."

"Từ đây cắt ra bắt đầu, bản phòng đấu giá tất cả chi nhánh ngân hàng, đều đem mới tăng một quy củ."

"Không cho phép lấy bất luận cái gì hình thức chỉ rõ, hoặc ám chỉ chính mình 'Tình thế bắt buộc' càng không cho phép chỉ rõ hoặc ám chỉ chính mình sẽ cố ý cố tình nâng giá hố người."

"Nếu không, một khi phát hiện, nhất định nghiêm trị!"

". . ."

Mới có dạng học dạng bốn năm người đều là sững sờ, một người trong đó cau mày nói: "Có bao nhiêu nghiêm?"

Giờ phút này, bọn hắn rất khó chịu.

Sao, dựa vào cái gì a? !

Mắt thấy thật vất vả học được một cái tiết kiệm tiền biện pháp tốt, coi như không cách nào tiết kiệm tiền cũng có thể hố người khác một thanh, chí ít trong lòng là thoải mái ~

Có thể tốt như vậy biện pháp, ta mẹ nó vừa mới học được, còn chưa tới cùng áp dụng đây, ngươi nói cho ta, không cho phép dùng? !

Cho nên. . .

Bọn hắn dù là nghe nói không cho phép, cũng muốn hỏi hỏi đến tột cùng là cái như thế nào trừng phạt.

Nếu như có thể tiếp nhận. . .

Chưa hẳn không thể ~~

Đấu giá sư tự nhiên minh bạch bọn hắn ý tứ, bởi vậy sắc mặt càng thêm đen, cũng không còn trước đó phong khinh vân đạm: "Vi phạm lần đầu sẽ bị đuổi ra phòng đấu giá, cấm chỉ tham dự lần này đấu giá."

"Nếu là tái phạm, giết!"

Đám người: ". . ."

Cái này bốn năm người lập tức khó chịu.

Nhưng giờ này khắc này, nhưng cũng không lời nào để nói.

Phòng đấu giá phía sau có đại lão, bọn hắn không thể trêu vào.

Chỉ có thể. . .

Tiếp nhận.

Nhưng

Bọn hắn nhưng cũng đều không hoảng hốt.

Cấm chỉ về cấm chỉ ~

Nhưng là, ta tốt xấu nói ra!

Ngươi cấm chỉ, người khác cũng không biết?

Chí ít cái này đồ vật, ta có thể thao tác.

Chỉ là. . .

Dựa vào,  có mấy cái đối thủ cạnh tranh a ~! Cái này đợt, nhất định phải đấu trí đấu dũng 1.

Đấu giá hội tại tiếp tục.

Bình thường khách hàng phần lớn nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng cũng ẩn ẩn có chút tiếc nuối.

Bọn hắn thời khắc này tâm lý, cùng những cái kia võng du người chơi vừa nghe nói có BUG có thể cày tiền, kết quả đang chuẩn bị nếm thử lại bị cáo tri lỗ thủng chữa trị, lại về sau lại lấy bất luận cái gì mới cũ BUG cày tiền đều muốn phong hào tâm tình, là đồng dạng đồng dạng.

May mắn ~

Tất cả mọi người công bình.

Nhưng tiếc hận là. . .

Chính mình không có xoát lên a!

Khó chịu ~!

Nhưng mà. . .

Lâm Phàm lại đột nhiên tới câu: "Quy củ này có chút ý tứ, không cho phép nói. . ."

"Chỉ là không cho phép nói như vậy, không nói không cho phép làm như vậy ~~ "

"Cái này chẳng phải là nói ~~ "

Đám người: "∑(⊙⊙ "? !"

"Cái này. . ."

"Đúng a!"

Bọn hắn đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Ta dựa vào, là như thế này không sai con a ~

Không cho phép nói?

Chỉ cần ta làm như vậy không được sao?

Diệu quá thay ~!

Đấu giá sư mặt hắc như đáy nồi.

Ngươi mẹ nó có thể nghẹn nói chuyện a? !

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Liền chưa thấy qua ngươi như thế hố!

"Người tới."

"Trước cùng vị quý khách kia hoàn thành giao dịch! ! !"

Bọn hắn ý tứ rất rõ ràng.

Tranh thủ thời gian giao dịch, sau đó cầm lên ngươi Tiên tinh, cút cho ta!

Lâm Phàm lại là đang cười.

Để về sau đấu giá hội đều mang lên điểm người sói giết thuộc tính,E mmm. . . Rất thú vị.

Điều kiện tiên quyết là ta không còn tham gia đấu giá hội.

Đương nhiên ~

Coi như muốn tham gia, ta cũng có cách đối phó.

Bất quá. . .

Chiêu kia số càng tổn hại, có thể không cần trả là không cần cho thỏa đáng.

Nếu không, sớm tối làm ra sự tình tới.

Khục

. . .

Giao dịch hoàn thành.

Lâm Phàm không có nửa câu nói nhảm, trực tiếp rời đi.

Đuổi ta đi?

Ước gì ngươi đuổi ta đi.

Hiện tại đi, chí ít trên đường gặp phải phiền phức sẽ ít chút.

Chỉ là ~

Sau khi ra cửa, không ai phát hiện, Lâm Phàm lấp lóe một lần.

Ngay tại như vậy một nháy mắt, cũng chỉ có như vậy một lần.

Lại bởi vì bên trong thành không cho phép thần thức dò xét.

Lại vừa lúc là tại góc rẽ, sự biến hóa này, không cái gì người phát giác.

Đằng sau theo tới người, thì là ngay đầu tiên liền đi theo.

Đuổi theo về sau, không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

"Quả nhiên."

Lâm Phàm âm thầm bĩu môi: "Loại này đen ăn đen nghề, ở đâu đều không hiếm thấy."

"Thậm chí bọn gia hỏa này diễn đều không diễn một chút, trực tiếp cứng rắn cùng a."

"Bất quá. . ."

"Dạng này cũng tốt."

"Ít nhất là minh bài."

". . ."

Ra Huyết Hà quận thành, Lâm Phàm một đường hướng tây.

Chạy ra mấy trăm vạn dặm về sau, hắn bị người ngăn lại đường đi.

"Cây này là ta trồng, đường này là ta mở, muốn. . ."

Mấy cái 'Thổ phỉ' đụng tới, thuần thục đọc lên khẩu hiệu, Lâm Phàm lại là khoát tay chặn lại: "Chậm đã!"

"Chúng ta trực tiếp bắt đầu đi, cũng không cần đi theo quy trình, quái xấu hổ."

"Các ngươi theo một đường, cũng coi là làm khó các ngươi."

Lâm Phàm thở dài: "Hỏi các ngươi là ai phái tới, các ngươi cũng tất nhiên sẽ không nói."

"Cho nên, cũng không cần phải nói nhảm, trực tiếp bắt đầu đi."

Hắn thật không ngoài ý muốn có người muốn làm chính mình.

Liền tự mình loại kia thao tác, khục, giảng đạo lý, không biết để nhiều ít người ghi hận..