Chương 479: Tiên tinh tới tay, bế quan! Ngưu Ma! (3)

Chương 479: Tiên tinh tới tay, bế quan! Ngưu Ma! (3)

Thậm chí, phòng đấu giá nhìn chính mình không vừa mắt, chủ động lộ ra tin tức để cho người ta đến làm chính mình cũng cũng không phải là không có khả năng.

Bất quá ~

Cũng may đã sớm chuẩn bị.

". . ."

"Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Cản đường 'Thổ phỉ' tự nhiên không nguyện ý thừa nhận.

Lâm Phàm lại là gật gật đầu: "Ừm, đúng đúng đúng, các ngươi nói đều đúng, tóm lại, chúng ta không cần đi theo quy trình."

"Các ngươi muốn cướp cái gì, nói thẳng."

"Chỉ cần không cướp sắc là được."

"Ai mẹ hắn muốn cướp sắc của ngươi? Làm chúng ta có Long Dương chi đam mê hay sao? Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Bọn thổ phỉ mặt mũi tràn đầy ghét bỏ: "Nói, trên người ngươi đáng giá nhất là cái gì?"

Lâm Phàm: "Đó là đương nhiên là Tiên tinh."

"? ? ?"

Bọn thổ phỉ sững sờ.

Tiểu tử này. . .

Làm sao không theo lẽ thường ra bài?

Coi như ngươi đoán được chúng ta là giả trang sơn tặc thổ phỉ, cũng không nên bình tĩnh như thế, thậm chí nói thẳng ra a?

Sự tình ra khác thường tất có yêu. . .

Hẳn là, có âm mưu?

"Hắn chỉ sợ là đang trì hoãn thời gian."

Có người nhỏ giọng nhắc nhở.

Những người khác lại lập tức lấy một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Kéo dài thời gian?"

"Mặc dù hắn có chút cổ quái, nhưng nếu là hắn thật muốn kéo dài thời gian, đi theo quy trình không phải tốt hơn?"

"A cái này?"

Ngạch

"Ngươi lại có Tiên tinh? !"

Bọn hắn còn tại diễn, giờ phút này từng cái lộ ra tham lam biểu lộ: "Nhanh, giao ra, tha cho ngươi khỏi chết!"

". . ."

"Tốt, bất quá các ngươi nhiều người như vậy, ta cho ai đâu?"

Lâm Phàm vò đầu: "Thật sự là hao tổn tâm trí a."

"Không bằng, các ngươi đánh một trận, ai là người thắng sau cùng ta cho ai?"

Đối diện đám người: "? ? ? !"

"Mẹ nhà hắn!"

"Ngươi đang đùa bỡn chúng ta!"

"Làm ta các loại là thiểu năng hay sao?"

"Ta cũng không có nói như vậy, là chính các ngươi nói."

Lâm Phàm buông tay: "Đừng nói xấu người tốt a ~ "

"Chúng ta làm người tốt rất khó."

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: "Huống chi, là các ngươi trêu đùa ta. Vừa lên đến liền muốn trên người của ta đáng tiền nhất, quý giá nhất đồ vật, đây không phải làm loạn a?"

"Đi mẹ nó!"

"Trực tiếp bên trên, giết hắn, đồ vật tự nhiên là chúng ta."

Mấy người làm sao không biết Lâm Phàm là đang đùa bỡn chính mình? Lúc này giận tím mặt, trực tiếp thống hạ sát thủ.

"Ai, đối rồi...! ! !"

Lâm Phàm nhếch miệng cười: "Đã sớm để các ngươi trực tiếp động thủ, chớ đi quá trình nha."

"Có ý nghĩa gì đâu? !"

Mấy người đều là Thập Tam Cảnh!

Thậm chí, Lâm Phàm còn mơ hồ phát giác được có một cỗ càng kinh người hơn lại cường hoành khí tức giấu ở chỗ tối.

Chỉ sợ. . .

Coi như không phải Thập Tứ Cảnh tồn tại, đều đã đặt chân Thập Tam Cảnh đỉnh phong.

Đối mặt bọn hắn hung hăng như vậy thế công, Lâm Phàm cơ hồ chỉ là tượng trưng ngăn cản hai chiêu, liền trực tiếp 'Chết bất đắc kỳ tử' một mệnh ô hô.

Chúng 'Thổ phỉ' : ". . ."

Kết quả này, cho bọn hắn đều làm trầm mặc.

Trong lúc nhất thời không biết nên nói chút gì mới tốt.

"Nhanh, đem đồ vật tìm ra!"

Bọn hắn liền vội vàng tiến lên, chuẩn bị cướp đoạt túi trữ vật.

Nhưng đột nhiên, Lâm Phàm thân thể tàn phế cấp tốc bành trướng, sau đó. . .

Oanh

Nổ

Hóa thành đầy trời mưa máu. . .

Chúng thổ phỉ: "? ? ? !"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái này. . ."

"Hắn túi trữ vật đâu?"

"Tiên tinh đâu? !"

Không có vật gì!

Liền sợi lông đều không có còn lại, trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ làm mộng bức.

Chủ yếu là. . .

Cái này mẹ nó cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a!

"Như thế nào như thế?"

"Không đúng, ta nhìn chằm chằm vào hắn, cái này. . ."

"Hắn khi nào đem đồ vật chuyển di đi ra?"

"Người này, là trong lòng còn có tử chí, cố ý đem chúng ta dẫn tới, mà đồ vật sớm đã bị những người khác mang đi? !"

". . ."

Liền tại bọn hắn tranh luận thời điểm, hừ lạnh một tiếng truyền đến: "Một đám ngu xuẩn!"

"Hắn đây chỉ là một cực kì đặc thù phân thân, các ngươi đều bị hắn lừa."

"Hắn bản tôn, chỉ sợ sớm đã đã không biết chạy ra nhiều ít ngoài vạn dặm."

"Cái gì?"

"Cái này. . ."

"Chỉ là phân thân?"

Có người kinh ngạc, đưa tay hút tới một giọt máu tươi, quan sát tỉ mỉ: "Có thể cái này. . . Chính là máu người a?"

". . ."

"Ngu không ai bằng!"

". . ."

. . .

"~ "

"Huyết Hải phân thân dát rồi sao?"

Tiếp thu được thuật pháp phản hồi tin tức, Lâm Phàm lại là mặt không đổi sắc, một đường ưu chiến du chiến, phiêu nhiên đi xa.

Hoàn toàn không giống như là đang chạy trối chết bộ dáng.

Dù sao. . .

Hắn hôm nay, đã hoàn toàn đổi thành một thân phận khác.

Một đường du sơn ngoạn thủy chậm rãi rời đi, ngược lại là càng không làm người khác chú ý.

Trên đường, hắn nhiều lần cưỡi truyền tống trận.

Hao phí mấy ngày thời gian, lại tại Thiên Cơ lâu yểm hộ cùng an bài xuống, trở lại Tây Ngưu Hạ Châu.

Tiếp lấy càng là đóng vai thành 'Tiên cơ bán ra thương' tiến về Lãm Nguyệt tông. . .

Hết thảy, đều hợp tình hợp lý.

Nếu là không có nhân sĩ nội bộ ăn a xuyên, không người biết được Lâm Phàm an bài, càng sẽ không biết hắn chính là nhiễu loạn đấu giá hội, vỗ xuống Tiên tinh người.

. . .

"Rốt cục có thể buông lỏng một hơi."

Trở lại Lãm Nguyệt tông, Lâm Phàm khôi phục diện mạo như trước, lập tức, tại chủ phong phía dưới, ấp úng ấp úng đào cái hố sâu, lại đem Tiên tinh chôn xuống.

Sau đó, đem lão nhị Phạm Kiên Cường gọi tới nơi đây.

"Sư tôn, ngài để cho ta tới là?"

"Ta chôn khối Tiên tinh ở phía dưới, đây chính là đồ tốt, ngươi hiểu."

"Nhưng là đây, cần trận pháp thủ hộ, cũng cần trận pháp đi 'Kích phát' ."

"Cái này quang vinh mà vĩ đại nhiệm vụ, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác a!"

"A? Cái này. . ."

Phạm Kiên Cường tê.

"Sư tôn, trọng yếu như vậy nhiệm vụ, há có thể giao cho ta?"

"Đệ tử có tài đức gì a!"

Hắn là thật tê dại.

Chuyện này đi, hắn không phải là không thể làm, thế nhưng là, hắn có 'Ép buộc chứng' a, luôn cảm thấy bất ổn!

Nếu là đổi thành những người khác đến làm chuyện này, có lẽ liền nhặt được ba năm cái trận pháp cũng đã là đáng quý.

Một cái trận pháp kích phát Tiên tinh.

Một cái phòng ngự ngoại địch.

Một cái ẩn nấp hành tung, làm cho không người nào có thể dò xét.

Lại đến một cái mê hồn trận cái gì, kể từ đó, cho dù có người trong lúc vô tình tới gần cũng sẽ bị trận pháp mê hoặc, bất tri bất giác đường vòng, rời đi.

Nhiều nhất lại đến cái công kích trận pháp.

Một khi ngoại nhân tới gần nơi này khu vực, trực tiếp 'Mở làm' .

Cái này. . .

Cơ hồ liền có thể nói là người bình thường 'Cực hạn' .

Nhưng Phạm Kiên Cường. . .

Để hắn đến làm chuyện này, hắn nhưng dù sao cảm thấy bất ổn.

Ba năm cái trận pháp? Không được, quá bất ổn!

Phòng ngự trận pháp ít nhất phải ba mươi năm mươi, a không, ba năm trăm cái a? Hơn nữa còn đến toàn bộ xâu chuỗi đứng lên đi?

Cuối cùng lại đến mấy cái ẩn tàng phòng ngự, phản kích trận pháp, không quá phận a?

Ẩn nặc trận pháp nói ít đến tầng mười mấy!

Mê hồn trận?

Không được ít nhất cũng làm hắn mười mấy hai mươi cái?

Ngươi cho rằng cái này đủ rồi?

Cái rắm!

Cái này không phải liền là cơ sở bên trong cơ sở, cơ sở đến không thể lại cơ sở, là cái người cũng có thể nghĩ ra được sao?

Này chỗ nào ổn thỏa?

Không có chút nào ổn thỏa!

Hoàn toàn không được a cái này!

Vậy phải như thế nào mới có thể ổn thỏa?

Không biết, cái này không được chậm rãi cân nhắc, sau đó nghĩ đến cái gì thêm cái gì?

Hoàn toàn ổn thỏa?

Đó là không có khả năng!

Mãi mãi cũng không có khả năng trăm phần trăm ổn thỏa.

Liền khó chịu ~!

Nhưng ngỗng!

Mặc cho Phạm Kiên Cường như thế nào từ chối, Lâm Phàm lại là vỗ bả vai hắn, ngữ trọng tâm trường nói: "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn."

"Nhiều như vậy sư huynh đệ, trong tỷ muội, vi sư tin tưởng nhất ngươi."

"Làm loại sự tình này, không người có thể ra ngươi trái phải, bao quát vi sư đều không được."

"Cho nên. . ."

"Chỉ có thể dựa vào ngươi."

Phạm Kiên Cường: ". . ."

"Ta. . .  ta hết sức đi."

Nói đều nói đến đây cái phần bên trên, còn có thể như thế nào?

Bất quá nói đi thì nói lại.

Mặc dù này lại để cho mình rất đau đầu, có thể loại này quý giá, còn có lợi cho toàn bộ tông môn phát triển đồ vật, tựa hồ cũng hoàn toàn chính xác chỉ có chính mình tự tay xử lý mới hơi yên tâm một chút.

E mm mm. . .

Không sai, chỉ là hơi yên tâm một chút xíu.

". . ."

. . .

"Tông môn phát triển, có thể tạm thời đã qua một đoạn thời gian."

Có Phạm Kiên Cường làm Tiên tinh, Lâm Phàm rất yên tâm.

Dù sao, hắn thật không có CPU Phạm Kiên Cường, toàn bộ trong tông môn, liền hắn làm việc đáng tin nhất.

Thậm chí Lâm Phàm cảm thấy, tại loại sự tình này bên trên, hắn so với mình đều dựa vào phổ.

Mà có Tiên tinh về sau, Lãm Nguyệt tông tông môn phát triển, liền không có nỗi lo về sau, coi như đến lúc đó cử tông phi thăng, cũng không cần lo lắng sẽ đem tiên khí hút khô vấn đề.

"Như vậy, ta cũng nên đem hết khả năng mau chóng tăng thực lực lên."

"Chỉ là có thể cùng Thập Tam Cảnh đánh nhau còn không đủ a, ít nhất phải nắm chặt thời gian, mau chóng tăng lên tới có thể cùng Thập Tứ Cảnh, thậm chí Thập Ngũ Cảnh địch nổi, mới miễn cưỡng có thể nắm giữ một điểm quyền tự chủ.".