Chương 479: Tiên tinh tới tay, bế quan! Ngưu Ma! (4)

Chương 479: Tiên tinh tới tay, bế quan! Ngưu Ma! (4)

Thập Ngũ Cảnh.

Đại La Kim Tiên.

Tiên Giới quá lớn, cường giả quá nhiều.

Có Thập Ngũ Cảnh chiến lực, cũng không dám nói có bao nhiêu da trâu, hoặc là có thể nắm giữ lời gì ngữ quyền.

Nhưng một cái tông môn, nếu là có Thập Ngũ Cảnh chiến lực tọa trấn, nhưng cũng có thể miễn cưỡng tự chủ.

Chí ít sẽ không tùy tiện bị người khi dễ, liền xem như bị người khi dễ, cũng có nhất định phản kích năng lực cùng tư cách.

Chỉ là. . .

Muốn có được Thập Ngũ Cảnh chiến lực, nói nghe thì dễ?

"Trước mau chóng đột phá đến Chân Tiên cảnh giới đi."

"Đột phá đến Chân Tiên về sau, Thập Tam Cảnh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong người bên trong, hẳn là cũng không có mấy người có thể ổn ép ta."

"Lại đề thăng một chút phương diện khác, đơn đấu Thập Tứ Cảnh sơ kỳ cũng không tại nói dưới, chí ít tự vệ, đào mệnh vẫn có thể làm được."

". . ."

Cảnh giới càng cao, mỗi cái cảnh giới ở giữa chênh lệch lại càng lớn!

Muốn chống lại Thập Tứ Cảnh, cũng không phải thật đơn giản đột phá một cảnh giới liền có thể làm được.

Phương diện khác. . .

Phải nói, cần toàn phương diện tăng lên mới có thể làm được.

Nửa ngày sau, Lâm Phàm điều chỉnh tâm tính, bắt đầu bế quan tu hành, chỉ để lại một cái người bù nhìn bên ngoài cảnh giới cũng xử lý liên quan sự vụ.

Là đêm.

Trên ánh trăng ba sào.

Tà Nguyệt ba 'Tâm' chiếu vào mặt đất, có chút rõ ràng.

Mà Lãm Nguyệt tông tiên khí nồng độ, cũng tại thời khắc này bắt đầu chậm rãi tăng lên. . .

Không chỉ là nồng độ mà thôi!

Chất, cũng tại tăng lên.

Mặc dù không phải đặc biệt rõ ràng, cũng không phải là một sớm một chiều liền tăng lên tới động thiên phúc địa trình độ, nhưng cũng đang không ngừng tăng trưởng.

". . ."

. . .

"Cuối cùng là trở về."

Tôn Ngộ Hà vuốt một cái mồ hôi lạnh: "Dọc theo con đường này, cũng thực sự là. . ."

Nàng về sau, ngược lại là không có bại lộ Kim Cô Bổng tồn tại.

Lại tăng thêm Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật, cơ hồ không người biết được thân phận của nàng, có thể dù là như thế, cũng tao ngộ mấy lần đề ra nghi vấn.

Tức thì bị không ít người cùng yêu làm khó dễ, nhìn nàng chỉ là cái 'Thường thường không có gì lạ' Đệ Thập Cảnh lão Ngưu, liền muốn động thủ.

Có người muốn ăn thịt.

Có người muốn lấy đan.

Còn có người nghĩ thu làm tọa kỵ. . .

Cũng may Tôn Ngộ Hà cơ linh, lại thực lực cũng không phải phổ thông Đệ Thập Cảnh có thể so sánh, dù là không có lại sử dụng Kim Cô Bổng, cũng thành công giải quyết các loại phiền phức kia, cũng trở lại Tây Ngưu Hạ Châu.

Mà liền tại nàng chuẩn bị tìm một chỗ cái kia khôi phục chính mình nguyên bản thân phận, cũng chạy về chính mình 'Đỉnh núi' lúc.

Lại đột nhiên nghe được một tiếng tru lên.

"Bò....ò... ~~!"

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Nàng một mặt buồn bực quay đầu.

Lại phát hiện một đầu lão Ngưu ấp úng ấp úng hướng chính mình vọt tới, mặt kia bên trên tràn đầy vẻ hưng phấn.

Nàng không khỏi ám đạo phiền phức, hướng bên cạnh chuyển hướng, chuẩn bị tránh đi.

Nhưng mà, đối phương lại rõ ràng là xông nàng tới, cũng đi theo chuyển hướng.

"~~ "

"Vị này cô nương xinh đẹp."

Lão Ngưu ấp úng ấp úng vọt tới Tôn Ngộ Hà bên cạnh, vây quanh nàng phi nước đại tầm vài vòng, tựa như tại biểu hiện ra chính mình cường tráng dáng người.

Hắn thật rất 'Tráng' !

Là trâu bên trong cực phẩm.

Một đầu đại hắc ngưu, bắp thịt cả người lớn đến dọa người, hình thể cũng so phổ thông trâu đực đại xuất mấy lần không thôi.

Kia một đôi sừng trâu, càng là uy phong lẫm liệt, hàn quang lập loè.

Chỉ là. . .

Hắn đột nhiên thắng gấp một cái, lập tức, biến thành một vị râu đen tráng hán, đứng tại biến thành ngưu yêu Tôn Ngộ Hà trước người, cười tủm tỉm chào hỏi: "Ta là Ngưu Ma."

"Chúng ta. . ."

"Kết giao bằng hữu như thế nào?"

Tôn Ngộ Hà nguyên bản ghét bỏ cùng chán ghét tâm tình lập tức phát sinh biến hóa: "Ngưu Ma?"

Nàng mở miệng: "Ngưu Ma Vương?"

"Cái gì?"

Tráng hán sững sờ, lập tức cười nói: "Ngươi cũng cảm thấy ta có vương bá chi khí, thích hợp làm chúa tể một phương?"

"Ta cũng cho rằng như vậy!"

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

"Ta không có nói như vậy."

Nàng phát hiện, chính mình nhìn không thấu trước mắt đầu này đại hắc ngưu cảnh giới, rất hiển nhiên, cảnh giới của nàng trên mình.

Về phần thực lực đến tột cùng như thế nào, vẫn còn không rõ ràng.

"Ha ha, nhưng ngươi là nghĩ như vậy, ta biết."

Tráng hán thoải mái cười to: "Không biết, ngươi có hứng thú hay không, làm ta Tiểu Điềm Điềm?"

Ngưu Ma khổ tu nhiều năm, rốt cục xuất quan ~!

Bây giờ thực lực tăng vọt, nhưng nhiều năm chưa từng ăn mặn, đều nhanh để hắn biệt xuất cọng lông bệnh.

Cũng may, vừa xuất quan liền thấy một đầu mi thanh mục tú nhỏ trâu cái, giờ này khắc này, nước bọt đều nhanh nhỏ giọt trên mặt đất.

". . ."

Tôn Ngộ Hà một trận phạm buồn nôn.

Chính mình là muốn làm Tề Thiên Đại Thánh hầu tử, há có thể làm ngươi cái gì Tiểu Điềm Điềm?

Huống chi, ngươi là ngươi a!

Dù là hóa thành hình người, bộ dáng này, cũng thực không tại ta thẩm mỹ phía trên.

Nàng thở dài: "Vị này Ngưu huynh, mời ngươi tự trọng."

"Ta đã rất tự trọng, thậm chí đều không có trực tiếp động thủ, mà là trước giới thiệu chính mình."

Ngưu Ma chân thành nói: "Không bằng, ta lại uyển chuyển chút?"

"Không biết cô nương có thể nguyện cùng ta cùng giường chung gối hay không?"

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Cái này gọi uyển chuyển? !

Bệnh tâm thần a!

Nàng mi tâm trực nhảy: "Đừng muốn nói hươu nói vượn."

"Ta đối với ngươi không hứng thú!"

"Chí ít không có khả năng có phương diện này gặp nhau, bất quá, ngược lại là có một môn cái khác sinh ý nhưng cùng ngươi hợp tác, chính là không biết, ngươi có dám hay không?"

"Sinh ý?"

Ngưu Ma cười nói: "Cái gì sinh ý, có thể sánh được ta lão Ngưu trọng yếu?"

"Bất quá, ngươi nếu là muốn nói chuyện làm ăn, cũng được, nhưng ngươi trước tiên cần phải để cho ta lão Ngưu dễ chịu dễ chịu."

". . ."

Tôn Ngộ Hà nhíu mày: "Im ngay!"

Nha

"Vẫn là cái lạt muội tử, lão Ngưu ta thích!"

Ngưu Ma nhếch miệng cười không ngừng, lập tức, bổ nhào qua: "Mỹ nữ, ta tới ~!"

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Lẽ nào lại như vậy!

Cái này lão Ngưu, trong đầu đều đang nghĩ thứ gì a?

Mắt thấy đối phương đánh tới, muốn trực tiếp dùng sức mạnh, Tôn Ngộ Hà quả thực nhịn không được.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước càng nghĩ càng giận!

Đã ngươi như thế làm xằng làm bậy, vậy liền đánh, ai sợ ai a.

Oanh

Tôn Ngộ Hà biến thành trâu cái, trực tiếp nổ.

Nàng khôi phục bản thể, trực tiếp cứng rắn đỗi!

Nhục thân chi lực bộc phát, ra sức oanh ra một quyền.

Ừm

Ngưu Ma có chút mộng bức: "Mỹ nữ của ta đâu? !"

"Ngươi đem mỹ nữ của ta giấu đi nơi nào?"

"Thật là lớn khỉ gan, chết đi cho ta!"

Hắn cũng ra quyền.

Cả hai lớn nhỏ cỡ nắm tay chênh lệch cực lớn, quả thực là cách biệt một trời.

Đông

Một quyền.

Tôn Ngộ Hà trực tiếp sắc mặt đại biến, bị cưỡng ép đánh bay.

Cũng chính là Bất Diệt Thiên Công để nàng nhục thân cường hoành, nếu không, coi như không chết, cũng phải tàn!

Có thể dù là như thế, nàng cũng cảm giác chính mình toàn thân đều đang run rẩy, tựa như xương cốt đều tại kẽo kẹt kẽo kẹt rung động.

Hừ

"Một cái Đệ Thập Cảnh tiểu gia hỏa, có thể tiếp ta một quyền lại không bạo thể mà chết, ngươi đủ để kiêu ngạo."

"Nhưng, cũng liền chỉ thế thôi."

Ngưu Ma kêu lên một tiếng đau đớn, soạt soạt soạt băng băng mà tới, mỗi một bước rơi xuống, đều là đất rung núi chuyển.

Tựa như toàn bộ thế giới đều đang run rẩy.

Hắn không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Vô dụng bất luận cái gì thuật pháp, cũng không có bất kỳ cái gì binh khí, pháp bảo.

Cũng chỉ là đơn thuần bằng vào chính mình có thể xưng nghịch thiên nhục thân chi lực cường thế vọt tới.

Nhưng thân thể này cường hoành, lại là để Tôn Ngộ Hà cực kì giật mình.

So trước đó giao thủ những cái kia Kim Tiên còn kinh người hơn rất nhiều!

"Chỉ dựa vào nhục thân, liền có thể địch nổi Thập Tam Cảnh? !"

Nàng cắn răng, cưỡng ép vận chuyển Bất Diệt Thiên Công tới đối oanh.

Chỉ là, đơn giản mấy lần đối bính, mỗi một lần đều là nàng rơi vào hạ phong, bị cưỡng ép đánh bay.

Lại mỗi một lần đều là toàn thân xương cốt két rung động, nếu không phải Bất Diệt Thiên Công đủ mạnh, đầy đủ mãnh, chỉ sợ sớm đã tan ra thành từng mảnh.

"Lực lượng nhỏ yếu như vậy, ngược lại là rất có thể kháng!"

Ngưu Ma hừ lạnh một tiếng: "Ta cũng không tin, hôm nay không cách nào đưa ngươi đánh nổ!"

Tôn Ngộ Hà trầm mặc.

Nàng cũng bị bức ra hung tính, thật đúng là nghĩ trực tiếp cùng Ngưu Ma cứng đối cứng, đánh nhau chết sống.

Có thể. . .

Nàng nhưng cũng không có thụ ngược đãi thói quen.

Huống chi, bây giờ đã trở lại Tây Ngưu Hạ Châu, chỉ là ngắn ngủi sử dụng Kim Cô Bổng. . .

Hô

Nàng thở dài ramột hơi, khóe miệng toát ra một vòng tàn nhẫn tiếu dung.

Mắt thấy Ngưu Ma lại lần nữa như là mạnh mẽ đâm tới mà đến, không khỏi nhẹ nhàng hất đầu.

Xoát

Màu vàng kim Tú Hoa châm từ trong lỗ tai vung ra, cũng trong nháy mắt biến lớn.

Nàng một phát bắt được Kim Cô Bổng, đón một đầu đánh tới Ngưu Ma, hai tay cầm côn, giận bổ xuống.

Phần phật!

Kim Cô Bổng phá không.

Kia lực lượng kinh người, để Ngưu Ma đều có một loại khắp cả người phát lạnh cảm giác.

"Cái này? !"

Hắn nhướng mày.

Lập tức, lại là không tin tà.

"Chỉ là một cái Đệ Thập Cảnh, cầm một cây gậy, liền có thể để cho ta cảm thấy uy hiếp?"

"Nói đùa cái gì."

"Chết đi cho ta!"

Bò....ò...!

Hắn mặc dù hóa thành hình người, nhưng này một đôi uy phong lẫm lẫm sừng trâu vẫn còn bảo lưu lấy, giờ phút này một đầu đánh tới, đơn giản giống như là Thái Cổ Mãng Ngưu đương thời, muốn đụng xuyên hết thảy.

Thế nhưng là. . .

Kim Cô Bổng lại tại hắn đụng bay Tôn Ngộ Hà trước đó, nện ở đỉnh đầu.

Bang

Lão Ngưu toàn thân chấn động.

Trán mà trong nháy mắt vỡ ra, xương đầu đều vỡ vụn!

Hắn mắt bốc Kim Tinh, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn bị nện bay rớt ra ngoài, trên đường đi đụng xuyên mấy tòa núi lớn, lại đụng gãy không biết nhiều ít khỏa đại thụ mới rốt cục dừng lại.

Tê

Ngưu Ma sờ một cái trán, đau đến nhe răng nhếch miệng, nước mắt đều nhanh chảy ra.

Thật lớn cái bao!

Chợt nhìn, đơn giản giống như là biến thành 'Tam Giác Ngưu' !

Lấy xuống xem xét, đầy tay đều là máu.

Ngươi

"Ngươi cái con khỉ này! ! !"

Ngưu Ma mí mắt cuồng loạn.

Mẹ nhà hắn!

Một cái Đệ Thập Cảnh hầu tử, vậy mà có thể đem chính mình đả thương chính mình? ? ?.