Chương 480: Yêu tộc Thất Đại Thánh, tiên cơ đổi mới, bắt đầu đoạt tiền! (1)

Chương 480: Yêu tộc Thất Đại Thánh, tiên cơ đổi mới, bắt đầu đoạt tiền! (1)

Nói đùa cái gì? !

Ta đường đường Ngưu Ma, ngươi biết ta là cái gì huyết mạch a ngươi? Biết ta nhục thân mạnh cỡ nào a ngươi?

Một cái Đệ Thập Cảnh khỉ nhỏ mà thôi, không có bị ta mấy quyền đả chết, đã có thể thổi cả đời.

Giờ phút này, vậy mà trái lại đem ta đánh lui, đả thương?

Điên rồi sao? !

Là ta điên rồi, vẫn là thế giới này điên rồi?

Ngưu Ma nhìn phía xa vai kháng Kim Cô Bổng, cũng không vội vã lại lần nữa ra tay Tôn Ngộ Hà, trước mắt 'Kim Tinh' dần dần biến mất. . .

"Là cây gậy kia? !"

Hắn giãy dụa lấy đứng dậy, một đôi mắt trâu gắt gao trừng mắt Kim Cô Bổng, mặt mũi tràn đầy đều là nhức cả trứng cùng khó chịu.

"Đó là cái gì cây gậy?"

"Vì sao như thế hung ác điên cuồng? !"

Ngưu Ma vững tin, chính mình chủ quan.

Vừa rồi cái loại cảm giác này là thật!

Không nên đầu sắt, hay là nên tin tưởng mình linh giác, né tránh một côn này, sau đó lại phản sát! ! !

Nếu là như vậy, chính mình tất nhiên sẽ không phụ tổn thương, cầm xuống nàng cũng không có khả năng có vấn đề.

Dù sao, nàng chỉ là Đệ Thập Cảnh a!

Đáng tiếc. . .

Không có nếu như.

Chính mình mẹ nó kém chút bị đánh mộng.

Mặt đều mất hết!

Mà lại. . .

Còn đặc nương rất khó coi.

Bất quá một côn này, ngược lại là đem chính mình đánh thanh tỉnh. . .

Khục

Nói ra thật xấu hổ.

Mới đích thật là nghẹn hung ác, trùng hợp vừa xuất quan lại vừa vặn nhìn thấy một đầu mi thanh mục tú nhỏ trâu cái, cái này cái này ~~

". . ."

. . .

Ngưu Ma tâm tình phức tạp.

Tôn Ngộ Hà nhưng cũng rất là chấn kinh.

Đánh đòn cảnh cáo!

Chính mình mặc dù chưa từng toàn lực ứng phó, nhưng sáu bảy thành lực luôn luôn có.

Kim Cô Bổng, sáu bảy thành lực, nhục thân đón đỡ đích phủ đầu một gậy. . .

Sợ là phổ thông Thập Tam Cảnh tu sĩ đều muốn bị đánh nổ đầu, thậm chí tại chỗ chết bất đắc kỳ tử a?

Có thể đầu này lão Ngưu, cũng chỉ là thụ chút tổn thương, thậm chí, ngay cả trọng thương cũng không tính là, chỉ có thể nói là vết thương nhẹ.

Thân thể này cường độ, đơn giản. . .

Hẳn là, hắn thật sự là 'Ngưu Ma Vương' ?

Tôn Ngộ Hà cũng không có vội vã động thủ.

Cả hai mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không có lại động thủ.

Một lát sau, lão Ngưu cưỡng ép mang trên đầu bao lớn ấn xuống, ma ma liệt liệt nói: "Mẹ nhà hắn."

"Ngươi con khỉ nhỏ này tử thật đúng là quá sức a!"

"Đệ Thập Cảnh có thể đem lão tử đả thương, ngươi thật có thể thổi cả đời."

"Ha ha."

Tôn Ngộ Hà cười quái dị nói: "Ngươi có thể sử dụng trán mà tiếp ta một bổng mà không chết, cũng có thể thổi cả một đời."

". . ."

"Ngươi vẫn rất tự tin!"

Lão Ngưu dựng râu trừng mắt.

"Kia là tự nhiên."

Tôn Ngộ Hà biểu thị chính mình lại là tự tin.

"Ha ha ha ~!"

Đột nhiên, cả hai nhìn nhau cười một tiếng.

Không đánh nhau thì không quen biết!

"Đi, ta mời ngươi uống rượu!"

"Ta có thể nói cho ngươi, lão bà của ta nấu cơm, kia là nhất tuyệt!"

"? ? ?"

Tôn Ngộ Hà liếc mắt nhìn nhau: "Ngươi có lão bà, còn ở bên ngoài như thế? Quả nhiên là. . ."

"Nam nhân mà!"

Ngưu Ma chê cười nói: "Cái này cái này. . . Ngẫu nhiên luôn luôn muốn ngắt hái hoa dại."

"Ngươi chỉ có thể đại biểu chính ngươi."

Tôn Ngộ Hà cường điệu: "Mà lại, ngươi là công trâu, không phải nam nhân."

Ngưu Ma đương nhiên nói: ". . . Ta hóa thành hình người a."

"Vậy ngươi cũng là trâu."

"Ta coi mình là người."

". . ."

Tôn Ngộ Hà im lặng: "Ngươi làm chính mình là người, vì sao còn đỉnh lấy to lớn như thế một đôi sừng trâu?"

"Ta trước đó gặp được những cái kia yêu quái, đều là hoàn toàn hóa thành hình người, chỉ sợ bị người ta biết bọn hắn là yêu, ngươi ngược lại tốt, còn cố ý lưu lại một đôi to lớn sừng trâu, chỉ sợ người khác không biết ngươi là yêu?"

"Cái này. . ."

Ngưu Ma sững sờ, lập tức cười ha ha nói: "Trước ngươi gặp phải, đều là nữ yêu tinh a?"

Tôn Ngộ Hà: "?"

"Cái này còn không đơn giản?"

Ngưu Ma cười nói: "Chỉ có nữ yêu tinh mới thích hoàn toàn hóa thành hình người, nữ yêu tinh trung, chỉ có một phần nhỏ sẽ lưu lại một chút yêu quái đặc thù, mà lại đó cũng là vì gia tăng phong tình, để cho mình nhìn qua càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người."

"Nhưng chúng ta nam yêu quái nhưng khác biệt!"

"Ngươi nhìn một cái ta đôi sừng trâu này."

Hắn đưa tay, vuốt ve chính mình kia đối to lớn sừng trâu, có chút ít tự luyến nói: "Bao lớn, nhiều đẹp trai, nhiều mãnh, nhiều uy phong? !"

"Vậy ta khẳng định phải lưu lại a!"

"Không chỉ là ta, ta biết những cái này lão yêu quái, ai không phải như thế?"

"Thí dụ như đầu kia sư tử, hóa thành hình người cũng là đỉnh lấy cái kia một đống lông bờm."

"Còn có con kia diều hâu, kia mũi ưng, kia móng vuốt, chậc chậc chậc. . ."

"Bất quá, ngươi là cái hầu tử đúng không?"

"Này, nữ nhân các ngươi, sẽ không hiểu!"

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Hắn nói hình như có chút đạo lý, trong lúc nhất thời ta cũng không biết nên như thế nào phản bác? !

"Đã hiểu a?"

Ngưu Ma nháy mắt ra hiệu: "Ai, Đi đi đi, ta mời ngươi ăn cơm, chúng ta không đánh nhau thì không quen biết, ngươi nhưng phải hảo hảo nói cho ta nghe một chút đi, ngươi cái này cây gậy là nơi nào tới, vì sao lợi hại như thế? !"

". . ."

"Đây chỉ là ta nhất là tiện tay binh khí mà thôi, ta gọi nó Như Ý Kim Cô Bổng."

Tôn Ngộ Hà đem Kim Cô Bổng thu hồi, lập tức sợ hãi than nói: "So sánh dưới, ta ngược lại thật ra muốn biết Ngưu Ma ngươi đến tột cùng ra sao cảnh giới, nhục thân lại vì sao như thế cường hãn."

"Đón đỡ ta một gậy, cũng chỉ là vết thương nhỏ. . ."

Ta

"Bất quá là vừa mới đột phá, miễn cưỡng bước vào Thập Tứ Cảnh một con trâu yêu thôi, tính không được cái gì, tính không được cái gì."

Ngoài miệng nói tính không được cái gì, nhưng nụ cười trên mặt, sớm đã không cách nào không để mắt đến.

Hiển nhiên, hắn đối với mình rất tự tin.

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Nàng khóe miệng có chút run rẩy.

Thập Tứ Cảnh! ! !

Khó trách như thế cứng rắn!

Khó trách chỉ dựa vào nhục thân liền có thể ngăn trở, nếu là hắn toàn lực ứng phó, thậm chí đều không cần nhiều, chỉ sợ yêu lực bao trùm tới, ta Kim Cô Bổng liền nện không nổi nữa a?

Tôn Ngộ Hà trong lòng chấn kinh.

Ngưu Ma lại nói: "Kỳ thật, ta cảm thấy nhục thể của ngươi càng là cổ quái, chỉ là Đệ Thập Cảnh mà thôi, nhìn tựa hồ cũng không đặc thù huyết mạch, lại cũng như vậy đầu đồng thiết cốt, có thể ngạnh kháng ta công kích mà không tổn hao gì. . ."

"Quả thực có chút hiếm lạ!"

"Lão Ngưu ta thích kết giao nhất thực lực mạnh mẽ huynh đệ, ngươi nếu là không chê, chúng ta uống mấy trận lớn rượu, đốt một thanh giấy vàng, bái cái huynh đệ. . . Ngạch, khác họ huynh muội như thế nào?"

"~~ "

"Đang có ý này!"

Tôn Ngộ Hà cười ha hả đáp ứng, trong lòng, lại là một mảnh cảnh giác.

Đến rồi! ! !

Tới a ~!

Quả nhiên, sư tôn giảng căn bản cũng không phải là cố sự a?

Lão nhân gia ông ta hoàn toàn là thần cơ diệu toán, chỉ một cái liếc mắt liền xem thấu tương lai của ta, sau đó mới thông qua kể chuyện xưa phương thức, là ta chỉ điểm sai lầm a!

Cái này không?

Học nghệ, xuống núi, lấy Kim Cô Bổng, vừa quay đầu lại liền đụng phải Ngưu Ma Vương. . .

Há không chính là cùng trong chuyện xưa giống nhau như đúc?

Còn nói chính mình không phải Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, không đúng, Tôn Ngộ Hà?

Thế nhưng là. . .

Vừa nghĩ đến đây, Tôn Ngộ Hà đột nhiên tim đập rộn lên, cảm thấy bất an: "Nếu ta thật sự là Tề Thiên Đại Thánh, Hoa Quả Sơn. . . Sẽ bị tàn sát?"

"Thế nhưng là ta căn bản không có chính mình Hoa Quả Sơn, hẳn là. . ."

"Ta làm Tế Linh, trấn thủ những người phàm tục kia quốc gia? !"

"Vẫn là Hoàng Phong Lĩnh những cái kia yêu quái huynh đệ?"

"! ! !"

Tôn Ngộ Hà trong lòng trầm xuống, vẻ bất an triệt để xông lên đầu.

"Hết thảy, tựa hồ cũng phát sinh ở ta tự phong Tề Thiên Đại Thánh về sau?"

"Còn có điều vị Thất Đại Thánh."

"Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương, Phúc Hải Đại Thánh Giao Ma Vương, Hỗn Thiên Đại Thánh Bằng Ma Vương, Di Sơn Đại Thánh Sư Đà Vương, Thông Phong Đại Thánh Mi Hầu Vương, Thần Đại Thánh Ngu Nhung Vương. . ."

"Sư tôn giảng trong chuyện xưa, Thất Đại Thánh kết bái về sau, hẳn là uống rượu uống nhiều, liền tự xưng là thiên hạ vô địch, từng cái cầm vũ khí nổi dậy, riêng phần mình phong thánh."

"Phía sau, càng là tùy tiện, dẫn đến Thiên Đình chú ý, cũng dẫn phát đến tiếp sau một hệ liệt bi kịch phát sinh."

"Ta. . . Cũng sẽ như thế a?"

Vừa nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Hà liền vô cùng đau lòng.

Nàng không nghĩ như thế!

Tề Thiên Đại Thánh mặc dù uy phong, có thể uy phong thời gian quá ngắn ngủi.

Phía sau, cơ hồ đều là bi kịch.

Hoa Quả Sơn bị đồ.

Thất Đại Thánh chết thì chết, trốn thì trốn. . .

Bị ép Ngũ Chỉ sơn hạ.

Hộ tống Đường Tam Tạng Tây Thiên thỉnh kinh, nhưng lại lại bị lừa gạt đeo lên kim cô chú, từ đó về sau, lại không tự do có thể nói.

Bi kịch.

Tất cả đều là bi kịch!

Nhìn như cuối cùng thành Phật, nhưng lại vẫn không thể lấy xuống cái kia đạo quấn.

Nói cho cùng. . .

Cuối cùng vẫn là phật môn một đầu 'Chó' !

Nơi nào còn có nửa điểm Tề Thiên Đại Thánh bóng dáng?

Cái này. . ..