Chương 480: Yêu tộc Thất Đại Thánh, tiên cơ đổi mới, bắt đầu đoạt tiền! (2)

Chương 480: Yêu tộc Thất Đại Thánh, tiên cơ đổi mới, bắt đầu đoạt tiền! (2)

Chính là mình muốn trở thành Tề Thiên Đại Thánh a?

Cái này, chính là mình muốn đi con đường, kết quả mong muốn sao?

". . ."

Không

Tôn Ngộ Hà trong lòng gầm nhẹ: "Tuyệt không! ! !"

Giờ khắc này, nàng đột nhiên 'Minh bạch' .

"Có lẽ, đây mới là sư tôn cho ta giảng cố sự này đạo lý."

"Lão nhân gia ông ta có thể thấy rõ quá khứ tương lai, chỉ một cái liếc mắt liền biết được tương lai của ta, cho nên, dùng cố sự nhắc nhở ta, cảnh cáo ta, để cho ta không thể tùy tiện, ương ngạnh."

"Nhường cho ta không kiêu không ngạo, hảo hảo tu hành, càng không thể say rượu làm ẩu, nếu không, ta cả đời này, đều đem chỉ là cái bi kịch!"

"Ta phải làm. . ."

"Là quảng giao hảo hữu, là hết tất cả cố gắng tăng lên thực lực mình, thẳng đến thực lực của mình đầy đủ chống lại kia 'Như Lai phật tổ' thời điểm, mới lên tới chỗ cao, hào kia tề thiên!"

Là

"Sư tôn dụng ý, tất nhiên chính là như thế!"

Giờ khắc này, Tôn Ngộ Hà cảm thấy mình triệt để rõ ràng.

Sư tôn lão nhân gia ông ta. . .

Dụng tâm lương khổ a!

Chính mình, lại có thể nào, sao dám cô phụ sư tôn hảo ý?

"Ta tất nhiên không kiêu không ngạo, cố gắng tu hành, cũng tận khả năng kết bạn càng thật tốt hơn bạn. . ."

"Đúng rồi!"

"Sư tôn làm như thế, tất nhiên cũng là tại cứu những này Yêu tộc tính mạng."

"Nếu không, bọn chúng tất cả đều không có kết cục tốt."

"Con đường về hướng tây?"

"Đi mẹ nhà hắn đi về phía tây thỉnh kinh con đường."

"Cái này trải qua, người nào thích lấy ai lấy, dù sao ta là không lấy."

"Ta chỉ là một cái hầu tử."

"Một cái. . ."

"Muốn cùng trời so độ cao, chỉ muốn làm Tề Thiên Đại Thánh hầu tử!"

"Trừ sư tôn, cùng trong tông sư huynh đệ tỷ muội, cùng ta kết giao những huynh đệ tỷ muội này bên ngoài, cái khác, ta hoàn toàn không quan tâm."

"Chỉ là, nghe chuyện xưa thời điểm, ta mơ hồ có thể cảm giác được, cả tràng đi về phía tây, thậm chí Tôn Ngộ Không một đời, đều tựa hồ tại người khác trong khống chế."

"Tựa hồ có một đôi bàn tay vô hình, đang thao túng hết thảy."

"Đây là sư tôn ám chỉ a? Ta. . ."

"Nhất định phải cẩn thận, không thể rơi vào người bên ngoài cái bẫy."

Tôn Ngộ Hà cảnh giác.

Nàng không biết mình tương lai gặp được người nào, chuyện gì.

Nhưng bởi vì cái gọi là lấy người vì giám, lấy sử làm gương.

Đã sư tôn cho mình giảng như vậy cái cố sự, như vậy, chỉ cần mình cẩn thận, cẩn thận, thông minh một chút, chí ít hẳn phải biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm, cái gì có thể làm, cái gì không thể làm.

Chỉ cần biết rằng cái gì không thể làm. . .

Tự nhiên liền không dễ dàng như vậy rơi vào người khác cái bẫy!

". . ."

. . .

Ngưu Ma không có khoác lác.

Lão bà hắn nấu cơm hoàn toàn chính xác ăn thật ngon.

Cái này tẩu tẩu rất có thủ đoạn.

Làm sủi cảo, càng làm cho hầu tử ăn lưu luyến quên về, suýt nữa nứt vỡ cái bụng.

"Ăn từ từ, ăn từ từ."

'Tẩu tẩu' mang theo thân thiết mà nụ cười ấm áp: "Cũng chính là ngươi, hiểu thưởng thức ta làm đồ vật, đầu này lão Ngưu a, ba ngày hai đầu không có nhà, ta nhìn hắn căn bản không thích."

"Ngày sau a, ngươi nếu là muốn ăn, liền tới ta chỗ này, tẩu tẩu làm cho ngươi."

"Vậy coi như quyết định, tẩu tẩu!"

Tôn Ngộ Hà liên tục gật đầu.

Nhưng lại nghĩ đến sư tôn giảng trong chuyện xưa, Ngưu Ma Vương cũng không chính là có cái lão bà sao?

Kêu cái gì. . . Thiết Phiến công chúa?

Ngày sau Tôn Ngộ Không còn chui vào người ta trong bụng đây.

Lúc ấy, sư tôn còn bắt chước Thiết Phiến công chúa giọng điệu nói câu: "Lúc trước hoa tiền nguyệt hạ thời điểm để người ta Tiểu Điềm Điềm, bây giờ người mới thắng người cũ rồi, liền để cho người Ngưu phu nhân. . ."

"~!"

Tôn Ngộ Hà run một cái, tâm tình đột nhiên có chút phức tạp.

Cái này tẩu tẩu, không phải là. . .

"Khụ khụ khụ!"

"Phu nhân ngươi cái này kêu cái gì nói? Nam tử hán đại trượng phu, tự nhiên là sự nghiệp làm trọng, ta kia là không hiểu thưởng thức a? Ta kia là bận bịu a ~! Ngươi nhìn đây không phải vừa xuất quan liền dẫn tiểu muội tới thăm ngươi a?"

"Tính ngươi thức thời."

'Tẩu tẩu' trợn nhìn Ngưu Ma một chút.

Tôn Ngộ Hà đem đây hết thảy để ở trong mắt, lại là lại tính toán lên.

"Sư tôn giảng trong chuyện xưa, hầu tử cùng Thiết Phiến công chúa tựa hồ có chút cái kia, bất quá, ta là khỉ cái, tổng không đến mức thật có kia cái gì a?"

"Có lẽ, sư tôn là muốn dùng cái này tới nhắc nhở ta ngày sau sẽ cùng 'Thiết Phiến công chúa' giao hảo, nhưng Ngưu Ma Vương lại là cái không đáng tin cậy, ở bên ngoài nuôi tiểu bạch kiểm."

"Cho nên. . ."

"Để cho ta âm thầm giúp đỡ tẩu tẩu, cũng xem trọng cái này lão Ngưu?"

". . ."

"Đúng, nhất định là như thế!"

Tôn Ngộ Hà hiểu ~!

Cái này lão Ngưu tốt bao nhiêu sắc nha? Vừa xuất quan, trông thấy đầu trâu cái đã cảm thấy mi thanh mục tú, thậm chí muốn dùng mạnh, cái này cũng không liền cùng sư tôn trong chuyện xưa giảng đồng dạng đồng dạng sao?

Háo sắc trâu già.

Tẩu tẩu tốt như vậy, há có thể cô phụ?

Tuyệt đối không thể để cho cái này lão Ngưu tìm Tiểu Tam ~!

Ngưu Ma vì biểu hiện mình, chính ấp úng ấp úng ăn như gió cuốn, biểu hiện càng là phá lệ vui vẻ.

Lại hoàn toàn không biết, chính mình đã bị hầu tử 'Để mắt tới' .

Mà lại. . .

Liền ngay cả mệnh trung chú định thuộc về nàng tiểu yêu tinh, đều tại thời khắc này, một đi không trở lại ~

. . .

Lão Ngưu rất hiếu khách.

Ngưu phu nhân cũng là như thế.

Tôn Ngộ Hà liên tiếp chờ đợi ba ngày, ngừng lại đều có ăn ngon.

Ngày thứ tư, nàng đang muốn cáo từ, lại bị Ngưu Ma thần thần bí bí giữ chặt: "Chậm đã, vi huynh cùng ngươi cùng đi."

Lập tức, hắn liền quay đầu đối với mình nhà phu nhân nói: "Phu nhân, vi phu đưa tiễn tiểu muội, ngươi lại nghỉ ngơi."

Hắn đi theo Tôn Ngộ Hà cùng nhau ra.

Đi không bao xa, Tôn Ngộ Hà cảm tạ hắn đưa tiễn, hắn lại nói: "Tiểu muội, ta cùng đi ra ngoài là có chuyện, không nói gạt ngươi, ta còn có mấy vị hảo huynh đệ, thân như tay chân."

"Bọn hắn thực lực a, cùng ta không kém bao nhiêu."

"Ngươi bây giờ cùng ta thân như huynh muội, ta tự nhiên muốn đem ngươi giới thiệu cho bọn chúng."

"Lại ngươi Đệ Thập Cảnh lại có thực lực, bọn hắn chắc chắn vui vẻ."

"Ngươi cũng sẽ nhiều hơn kết quả huynh đệ."

Lập tức, không nói lời gì liền lôi kéo Tôn Ngộ Hà tiến về.

Tôn Ngộ Hà hơi biến sắc mặt.

Cái này cũng không chính là 'Yêu tộc Thất Đại Thánh' tồn tại a?

Nàng vốn muốn cự tuyệt, tránh đi một kiếp này, có thể nghĩ lại. . .

Cái này lão Ngưu mặc dù háo sắc, nhưng cùng mình không đánh nhau thì không quen biết, mấy ngày nay ở chung xuống tới, hắn làm người thẳng thắn, rộng lượng, đối với mình cũng tốt, huống chi, tẩu tẩu càng tốt hơn!

Mình nếu là không đi, có lẽ có thể tránh một kiếp này, nhưng bọn hắn đâu?

Không chừng lần nào uống say, vẫn là sẽ làm cái gì Yêu tộc mấy Đại Thánh ra.

Về sau. . .

Đại khái suất vẫn là một con đường chết!

Chỉ lo thân mình, vẫn là nghĩ biện pháp giúp bọn hắn cũng tránh thoát một kiếp này?

". . ."

Bị Ngưu Ma Vương lôi kéo tiến về nàng, không có quá nhiều do dự, lựa chọn cái sau.

"Chỉ cần. . ."

"Nghĩ biện pháp phá hư mọi người kết bái cùng 'Xưng thánh' liền có thể tạm thời tránh đi lần này kiếp nạn a?"

". . ."

. . .

Không gian hỗn độn bên trong.

Tóc dài xõa vai con ngươi lúc khép mở, cười.

"Nhanh, nhanh "

"Phong vân đã tới."

"Kiếp, sắp nổi."

"Thuộc về ta thời đại. . ."

"Sắp xảy ra."

"A a a a ~~ "

. . .

Tôn Ngộ Hà chung quy là gặp được Ngưu Ma mấy cái 'Hảo huynh đệ.'

Vừa vặn năm người.

Nhưng thân phận ngược lại là cùng cố sự bên trong có chút khác biệt.

Thí dụ như, Mi Hầu Vương không có.

Thay vào đó, lại là một cái cá chép tinh, mẫu, hóa thành hình người rất là mờ mịt, da trắng mỹ mạo, da kia trắng, đơn giản so trân châu còn trắng, còn có quang trạch.

Cho dù là Tôn Ngộ Hà cùng là giống cái, mới gặp lúc, cũng không khỏi nhìn nhiều hai mắt.

"Tới tới tới, chư vị huynh đệ tỷ muội, ta giới thiệu cho các ngươi một phen!"

Ngưu Ma tiếp tục Tôn Ngộ Hà bả vai, cười ha ha, hiển thị rõ phóng khoáng: "Đây là ta quen bạn mới tiểu muội, Tôn Ngộ Hà!"

"Các ngươi chớ có nhìn nàng chỉ là Đệ Thập Cảnh mà thôi, nhưng nàng bản sự, có thể lớn đây."

"Ta cùng nàng, chính là không đánh nhau thì không quen biết."

"Lúc trước ta cùng nàng mới gặp, nàng một gậy xuống tới, chậc chậc chậc, suýt nữa không có đem lão Ngưu ta đánh chết!"

"Không phải ta lão Ngưu thổi, cũng chính là ta lão Ngưu đầu đủ cứng, mới chỉ là bị đuổi bầu, nếu là đổi các ngươi, chỉ sợ là sớm đã bị giáng một gậy chết tươi!"

Chúng yêu đều giật mình.

"Lợi hại a!"

"Khỉ nhỏ, ngươi hảo hảo cường hoành!"

Tê

"Đệ Thập Cảnh có thể đem cái này lão Ngưu u đầu sứt trán, cũng là để cho chúng ta thêm kiến thức!"

"Thực lực như thế, hoàn toàn chính xác có tư cách trở thành trong chúng ta một viên!"

Bọn hắn đều cười.

Đối với Ngưu Ma, không có nửa điểm hoài nghi.

Bởi vì đầy đủ hiểu rõ!

Ngưu Ma người này, phóng khoáng, trượng nghĩa, nhưng lại tuyệt đối không thể gièm pha chính mình nói khoác người khác.

Gièm pha người khác nói khoác chính mình còn tạm được.

Đã có thể để cho hắn đều như thế thổi phồng, có thể thấy được cái này Tôn Ngộ Hà tất nhiên là có chỗ hơn người, mà nên sơ một côn đó, xác thực ~!.