Chương 480: Yêu tộc Thất Đại Thánh, tiên cơ đổi mới, bắt đầu đoạt tiền! (3)

Chương 480: Yêu tộc Thất Đại Thánh, tiên cơ đổi mới, bắt đầu đoạt tiền! (3)

Nếu như thế. . .

Tự nhiên đáng giá kết giao!

"Ha ha ha, từ về sau, ngươi chính là tiểu muội của chúng ta."

Cá chép tinh cười nói: "Ngươi cần phải thủ hạ lưu tình, chớ có một gậy đem chúng ta đâm chết."

Tôn Ngộ Hà vò đầu: "Cái này. . . Đương nhiên sẽ không."

"Mấy vị huynh trưởng nói đùa."

"Các ngươi đều là Thập Tam, Thập Tứ Cảnh tồn tại, ta chỗ nào có thể là đối thủ của các ngươi?"

"Cũng chính là lão Ngưu cho cơ hội, không có thống hạ sát thủ, nếu không ta sớm đã thân tử đạo tiêu."

Ài

Ngưu Ma khoát tay: "Lời ấy sai rồi!"

"Ngươi mới Đệ Thập Cảnh, có thực lực như thế, đã đủ để chứng minh hết thảy."

"Cảnh giới mà thôi, tính là cái gì?"

"Có thiên phú tại, chuyện sớm hay muộn, ta rất xem trọng ngươi!"

"Có lẽ mấy trăm năm về sau, chiến lực của ngươi, liền tại trên ta."

Lúc này, lão giao cười nói: "Vừa ăn vừa nói  vừa uống bên cạnh trò chuyện, đến, ta là chư vị rót rượu."

"Đây chính là rượu ngon ~!"

"Tốt bao nhiêu?"

Ngưu Ma há mồm hỏi lại.

". . ."

"Ta kia bất thành khí nhi tử các ngươi biết a?"

Ngưu Ma các loại Yêu Vương sững sờ.

"Đây là. . . ?"

Đúng

"Hắn sao khí, còn mẹ nó dám phản lão tử, lão tử trực tiếp giết chết hắn ngâm rượu."

"Đều tại trong rượu đây."

Tôn Ngộ Hà: "(ΩAΩ)? !"

"Kia đích thật là rượu ngon."

Ngưu Ma các loại gật đầu.

Đối với chuyện này, bọn hắn ngược lại là cũng không lạ lẫm, cũng coi là không cảm thấy kinh ngạc.

Duy chỉ có hầu tử mí mắt cuồng loạn.

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu?"

"Có cái gì không tốt?"

Lão giao lại là vung tay lên: "Uống, yên tâm lớn mật, mở rộng uống!"

"Tiểu tử này mặc dù không phải là một món đồ, nhưng hương vị cũng không tệ lắm."

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

"Ngươi hưởng qua?"

"Đương nhiên."

Lão hầm đương nhiên gật đầu: "Ngươi có muốn hay không cũng nếm thử? Còn có lưu một chút."

Tôn Ngộ Hà: "(⊙0⊙). . ."

"Cái này, vẫn là miễn đi."

Cái này ai có thể chịu nổi a cái này! ?

Chỉ có thể nói một tiếng 6!

Bất quá, nàng thật cũng không quá nhiều can thiệp, càng không đi chỉ trích cái gì.

Bởi vì, Lâm Phàm dạy qua một câu, nàng một mực khắc trong tâm khảm —— chưa người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện.

Còn có mặt khác một câu, cũng là đinh tai nhức óc, vĩnh thế khó quên —— gặp chuyện trước hết giết Thánh Mẫu biểu.

Nhớ đến lúc ấy, chính mình không biết Thánh Mẫu biểu là ý gì, còn đặc biệt hỏi qua sư tôn.

Mà lúc đó sư tôn trả lời, gọi là một cái rõ mồn một trước mắt.

Đồng thời, kia là thật nên giết a!

Mà giờ khắc này, Tôn Ngộ Hà cũng không biết lão giao trải qua cái gì, để hắn đối với mình nhi tử đều có thể hạ đi miệng, nhưng từ Ngưu Ma thái độ của bọn hắn đến xem, chỉ sợ cũng sai không ở hắn.

". . ."

Nâng ly cạn chén, bàn luận viển vông.

Bọn hắn đều là yêu.

Lại đều là một phương đại yêu, thực lực hơn người, khí thôn sơn hà.

Buông ra uống, buông ra trò chuyện.

Cái này vừa quát, chính là nửa tháng.

Sau nửa tháng, cho dù là bọn họ tửu lượng kinh người, nhưng tại như vậy hồ uống biển uống phía dưới, nhưng cũng là cả đám đều ở vào say rượu trạng thái.

Dù sao, bọn hắn vô dụng tiên lực đi bốc hơi mùi rượu.

Còn nếu là dùng như vậy thủ đoạn, uống rượu còn có ý nghĩa?

"Đúng rồi ~!"

Đột nhiên, Ngưu Ma đề nghị: "Chúng ta huynh đệ tỷ muội đều là yêu bên trong chi thánh, có thể so với nhân trung long phượng."

"Có thực lực, có thiên phú, có địa vị, có đầu óc, có nghĩa khí."

"Sao không như vậy đốt giấy vàng, thành anh em kết bái, kết làm huynh đệ tỷ muội?"

"Sau đó, huynh đệ chúng ta tỷ muội đồng tâm hiệp lực, kỳ lợi đoạn kim!"

"Diệu a ~!"

Nấc

Lão giao ợ rượu, cái thứ nhất biểu thị đồng ý, cũng nói: "Theo ta thấy, chỉ là như thế còn chưa đủ!"

"Đã chúng ta đều là nhân trung chi long, yêu bên trong chi thánh, sao không là huynh đệ chúng ta nghĩ cái nổi tiếng tên tuổi?"

"Cái gì tên tuổi?"

Chúng yêu đều nhìn về hắn.

Mà Tôn Ngộ Hà lại là trong nháy mắt run một cái, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, men say trong nháy mắt biến mất.

Liền cái này, hắn cũng còn cảm thấy chưa đủ, càng là trước tiên vận dụng tiên lực thanh trừ chếnh choáng, lại lấy thần hồn củng cố linh đài thanh minh, để cho mình mạch suy nghĩ rõ ràng.

Cuối cùng vẫn là tới a! ! !

Không được, ta tuyệt đối phải phá hư trận này kết bái.

Nếu không. . .

Chỉ sợ không cần bao lâu về sau, tối đa cũng cũng chỉ có Ngưu Ma có thể còn sống sót.

Ôi

Tôn Ngộ Hà đột nhiên 'Say khướt' ôm bụng: "Bụng của ta."

"Lão giao, ngươi sẽ không phải hạ độc a?"

"Ôi uy, ta muốn đi ị. . ."

Ngưu Ma say khướt nhìn chằm chằm nàng: "Ngươi một cái phụ đạo nhân gia, miệng đầy ô ngôn uế ngữ, còn thể thống gì? !"

"Không được, nhịn không nổi."

"Lão Ngưu, ngươi mau cùng ta đi."

". . ."

". . ."

Hắn không nói lời gì, lôi kéo Ngưu Ma liền chạy.

Lão giao ngay tại cao hứng đây, giờ phút này thấy thế, lại cũng chỉ có thể tạm thời gác lại, cười mắng: "Lười con lừa mất nhiều thời gian ị tè."

"Còn hạ độc. . ."

"Ta tài giỏi chuyện kia? !"

"Đi nhanh về nhanh a!"

"Còn có chuyện thương lượng đây."

". . ."

Phanh

"Hô, hô, hô. . ."

Lão giao say.

Cái khác mấy cái đại yêu thấy thế, cũng là cười ha ha, lập tức không có hình tượng chút nào, ngay tại chỗ nghỉ ngơi.

. . .

"Ngươi xong chưa?"

'Nhà xí' bên ngoài, Ngưu Ma lẩm bẩm: "Ngươi đi nhà xí kéo ta tới làm gì?"

"Huống chi, ngươi cũng Đệ Thập Cảnh, còn cần hạ nhà xí?"

"Ta nói tiểu muội, ngươi không phải là có vấn đề gì a?"

"Nếu là có, nhưng phải nói cho đại ca, ta thay ngươi nghĩ biện pháp."

Kỳ thật. . .

Nơi này là không có nhà xí.

Đều cái này tu vi, ai còn cần 'Kéo' ?

Cái này nhà xí, là lâm thời biến ra.

Nhà xí bên trong, Tôn Ngộ Hà tự nhiên cũng không có 'Kéo' .

Chỉ là tại 'Tránh' mà thôi.

Xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều lắm, mới cùng Ngưu Ma trở về.

Phát hiện chúng yêu đều đã nằm ngáy o o, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đều ngủ, cũng không thể đột nhiên đứng lên, tiếp tục la hét kết bái, còn lấy cái gì Yêu tộc Thất Đại Thánh phong hào a?

Chỉ là. . .

Chuyện này chỉ có thể xem như tránh thoát lần này a.

Đến tiếp sau, chỉ sợ còn có.

"Tránh đi một lần tính một lần đi, về sau, muốn ngăn cản bọn hắn chỉ sợ rất khó, chỉ có thể từ trên người chính mình bỏ công sức."

Tôn Ngộ Hà yên lặng tính toán: "Dựa theo sư tôn giảng cố sự đến xem, mặc dù thiên hạ chúng sinh, mặc dù rất nhiều yêu quái đều là quân cờ, nhưng chân chính hạch tâm nhất quân cờ, cũng chỉ có ta một cái."

"Chỉ cần ta không vào thế cuộc. . ."

"Bọn hắn nên liền không có quá lớn nguy hiểm."

"Cho nên."

"Ngày sau, ta lại là không thể cùng bọn hắn đến gần."

"!"

Giờ khắc này, ý nghĩ của nàng vô cùng rõ ràng.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, lại gặp tất cả mọi người đã hài lòng nằm ngủ, liền để lại một phong thư, lặng yên đi xa.

Kỳ thật. . .

Ngưu Ma cách làm người của bọn hắn, thật sự không tệ.

Nhất là Ngưu Ma, biết Kim Cô Bổng lợi hại, cũng chưa từng sinh ra tham luyến.

Lão giao bọn người, tự nhiên cũng biết chính mình không có khả năng chỉ dựa vào Đệ Thập Cảnh chiến lực liền để lão Ngưu thụ thương, cho nên, tất nhiên cũng có thể đoán được cây gậy của mình bất phàm, nhưng lại không hỏi một tiếng qua một câu.

Càng không có đối với mình động thủ, đoạt bảo chi ý.

Như thế phẩm đức, tại cái này nhược nhục cường thực trong tiên giới, đã là nhân tuyển tốt nhất.

Chí ít đã siêu việt phần lớn người.

Phải nói, tuyệt đại bộ phận.

Nếu là có thể, Tôn Ngộ Hà thật đúng là muốn cùng bọn hắn tương giao, chí ít, làm hảo hữu cũng không tệ.

Nhưng bây giờ nhìn tới. . .

Lại là chỉ có thể nghĩ biện pháp đứng xa mà trông.

Bởi vậy, Tôn Ngộ Hà chỉ là lưu lại thư, nói mình trong nhà có việc, cần sớm rời đi cũng cáo từ.

Thậm chí đều không có lưu lại địa chỉ. . .

. . .

Tôn Ngộ Hà đi.

Vung tay một cái, không mang đi một áng mây.

Mà kia thần bí không gian hỗn độn bên trong.

Kia trước đây không lâu còn ha ha cười không ngừng tóc dài hắc hắn nam tử, lại là đột nhiên nhướng mày, trên mặt lộ ra một vòng vẻ mờ mịt: ". . .  hả?"

"Vì sao. . ."

"Quân cờ, lại có thoát ly chưởng khống cảm giác?"

"Hỗn trướng!"

"Thân là quân cờ, thì phải có quân cờ giác ngộ."

"Chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ chạy ra lòng bàn tay của ta?"

". . ."

. . .

"Chuyến này, một đường cẩn thận."

Ba Ba Tháp bản thể lưu tại Lãm Nguyệt tông.

Mà ngụy trang thành 'Iron Man' La Phong, mang theo Ba Ba Tháp phân thân, đạp vào tiến về Cơ Giới tộc con đường.

Khi bọn hắn đi xa, Ba Ba Tháp quay đầu, cười cười.

"Tông chủ đang bế quan."

"La Phong cũng rời đi."

"Bây giờ, lại là quá mức nhàm chán chút."

"Vệ tinh, tiên cơ phát triển còn cần đại lượng thời gian, muốn tăng tốc, liền cần đại lượng tài phú cùng tài nguyên, chỉ là, bây giờ có chút thiếu tiền a. . ."

"Đến nghĩ biện pháp, tăng tốc kiếm tiền tốc độ."

Hắn tròng mắt quay tròn trực chuyển, rất nhanh liền có chủ ý: "Có ~ "

"Muốn nói kiếm tiền, còn có cái gì, so 'Ba kiện bộ' lợi hại?"

"Bất quá. . ."

"Tựa hồ hữu thương thiên hòa?"

"Khục, vậy vẫn là hơi điệu thấp một chút cho thỏa đáng."

Liền.