Chương 480: Yêu tộc Thất Đại Thánh, tiên cơ đổi mới, bắt đầu đoạt tiền! (4)

Chương 480: Yêu tộc Thất Đại Thánh, tiên cơ đổi mới, bắt đầu đoạt tiền! (4)

Ba Ba Tháp suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, thoáng qua ở giữa liền đã không biết tính toán bao nhiêu lần, cũng ra kết luận: "Từ mấy phương diện vào tay đi."

"Một, khai thông VIP phục vụ."

"Tôn kính tiên cơ VIP~ ân, lần nào cũng đúng."

"Hai, khai thông tiên cơ tuyến bên trên thanh toán nghiệp vụ, khai thông group chat hồng bao công năng."

"Bất quá, cái này cần Thiên Cơ lâu ra sức mới được."

"Dù sao Tiên Giới không có ngân hàng, thậm chí ngay cả tiền trang đều không có, muốn để bọn hắn cam tâm tình nguyện đưa tiền. . . Kỳ thật rất khó, mà lại, Thiên Cơ lâu phân bộ kỳ thật không đủ nhiều, có lẽ, còn cần lại tìm mấy cái tổng đài cùng nhau gia nhập mới được."

"Đến lúc đó, tổng đài lại là 'Ngân hàng' phụ trách thu trả tiền cùng quản lý tiền tài."

". . ."

"Kỳ thật có chút phiền phức, bất quá không có cách nào a, muốn làm các loại tuyến bên trên nghiệp vụ kiếm tiền, nhất định phải đem tuyến bên trên thanh toán làm ra đến, không phải vậy quá phiền toái."

"Hiệu suất cũng thấp."

"Trước làm cái thí điểm đi."

"Liền coi Tây Ngưu Hạ Châu là thí điểm, sau đó lấy điểm khuếch trương mặt, chỉ cần một bộ phận người quen thuộc, tự nhiên sẽ kéo theo những người khác đi theo dùng tuyến bên trên thanh toán, cái khác châu, về sau lại nói."

"Chờ đến tuyến bên trên thanh toán bị phần lớn người tiếp nhận về sau, như vậy, đến tiếp sau thao tác, liền có thể tiến hành."

"Thí dụ như, tuyến bên trên phòng bài bạc cái gì."

"Khiến cái này tu tiên chơi đùa mạt chược, cho bọn hắn khai phát mấy cái tu tiên loại Moba,Mmo RPG, thậm chí còn có thể làm điểm FPS loại hình trò chơi."

"Bán chút da da, trang bị cái gì, khẳng định cũng có thể kiếm tiền."

"Thậm chí còn có thể làm điểm tích tích đánh kiếm,XX thức ăn ngoài, chân chạy?"

"Vân vân."

"Tại đây hết thảy trước đó, hẳn là chưởng khống dư luận, hoặc là nói, chưởng khống 'Tiếng nói' ."

"Cho nên, trước tiên cần phải làm cái tin tức loại APP, mỗi ngày đẩy đưa điểm nóng tin tức, thuận tiện đánh quảng cáo ~ "

"Ừm. . .  lại đến cái diễn đàn công năng."

"Đây cũng là cái tăng lên người sử dụng online lúc mọc tốt đồ vật, để cùng chung chí hướng người cùng một chỗ nói chuyện phiếm, giao lưu, mà lại tất nhiên sẽ có như vậy một số người ở trong đó trang bức, dẫn phát quần trào vân vân. . ."

"Đúng, cứ làm như vậy!"

". . ."

. . .

Nói làm liền làm.

Ba Ba Tháp hiệu suất rất cao.

Chủ yếu là, trừ tuyến bên trên thanh toán kia một bộ bên ngoài, cái khác, đối với hắn mà nói thật không có cái gì độ khó.

Tin tức APP?

Vậy căn bản cũng không phải là sự tình, tùy tiện bắt chước một cái là được, còn có thể thiết kế phá lệ tinh mỹ.

Diễn đàn?

Đó cũng là có vô số khuôn mẫu, Ba Ba Tháp tùy ý tuyển một cái tại Nguyên Vũ Trụ bên trong cực kì lưu tinh 'Vạn giới diễn đàn' mô bản sửa lại, liền có thể trực tiếp dùng.

Về phần đổi mới. . .

Kia càng là đơn giản.

Kỳ thật, mỗi đài tiên cơ tính lực thật rất có hạn.

Cho nên, tiên cơ bản thân kỳ thật chỉ phụ trách cơ bản nhất tính toán cùng 'Biểu hiện' thao tác liên quan công năng mà thôi, chân chính số liệu trung tâm, vẫn là tại Ba Ba Tháp chỗ này.

Cùng loại với 'Cloud Server' .

Bởi vậy, chỉ cần Cloud Server đổi mới, những này tiên cơ tự nhiên cũng sẽ đi theo đổi mới.

Một đêm trôi qua.

Tiên cơ người sử dụng nhóm đột nhiên phát hiện, chính mình tiên cơ, có hoàn toàn mới biến hóa.

Vừa mở ra, liền sẽ bắn ra 'Đổi mới nhật ký' .

Đổi mới nhật ký:

Là thuận tiện tất cả người sử dụng sử dụng tiên cơ, hiện đặc biệt tiến hành trở xuống công năng tính đổi mới:

Một, tăng lên tiên cơ sử dụng tính ổn định.

Hai, chữa trị đã biết lỗ thủng.

Ba, hoàn toàn mới thượng tuyến 'Tin tức quan trọng' APP, thu nạp ngày đó thiên hạ chuyện mới mẻ, cáo tri tất cả người sử dụng.

Hứng thú người sử dụng, cũng có thể điểm kích đưa ra 'Tin tức' một khi tiếp thu, sẽ có liên quan ban thưởng (chú thích: Tin tức nhất định phải chân thực hữu hiệu, nếu không đem truy trách. )

Bốn, hoàn toàn mới thượng tuyến 'Chư thiên diễn đàn' APP, rộng mời tất cả người sử dụng gia nhập trong đó, tìm kiếm cùng chung chí hướng đạo hữu, nói chuyện phiếm tiêu khiển, giao lưu tu hành kinh nghiệm, tổ kiến nhỏ quần thể vân vân. . .

Năm, hoàn toàn mới thượng tuyến 'Hội viên' hệ thống.

Tất cả tiên cơ người sử dụng đều có thể tại giao nạp 'Mười khối linh thạch' về sau, lựa chọn trở thành tôn quý tiên cơ hội viên.

Tiên cơ hội viên người sử dụng đem được hưởng vô hạn hảo hữu, hảo hữu liệt biểu biệt danh cao sáng, tự chủ thiết trí ảnh chân dung, biểu diễn cá nhân, diễn đàn chữ đỏ, thượng tuyến ẩn thân các loại tôn quý lại thực dụng công năng, hiển lộ rõ ràng tôn quý, xa hoa cùng bất phàm, khắp nơi hơn người một bậc.

Cụ thể chi tiết, có thể tiến về gần nhất Thiên Cơ lâu tiến hành giải.

Sáu, Tây Ngưu Hạ Châu bên trong người sử dụng, đem tự động chuyển biến làm nội trắc người sử dụng, cũng sẽ có tư cách sớm khảo thí 'Tuyến bên trên thanh toán' công năng.

Cái gọi là tuyến bên trên thanh toán công năng, chính là chỉ đem linh thạch tồn nhập các nơi Thiên Cơ lâu về sau, tiên cơ phía trên, liền sẽ có đối ứng số lượng linh thạch.

Phía sau, nhưng tại tiên cơ bên trong dùng chứa đựng linh thạch phát hồng bao, chuyển khoản, mua bán giao dịch, khai thông hội viên các loại công năng, có thể cực lớn hóa thuận tiện các vị tiên cơ người sử dụng.

Cụ thể quy tắc chi tiết, có thể tiến về phụ cận Thiên Cơ lâu hiểu rõ.

Bảy, Tây Ngưu Hạ Châu người sử dụng, đem lên tuyến 'Tiền trang' APP, dùng cái này phối hợp tuyến bên trên thanh toán công năng sử dụng.

Tại tiền trang APP bên trong, nhưng nhìn đến chính mình tiền tiết kiệm cùng tương ứng sử dụng ghi chép các loại .

Tám, Tây Ngưu Hạ Châu bên ngoài tiên cơ người sử dụng nếu là cũng nghĩ trở thành nội trắc người sử dụng, sử dụng tuyến nộp lên dễ các loại công năng, nhưng đến các Thiên Cơ lâu phân bộ đưa ra xin.

Lần này đổi mới nội dung miêu tả hoàn tất, chúc tất cả người sử dụng dùng cơ vui sướng.

. . .

Xem hết đổi mới thông cáo, rất nhiều người sử dụng đều có chút như lọt vào trong sương mù.

"Tin tức quan trọng?"

"Cái này. . . Nghe giống như là truyền bá trên phố nghe đồn đồ vật."

"Chư thiên diễn đàn? Ngược lại là khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn xem xem có thứ gì tác dụng."

"Tuyến nộp lên dễ, đem tiền giao cho Thiên Cơ lâu? Phốc phốc, coi chúng ta ngốc a? Còn muốn gạt chúng ta tiền?"

"Giao dịch? Tuyến nộp lên dễ, hắn còn có thể đem đồ vật cách không đưa đến trên tay của ta hay sao? Trò cười!"

"Ta nhìn chính là lừa đảo!"

". . ."

"Xin gọi ta tôn quý hội viên ~ "

"Cỏ? ! Thật là có người họp viên?"

"Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, cái này màu đỏ biệt danh, thật đúng là riêng một ngọn cờ, rất chói sáng hắc? !"

"Ta Tào, người này tú. . . Vẫn là vị kiếm tu đây, vẫn rất đẹp trai!"

"Mã Đức, cả tính như vậy làm gì? Không được, con mẹ nó chứ cũng đi cả một cái!"

"Ta cũng đi, không thể để cho một mình ngươi đem bức toàn giả."

". . ."

Nhiệt nghị!

Trước hết nhất lửa, chính là chư thiên diễn đàn.

Sau khi đi vào, lít nha lít nhít đều là mới thiếp, một phần nhỏ người sử dụng biểu thị mới lạ, mà đại bộ phận người sử dụng, thì là trực tiếp mở phun Thiên Cơ lâu cùng phía sau thần bí thương nghiệp cung ứng nghĩ vòng tiền.

Nói bọn hắn muốn vòng tiền đi đường cũng không phải số ít.

Thậm chí trực tiếp liền bắt đầu hô to 'RNM' trả lại tiền.

Thậm chí. . .

Có người vọt thẳng động phá hủy hai viên vệ tinh.

Nhưng đại giới chính là, không có qua ba phút, liền bị phụ cận tiên cơ người sử dụng bắt được, đánh thành tàn phế, cũng trực tiếp bức bách hắn xuất tiền mua sắm mới vệ tinh gắn. . .

Cũng là để rất nhiều người sử dụng nhìn một đợt náo nhiệt.

Thiếp mời đổi mới tốc độ cực nhanh.

Cơ hồ mỗi một giây đều có đại lượng thiếp mời lấp lóe, cũng may có thể sử dụng lên tiên cơ, đều là người trong tu hành, lại tu vi không tính quá thấp, cho nên, chính bọn hắn 'Nhãn lực cùng trí nhớ' cũng là theo kịp, có thể bình thường sử dụng diễn đàn.

Nếu là đổi người bình thường, thật đúng là chơi không chuyển.

Cũng là không phải trong diễn đàn không có phân khu.

Mà là trước mắt tất cả mọi người rất mới mẻ, đều nghĩ tụ cùng một chỗ nhiệt nghị.

Dù sao. . .

Tất cả mọi người có thể nhìn thấy không phải?

Lần đầu thể nghiệm loại cảm giác này, còn có cơ hội trước mặt người khác hiển thánh, loại cảm giác này, cũng khá tích.

Nhất là mở hội viên còn có thể trang bức, chân chính hơn người một bậc, quý nhất VIP người sử dụng, chậc chậc chậc ~~

Về phần tin tức quan trọng APP, mở ra người sử dụng ngược lại là cũng không ít, nhưng các loại tin tức, lại phần lớn có 'Tính hạn chế' .

—— địa khu tính hạn chế.

Tiên Giới quá lớn.

Lời nhàm taivấn đề, thậm chí đều không cần nói toàn bộ Tiên Giới, chỉ là thượng giới Tam Thiên Châu, liền đã lớn đến khủng khiếp, ở cái địa phương này tính tin tức, thậm chí tin tức trọng đại sự tình, phóng tới một chỗ khác khu. . .

Xem chừng cũng chính là nhìn vui lên.

Cho nên so ra mà nói, trước mắt, tin tức quan trọng nhiệt độ rõ ràng không bằng chư thiên diễn đàn.

Nhưng Ba Ba Tháp cũng không thèm để ý.

Tin tức quan trọng muốn cái gì nhiệt độ?

Chỉ cần đại bộ phận người sử dụng ngẫu nhiên ấn mở nhìn một chút, liền xem như hoàn thành sứ mạng của nó ~

. . .

Các nơi Thiên Cơ lâu lại một lần nữa kín người hết chỗ.

Nhất là Tây Ngưu Hạ Châu.

Có nhiều như vậy Thiên Cơ lâu phân bộ đều chịu không được, cơ hồ bị chen bể!

Phụ trách trù tính chung Đệ Ngũ Gia Cát khóe miệng điên cuồng run rẩy, lấy tay nâng trán, phá lệ im lặng.

Dù là hắn trí nhiều như yêu, giờ phút này, cũng là không nhịn được nghĩ nhả rãnh.

Cái này mẹ nó là Thiên Cơ lâu a!

Đến như vậy nhiều người làm gì? !

So trà lâu còn trà lâu!

Nhưng cùng lúc, hắn cũng là đau nhức cũng khoái hoạt.

Người ta là đến đưa tiền, cũng không thể đuổi người ta đi thôi? !

Họp viên phí tổn, cũng có thể chia hai tám sổ sách đây!

Hai thành. . .

Vậy cũng không ít, góp gió thành bão a!

"Nhất định phải duy trì tốt trật tự!"

"Nhất định phải ngăn chặn bất luận cái gì tình huống phát sinh ngoài ý muốn!"

"Bảo an đâu? Bảo an lực lượng còn chưa đủ, nhanh, hướng tổng lâu chủ thỉnh cầu trợ giúp, Tây Ngưu Hạ Châu bên này nhất định phải càng rất mạnh hơn người tọa trấn!"

". . ."

Hắn bận đến chân không chạm đất..