Chương 481: Hội viên, trâu già, hai đạo con buôn, bán ra thương. (1)

Chương 481: Hội viên, trâu già, hai đạo con buôn, bán ra thương. (1)

Ầm

Một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón đại hán, đột nhiên một tay lấy mười khối linh thạch đập vào trên quầy: "Mở cho ta cái hội viên!"

"Mẹ nhà hắn, chèn chết lão tử."

"Cũng không biết người vì gì nhiều như vậy!"

"Kia cái gì, các ngươi Thiên Cơ lâu chẳng lẽ liền không thể đem cái này tu di tại giới tử trận pháp cả lớn một chút a? !"

". . ."

Một bên nhả rãnh, một bên thúc giục.

Thiên Cơ lâu mới tới tiểu tỷ tỷ chỉ có thể cười theo nói: "Đổi mới xảy ra bất ngờ, chúng ta cũng là vừa tiếp vào thông tri, chuẩn bị không chu toàn, xin hãy tha lỗi."

"Bất quá chúng ta Thiên Cơ lâu cũng đang không ngừng thăng cấp bên trong, ngày sau tất nhiên có thể mang đến tốt hơn thể nghiệm."

"Xin hỏi vị quý khách kia, là xác định chỉ mở một tháng hội viên a?"

"Là từ ta bên này giúp ngài mở, vẫn là là ngài nạp tiền đến tiền trang bên trong, ngài lại chính mình thanh toán, khai thông?"

Ồ

Râu quai nón sững sờ: "Khác nhau ở chỗ nào?"

Phía sau hắn xếp hàng người cũng là nhao nhao vểnh tai.

Cái này còn có khác biệt?

Bọn hắn có người là đến mua tiên cơ.

Có người là chuẩn bị trở thành tôn quý hội viên ~

Mười khối linh thạch, mặc dù không tính đặc biệt tiện nghi, nhưng cũng còn tốt, có thể tại hảo hữu bên trong chứa bức, mười khối linh thạch, vậy vẫn là đáng giá giọt ~!

Bất quá bây giờ nghe, tựa hồ còn có cái khác chi tiết?

"Là như vậy, vị này râu đẹp quý khách."

Tiểu tỷ tỷ lộ ra ngọt ngào tiếu dung: "Hội viên phục vụ, chia làm phổ thông hội viên cùng niên hội viên, duy nhất một lần khai thông mười hai tháng, chính là niên hội viên đây, niên hội viên hưởng thụ một chút khai thông 90% giảm giá ưu đãi."

"Đồng thời, còn sẽ có càng tôn quý hơn niên hội viên đánh dấu."

"Mà nếu như là nạp tiền đến tiền trang chính mình khai thông, ngài có thể chính mình nắm giữ khai thông thời gian."

"Nói cách khác, ngài trước tiên có thể nạp tiền  các loại lúc nào nghĩ thoáng lại mở."

"Nếu như là để cho ta giúp ngài khai thông, cũng chỉ có thể lập tức khai thông đây."

Đều là đêm qua trong đêm huấn luyện tốt thuật, cho nên, nàng ngược lại là không có nửa điểm luống cuống, giảng giải thành thạo điêu luyện.

Chính là. . .

Đặc nương lúc này mới bao lâu thời gian a, chính mình liền đã giải thích mấy trăm lần. . .

Đầu lưỡi đều muốn đả kết tốt a? !

Còn có. . .

Muốn một mực bảo trì mỉm cười, mệt mỏi quá a.

. . .

Ồ

Râu quai nón khách nhân sờ lấy chính mình 'Râu đẹp' : "Ta cảm thấy ngươi nói vô cùng tốt."

"Mặt khác, ngươi cũng cảm thấy ta đây là râu đẹp?"

"Chậc chậc, liền xông ngươi câu nói này, cho lão tử mở niên hội viên!"

"Nạp tiền, chính ta mở!"

Hắn lấy ra linh thạch. . .

Đột nhiên, lại nghĩ tới một sự kiện, nhân tiện nói: "Đúng rồi, ta nếu là nhiều tồn điểm, cũng chính là các ngươi cái gọi là nạp chút tiền, trừ ra hội viên bên ngoài, nhưng còn có cái khác tác dụng?"

Có

Tiểu tỷ tỷ cười nói: "Có thể cùng hảo hữu ở giữa chuyển khoản, có thể phát hồng bao, có thể mua mua vật phẩm các loại, tác dụng rất nhiều đây này!"

"Chuyển khoản ta có thể lý giải, mua sắm vật phẩm chính là lời nói vô căn cứ."

"Về phần cái này phát hồng bao. . ."

Râu quai nón một mặt mộng bức: "Như thế nào hồng bao? Ta tại sao phải cho người ta phát hồng bao?"

"Vị này râu đẹp quý khách, mỗi người nhu cầu khác biệt, cho nên ta cũng không cách nào cho ra một cái chính xác trả lời chắc chắn, nhưng ngài suy nghĩ một chút, nếu là ngài cùng người nhà của ngài có một cái quần."

"Quần tên là tương thân tương ái người một nhà."

"Bên trong nhóm, có ngài trưởng bối, cùng thế hệ, vãn bối. . ."

"Mà khi một ít đặc thù thời gian, thí dụ như đại thọ các loại, có phải hay không hẳn là náo nhiệt một chút?"

"Phát cái hồng bao, trong đó chính là 'Tuyến bên trên thanh toán dùng linh thạch' kỳ thật, cũng liền giống như là chân chính linh thạch, một so một."

"Sau đó, mọi người cùng nhau đoạt hồng bao, hồng bao không tại nhiều ít, liền cầu mong niềm vui, há không nhanh chiến?"

"Lại thí dụ như, ngài cùng một chút đạo hữu cùng chỗ một đám, ngày nào đó, ngài đột phá, tâm tình thật tốt, cũng phát ra một cái hồng bao, mọi người đoạt hồng bao, đều rất hiếu kì, ngươi vì sao phát hồng bao nha?"

Ngài

Râu quai nón khách nhân hai mắt tỏa ánh sáng: "Không có gì, chỉ là tâm tình tốt."

"Vì sao tâm tình tốt?"

"Ta đột phá ~!"

Tê

Diệu a!

Giờ khắc này, hắn chợt vỗ đùi.

Mẹ nó, trang bức từ trong vô hình, cái này hồng bao công năng, có thể sử dụng ít nhất tiền, giả lớn nhất bức a!

Tại thân bằng hảo hữu ở giữa phát hồng bao, chẳng phải là lần có mặt đây?

Đột phá loại hình, có công việc tốt phát hồng bao, chẳng phải là trang bức từ trong vô hình?

Không trang bức? !

Kia mẹ nó làm người nếu là ngay cả mình thân bằng hảo hữu ở giữa đều không trang bức, cùng cẩm y dạ hành khác nhau ở chỗ nào? !

"Ta rõ ràng!"

Hắn nhìn chằm chằm trước tiểu tỷ tỷ một chút: "Cho ta nạp. . . Một ngàn, không đúng, năm ngàn linh thạch."

"Được rồi."

Tiểu tỷ tỷ lập tức tiếu dung càng tăng lên.

Đây đều là nghiệp vụ a!

Cũng may người này mặc dù hỏi nhiều, nhưng không tính keo kiệt, rất tốt.

Người này nạp tiền sau khi hoàn thành, nhìn xem tiền mình trang năm ngàn linh thạch, cười, lại mở cái tôn quý niên hội viên, lập tức, vui tươi hớn hở rời đi.

Còn không có đi ra ngoài đây, liền đem chính mình xây dựng người nhà quần đổi tên là tương thân tương ái người một nhà.

Sau đó. . .

Phát cái hồng bao, phối văn: "Hôm nay tâm tình không tệ, tất cả mọi người đến đoạt hồng bao a ~!"

Rất nhanh, trong đám đó người đều nhảy ra ngoài, nhao nhao đoạt hồng bao.

"Hai cái linh thạch? A, không tệ a!"

"Ta sáu cái, ha ha ha!"

"Ta mười lăm cái, ai dám tranh phong? !"

"Ngọa tào, ta làm sao chỉ có 0.1 cái? Không phải, linh thạch này còn có thể bóp nát phát đâu?"

"Bất quá, Đỗ Thành Tài, tiểu tử ngươi êm đẹp phát hồng bao làm gì?"

". . .  không phải phát hồng bao làm gì, các ngươi cũng không phát hiện sao? Đỗ thúc thành tôn quý hội viên người sử dụng nha!"

Tê

"Tiểu tử ngươi ~!"

"Tiểu Đỗ khí quyển!"

"Đa tạ hồng bao ~ "

". . ."

Nguyên bản quạnh quẽ bên trong nhóm trong nháy mắt phi thường náo nhiệt, lại tất cả mọi người chủ đề đều vây quanh chính mình, còn có người nói chuyện riêng chính mình trở thành hội viên cảm thụ.

Sách

Ta Đỗ Thành Tài có thể nói cho các ngươi những này?

Cảm thụ? Có cái gì cảm thụ?

"Kỳ thật cũng không có gì cảm thụ, cùng bình thường không khác, ân, không khác ~ "

"Chỉ là có rất nhiều người đều đang hỏi ta, ai, thật sự là hao tổn tâm trí a, sớm biết không mở."

Cao thủ ~

Thường thường đều là trang bức từ trong vô hình.

. . .

Đỗ Thành Tài đi.

Cái khác khách hàng vẫn còn tại tiếp tục.

Cách gần đó, nghe được mới tiểu tỷ tỷ giải thích, nhiều ít đều nạp một chút tiền, bất quá phần lớn không nhiều.

Nạp quá nhiều, bọn hắn cũng sợ Thiên Cơ lâu đi đường a.

Cho nên, cơ bản đều tại một trăm khối trở xuống.

Thẳng đến, một cái lão giả tiến lên, hắn híp mắt, trong mắt lóe ra tinh quang, xem xét liền rất khôn khéo: "Tiểu cô nương, nghe ngươi mới lời nói, tiền trang bên trong linh thạch, có thể kết giao dễ cấp?"

"Chuyển khoản, hồng bao công năng cần hảo hữu mới có thể sử dụng nha."

"Vậy đơn giản, thêm cái hảo hữu chính là, ta nhớ được, các ngươi cái này tiên cơ triển khai cuộc họp viên, liền có vô hạn bạn tốt a?"

"Đúng vậy đâu lão tiên sinh."

"Tiền trang bên trong linh thạch, có thể tại các ngươi Thiên Cơ lâu bất luận cái gì phân bộ 'Xách hiện' ?"

"Không sai lão tiên sinh."

"Kia tốt."

Lão đầu nhi cười: "Lại cho ta đến một ngàn cái tiên cơ."

"Mặt khác. . ."

"Nạp tiền trăm vạn linh thạch."

Tiểu tỷ tỷ: ". . . ? ? !"

Phía sau xếp hàng đám người: "? ? !"

Trong chốc lát, triệt để cây kim rơi cũng nghe tiếng.

"Lão tiên sinh, ngài. . .  cái này. . ."

"Ngài xác định?"

"Kia là tự nhiên, lão nhân gia ta cao tuổi rồi, hẳn là còn trong lúc rảnh rỗi đùa ngươi tiểu cô nương này chơi đùa hay sao? Làm sao, không thể nạp?"

"Đó cũng không phải, chỉ là. . ."

"Vậy là tốt rồi."

Lão giả lấy ra một cái túi đựng đồ đặt ở trên quầy, tiểu tỷ tỷ mở ra xem, linh thạch quang mang lấp lánh, suýt nữa bị sáng mù hai mắt.

"A cái này?"

Trăm vạn? Chỉ nhiều không ít!

Tiểu tỷ tỷ nín hơi: "Tổng cộng một trăm lẻ ba vạn bảy ngàn sáu trăm bốn mươi tám khối, toàn bộ nạp tiền đến tiền trang a?"

Vâng

Lão giả gật đầu.

Oanh

Ầm vang người trong nháy mắt nổ.

"Cái này. . . Thật nạp trăm vạn a?"

"Hơn trăm vạn đây!"

"Cái này, cái này không sợ Thiên Cơ lâu đi đường?"

"Thật sự là gan to bằng trời a!"

"Các ngươi nhìn thấy chính là trăm vạn, ta nhìn thấy lại là có lẻ có cả, hắn đây rõ ràng là đem toàn bộ thân gia đều nạp tiến vào, đây là thật không sợ bị hố a!"

"Lợi hại!"

"Có hắn khóc thời điểm!"

". . ."

Đám người nói nhỏ.

Nhưng lão giả lại là không thèm để ý chút nào, thúc giục tiểu tỷ tỷ nạp tiền sau khi thành công, trực tiếp chuyển tay liền cho mình mở cái niên hội viên, lập tức phẩy tay áo bỏ đi.

A

"Là hắn!"

Ai

"Lão Vương a, trước đó hô Rnm trả lại tiền kêu hung nhất chính là hắn!"

"? ? ?"

"Vậy hắn vì sao. . ."

"Không biết a?".