Chương 481: Hội viên, trâu già, hai đạo con buôn, bán ra thương. (2)

Chương 481: Hội viên, trâu già, hai đạo con buôn, bán ra thương. (2)

". . ."

. . .

Bên tai, đám người nghị luận ầm ĩ.

Lão Vương lại là khóe miệng mỉm cười, thậm chí cơ hồ nhịn không được bật cười.

Gan to bằng trời?

Có ta khóc thời điểm?

Là, ta thừa nhận, chính mình có đánh cược thành phần, nhưng hắn Thiên Cơ lâu luôn không khả năng cầm tới ta cái này trăm vạn linh thạch liền trực tiếp đi đường a?

Chỉ là trăm vạn, đối Thiên Cơ lâu mà nói tính là gì?

Bọn hắn tiên cơ sinh ý, một ngày đều xa xa không chỉ kiếm trăm vạn!

Nói cách khác, coi như bọn hắn muốn chạy trốn, cũng không phải là hiện tại, cho nên, chính mình có thời gian!

Chỉ cần mình tại bọn hắn đi đường trước đó, đem những linh thạch này tiêu xài không được sao?

Xài như thế nào?

A

Trước khi đến, chính mình vẫn thật không nghĩ tới chỉ là một cái hội viên công năng, vậy mà lại như thế nóng nảy.

Mà giờ khắc này, hội viên công năng như thế nóng nảy, muốn khai thông, xếp hàng tối thiểu nửa ngày đi lên, mà lại hiện tại người càng ngày càng nhiều, phía sau, sợ là muốn xếp hạng một ngày thậm chí mấy ngày ~!

Rất khó khăn đợi.

Có thể. . . Tiền trang lại có thể cùng cái khác người sử dụng chuyển khoản giao dịch!

Người sử dụng đây, hết lần này tới lần khác lại có thể online bên trên chính mình khai thông hội viên, chỉ cần tiền trang bên trong có linh thạch.

Kia

Chính mình há không liền có thể chuyển khoản cho bọn hắn?

Mà chính mình thay bọn hắn tiết kiệm thời gian, giúp bọn hắn giải quyết phiền phức, kia. . .

Chính mình thu chút phí dịch vụ, không có tâm bệnh a?

Mười đồng tiền một tháng hội viên?

Ta chỉ lấy mười hai khối, không cần chờ đợi, Tùy mở theo đi, há không đẹp chiến? !

Khóc

A

Khóc, cũng sẽ không là ta.

Lão Vương buồn bực đầu đi xa, hắn cũng không dám tại Thiên Cơ lâu cửa ra vào làm cái này sinh ý, không phải sợ bị Thiên Cơ lâu làm, chuyện này ngươi tình ta nguyện, Thiên Cơ lâu cũng không lời nói.

Nhưng là, bị những người khác thấy được, tất nhiên có vô số người cùng gió, vậy mình còn như thế nào kiếm tiền?

Coi như không thể đem cái này trăm vạn toàn tiêu xài, cũng muốn tận khả năng kiếm nhiều một chút không phải?

Thế là, hắn trực tiếp chạy đến đội ngũ tối hậu phương, có đi về phía trước một khoảng cách.

Bảo đảm tại vừa vặn có thể nhìn thấy kia như trường long đội ngũ, lại có thể nhìn thấy bốn phương tám hướng chạy đến người, lập tức. . . Cười.

"Chính là nơi đây."

Lão Vương một phát bắt được một cái vội vã bay về phía Thiên Cơ lâu người đi đường: "Vị đạo hữu này, xin hỏi thế nhưng là đi nạp tiền họp viên?"

"Nói nhảm, không phải ta đi Thiên Cơ lâu làm gì? Ngươi mau buông ta ra, chớ có trì hoãn thời gian của ta, con chó kia đồ vật triển khai cuộc họp viên ở trước mặt ta trang bức, giống như ai mở không dậy nổi, thật sự là lẽ nào lại như vậy."

". . ."

Nguyên lai là bị kích thích?

Vậy thì tốt a, ha ha ha.

Loại người này tiền chuyển biến tốt nhất.

"Đừng vội, đừng vội, ngươi nhìn, đội ngũ đã như vậy lớn, ngươi gấp để làm gì?"

Đối phương nổi giận: "Nói nhảm, chính là đội Ngũ trưởng mới muốn mau chóng đi xếp hàng, nếu không chẳng phải là xa xa khó vời? Ngươi vì sao còn đang nắm ta?"

Lão Vương gật gù đắc ý: "Cũng không phải, cũng không phải, ta bắt lại ngươi, là muốn nói cho ngươi, ta có thể để ngươi không cần chờ đợi, lập tức lái lên hội viên."

". . . ? !"

"Có cái này chuyện tốt?"

Đối phương vui mừng, nhưng lại cảnh giác nói: "Có cái này chuyện tốt, ngươi sẽ nói cho ta?"

"Vì sao không?"

Lão Vương cười nói: "Chỉ là, ta cũng xếp hàng hồi lâu, còn bốc lên to lớn phong hiểm, cho nên. . ."

Hắn xoa xoa đôi bàn tay chỉ.

"Nhiều ít?"

"Trừ bỏ họp viên phí tổn bên ngoài, chỉ cần năm khối linh thạch."

Ngay từ đầu, nhưng phải bán đắt một chút.

Nhiều người tiện nghi hơn ~

Lão Vương bàn tính đánh lốp bốp rung động, thấy đối phương do dự, lại nói: "Thật không quý."

"Ngươi xem một chút người này, tối thiểu đến sắp xếp một ngày."

"Một ngày, năm khối linh thạch, quý sao?"

"Huống chi, còn có thể để ngươi lập tức lái lên hội viên, để ngươi có thể lập tức mở mày mở mặt. . . So sánh dưới, năm khối linh thạch tính là cái gì?"

"Vậy cũng tính tiền?"

". . ."

"Cũng là có mấy phần đạo lý."

Đối phương cảm thấy không có tâm bệnh, chỉ cần có thể lập tức đem bức lắp trở lại, năm khối linh thạch mà thôi!

"Ngươi không có gạt ta?"

"Kia là tự nhiên!"

Lão Vương gật gù đắc ý: "Chúng ta một tay giao tiền, một tay giao hàng."

". . ."

Đến

Hắn lấy ra mười lăm khối linh thạch.

Lão Vương lúc này cùng đối phương tăng thêm hảo hữu, chuyển khoản đi qua mười khối linh thạch.

Đối phương sững sờ.

Cỏ

Này làm sao cảm giác nơi nào có chút không đúng đây?

Ta cầm mười lăm khối linh thạch, mua mười khối linh thạch?

Sao, ngươi linh thạch này càng đáng tiền đúng không?

Bất quá, khi hắn  dưới sự chỉ điểm của lão Vương khai thông hội viên, điểm ấy nghi hoặc, cũng liền tan thành mây khói, lúc này quay người liền muốn trở về trang bức, nhưng lại bị lão Vương giữ chặt.

"Ta nhìn ngươi hảo hữu cũng là hội viên, như cứ như vậy trở về, chỉ sợ hiệu quả không tốt a!"

". . .  ngươi còn có cao kiến?"

"Có! Ngươi có chỗ không biết, hội viên bên trong có cái niên liễm hội viên, có đặc thù đánh dấu, có. . . Ba lạp ba lạp."

"Nguyên bản triển khai cuộc họp viên thu năm khối linh thạch, niên hội viên chính là sáu mươi khối, bất quá, nể tình ngươi là khách quen, ta chỉ lấy ngươi mười khối, như thế nào?"

". . ."

Đối phương một suy nghĩ, cũng là như thế cái đạo lý, cùng con chó kia đồ vật đồng dạng làm sao trang bức? Thế nào không được cao hắn một đầu?

Tốt

"Liền theo ngươi nói xử lý!"

Hắn nhanh nhẹn trả tiền.

Nhưng lần này càng kỳ quái hơn.

Một trăm ba mươi linh thạch, thẳng đến trương mục một trăm lẻ tám!

"? ? ?"

"Ngươi có chỗ không biết, niên hội viên 90% giảm giá ưu đãi."

Đối phương: "Ta mẹ nó. . ."

"Đừng nóng vội, còn có cái càng có thể trang bức biện pháp, phát hồng bao tú hắn một mặt. . ."

Một lát sau, người này đi.

Chỉ là. . .

Lúc đầu chỉ chuẩn bị hoa mười khối linh thạch tới, kết quả lại trọn vẹn bỏ ra hơn sáu trăm mới 'Vừa lòng thỏa ý' rời đi.

"Ta liền biết ~!"

Lão Vương ánh mắt sáng rực, trong mắt tinh quang bùng lên.

"Cái này sinh ý, tuyệt đối đi đến thông!"

"Mà lại, coi như về sau có những người khác đến đoạt mối làm ăn, ta cũng có thể trả giá cách chiến, không kiếm tiền, còn có thể đi những cái kia xa xôi chi địa công khai 'Đại sung' đồng dạng có thể kiếm được tiền một chút!"

"Thậm chí. . ."

"Nếu là ta cũng có được Thiên Cơ lâu như vậy quyền lực, trở thành tiên cơ 'Chính thức hợp tác đồng bạn'. . ."

"! ! !"

Tâm hắn nghĩ triệt để linh hoạt ra.

. . .

"Thương nghiệp quỷ tài!"

Nơi xa, Đệ Ngũ Gia Cát đem lão Vương hành vi cùng thao tác để ở trong mắt, không khỏi than nhẹ: "Vậy mà có thể trong thời gian ngắn như vậy liền làm đến bước này, tuyệt đối là thương nghiệp quỷ tài."

Duy nhất một lần nạp tiền trăm vạn, hắn tự nhiên đến cùng lên đến nhìn xem, cũng đừng là muốn làm cái gì 'Chuyện xấu mà' .

Kết quả hiện tại xem xét. . .

Hắn yên tâm.

Loại số tiền này, sách, nên hắn giãy.

Dù sao, đây cũng là cần nhờ đầu não.

Mà lại, bọn hắn tồn tại, kỳ thật ngược lại sẽ tăng lớn tiên cơ, hội viên nhiệt độ, cũng là tương đương với biến tướng cho mình, cho Thiên Cơ lâu đưa tiền.

Cớ sao mà không làm?

Duy nhất để hắn kinh ngạc chính là, vậy mà nhanh như vậy!

Hắn đã sớm nghĩ đến có người sẽ như vậy làm, thậm chí cao thâm hơn thao tác hắn cũng nghĩ qua, chỉ là, quá nhanh!

Đây cơ hồ vừa mới bắt đầu, liền trực tiếp bắt đầu 'Thao tác' .

"Quả nhiên."

"Quần chúng bên trong, vẫn là có người tài ba."

Đệ Ngũ Gia Cát cười cười, không còn quan tâm việc này, ngược lại trở về phục mệnh.

. . .

Tin tức quan trọng.

Một, Lục Y giáo Thánh tử bị trảm, tức giận, bởi vậy làm to chuyện, một đường truy sát, vượt ngang mấy chục châu, Trọng Đồng người trọng thương chạy trốn.

Tần tộc, Bất Lão Sơn cũng bởi vậy bị liên luỵ, bề bộn nhiều việc mời người nói cùng.

Hai, Huyết Hà châu kình thiên chi trụ dị biến, đúng là một kiện trọng bảo, bị một yêu hầu đoạt được, yêu hầu cầm côn, trảm Kim Tiên như giết chó.

Ba, phòng đấu giá. . .

Lâm Phàm phân thân nhìn xem Thiên Cơ lâu bên kia hội tụ tới 'Tin tức quan trọng' còn chuẩn bị ngày mai trực tiếp đổi mới đến tin tức quan trọng bên trong, lập tức sắc mặt biến thành màu đen.

"Cái này. . ."

"Làm sao chọn tin tức đây là?"

"Náo đâu? !"

Hắn có chút ít mộng bức.

Những tin tức này để lên. . . Ta đầu óc có bệnh a?

Đây là sợ nhà mình sư đồ cùng Lãm Nguyệt tông phiền phức quá ít vẫn là sao?

Thập đại tin tức, trước bốn đều mẹ nó cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông có quan hệ?

"Còn tốt cái này 'Tiếng nói' nắm giữ tại chính chúng ta trong tay, cũng còn tốt ta tương đối ổn thỏa, sẽ đích thân xét duyệt một lần những tin tức này."

"Nếu không, để Thiên Cơ lâu trực tiếp cùng Ba Ba Tháp kết nối. . .  tê ~!"

Lục Y giáo ngược lại cũng thôi, Thạch Hạo nhất định đạp vào con đường kia, lại đã dùng tên giả là hoang.

Tôn Ngộ Hà đâu?

Đem Kim Cô Bổng làm mọi người đều biết, chỉ sợ nàng chết không đủ nhanh?

Còn có đấu giá hội sự tình. . ..