Chương 481: Hội viên, trâu già, hai đạo con buôn, bán ra thương. (3)

Chương 481: Hội viên, trâu già, hai đạo con buôn, bán ra thương. (3)

Làm lớn chuyện, hoặc là bị người tra ra được, đối với mình có nửa điểm chỗ tốt?

"Không được, những tin tức này cũng không thể bên trên."

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông nhất định phải điệu thấp."

"Bên trên cái khác tin tức liền tốt."

Lâm Phàm một phen thao tác, đem chính mình sửa chữa về sau nội dung giao cho Ba Ba Tháp, để hắn ngày mai tuyên bố.

Kỳ thật, những tin tức này thu thập, cũng là không thể trách người ta Thiên Cơ lâu như thế nào.

Dù sao, người ta Thiên Cơ lâu lại không biết những chi tiết này, bọn hắn chỉ là dựa theo yêu cầu, tin mới gì tương đối lửa, chuyện gì gây tương đối lớn, bọn hắn liền thu thập tin mới gì.

"~~ "

"Bất quá nói đi thì nói lại, Thiên Cơ lâu bên kia đem tin tức làm tới, ta lại đem nhiệt độ cao nhất mấy cái đều đè xuống."

"Lần một lần hai không quan trọng, nhiều lần, bọn hắn tất nhiên có thể tìm ra một ít quy luật."

"Bất quá. . ."

"Hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu, cũng là không cần lo lắng quá mức."

"Bây giờ muốn làm, vẫn là trước đem kiếm được tiền dùng tới."

Lâm Phàm vẫn cho rằng có câu nói rất có đạo lý.

Trong nhân thế tiếc nuối lớn nhất không ai qua được người đã chết, tiền còn không có xài hết ~

Bây giờ thật vất vả kiếm lời số tiền này, mà lại cái số này còn tại không ngừng gia tăng bên trong, vậy dĩ nhiên muốn đem hắn hảo hảo lợi dụng bên trên.

Chẳng qua trước mắt mà nói, thật cũng không biện pháp lợi dụng số tiền này đến đề thăng chính mình hoặc là Lãm Nguyệt tông quá nhiều.

Vẫn là đến phát triển thêm một bước, lấy tiền đẻ ra tiền, kiếm lấy càng nhiều lợi nhuận.

Làm thu nhập đến trình độ nhất định về sau, lại trực tiếp 'Cất cánh' ~!

. . .

Hôm sau.

Nhìn xem tin tức quan trọng bên trong xuất hiện tin tức, Đệ Ngũ Gia Cát lông mày hơi nhíu, nhưng lại không nói thứ gì.

Chỉ là yên lặng tính toán: "Thiên Cơ lâu. . ."

"Có chút bận không qua nổi."

"Mặc dù có thể khuếch trương, nhưng mù quáng khuếch trương cũng bất lợi cho phát triển, dù sao, đáng tin nhân thủ đã không đủ, lại phương diện khác cũng cần lắng đọng."

". . ."

"Có lẽ, hẳn là sớm tiến hành bước kế tiếp."

Hắn lúc này khởi hành, tiến đến bái kiến Lâm Phàm.

. . .

"Lâm tông chủ."

Đệ Ngũ Gia Cát đi cái đạo lễ.

"Không cần đa lễ."

Lâm Phàm nhẹ nhàng khoát tay: "Bản tôn đang bế quan, trước mắt là ta tại xử lý các loại công việc."

"Ngươi hôm nay đến đây, cần làm chuyện gì?"

"Là như thế này."

Đệ Ngũ Gia Cát thẳng vào chủ đề, giải thích một phen về sau, nói: "Trước mắt chúng ta Thiên Cơ lâu đã đến bình cảnh, nếu là muốn tiếp tục khuếch trương tự nhiên có thể, nhưng lại cũng không phải là nhân tuyển tốt nhất."

"Cho nên, ta suy nghĩ cái biện pháp."

"Đó chính là, từ chúng ta Thiên Cơ lâu ra mặt, đi chọn lựa một chút coi như đáng tin thứ cấp thế lực."

"Từ bọn hắn đến thay bán tiên cơ, nạp tiền các loại ."

"Đương nhiên, ở trong đó, bọn hắn thu nhập chia, từ chúng ta Thiên Cơ lâu phụ trách."

"Tất cả công việc, cũng từ chúng ta Thiên Cơ lâu giám thị."

"Hết thảy sẽ không làm phiền tông chủ cùng ngài phía sau vị kia."

A

Lâm Phàm kinh ngạc.

Khá lắm.

Cái này suy nghĩ ra điểm tiêu chế độ tới?

Nên nói không nói, những này đầu óc tốt làm người, coi như không tiếp xúc qua thương nghiệp vận hành, cũng có thể nghĩ ra biện pháp a.

Xem ra ~

Cùng Thiên Cơ lâu hợp tác, cũng là không có tâm bệnh.

"Ngươi đã có ý nghĩ, tự nhiên là chuyện tốt, ta liền một cái yêu cầu, những cái kia điểm tiêu thương (dealers) nhất định phải đáng tin, mặt khác, nếu là thọc cái sọt, các ngươi chính Thiên Cơ lâu phụ trách giải quyết."

là

"Lâm tông chủ yên tâm."

Đệ Ngũ Gia Cát cười: "Mặc dù giám thị sẽ rất phiền phức, nhưng chúng ta Thiên Cơ lâu am hiểu nhất đạo này."

Lâm Phàm sững sờ, lập tức cũng cười.

"Gần nhất quá bận rộn tiên cơ nghiệp vụ, ta ngược lại thật ra suýt nữa quên các ngươi Thiên Cơ lâu ăn cơm gia hỏa sự tình."

Thiên Cơ lâu vốn là làm thôi diễn lập nghiệp thế lực.

Không ngớt cơ đều có thể thôi diễn, làm sao huống là người?

Nghĩ gây sự tình, còn muốn giấu diếm được Thiên Cơ lâu giám thị?

Vậy nhưng không dễ dàng như vậy.

Bởi vì nhiều khi bọn hắn thậm chí đều không cần chứng cứ, chỉ cần ôm lấy ngón tay tính cả tính toán, ách.

Nên xong con bê, một cái đều chạy không thoát.

Đây cũng là chính mình lúc trước trời xui đất khiến, chó ngáp phải ruồi?

"Nếu như thế, liền theo lời ngươi nói xử lý."

"Trong đó chi tiết ta mặc kệ, ta chỉ cần hiệu quả."

Rõ

"Cũng xin ngài yên tâm."

Đệ Ngũ Gia Cát cười nói: "Cái này hiệu quả, cũng quan hệ chúng ta Thiên Cơ lâu lợi ích."

"Chúng ta tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó."

Ừm

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

"Lời ấy có lý, buông tay đi làm là được."

". . ."

. . .

Đệ Ngũ Gia Cát sớm đã làm tốt rất nhiều tính toán.

Thiên Cơ lâu cũng là lôi lệ phong hành thế lực.

Làm Thiên Dạ bên trong, liền âm thầm tìm một nhóm thế lực, cũng bí mật mời bọn hắn đến đây thương nghị, trong đó " lão Vương' các loại số ít mấy cái có thương nghiệp ánh mắt tán tu cũng ở trong đó.

Chỉ là, những tán tu này cũng tốt, thế lực cũng được, đều cũng không phải là Tây Ngưu Hạ Châu người.

Đệ Ngũ Gia Cát nghĩ rất rõ ràng.

Lãm Nguyệt tông tại Tây Ngưu Hạ Châu.

Phía sau vị kia đại lão, đại khái suất cũng tại Tây Ngưu Hạ Châu.

Mà bây giờ, Tây Ngưu Hạ Châu lại là 'Khảo thí khu' như vậy, liền tất nhiên là quan trọng nhất, nhất định phải hảo hảo kinh doanh, cho nên, nơi này, không thể mượn tay người khác.

Nhất định phải chính Thiên Cơ lâu một mực chưởng khống.

Nếu không, không yên lòng nha!

. . .

"Thiên Cơ lâu tìm chúng ta, cần làm chuyện gì?"

"Không biết a."

"Sẽ không phải là. . . Chuyện của chúng ta bại lộ, Thiên Cơ lâu có thể coi là sổ sách a?"

"Không thể nào? Cái này cùng Thiên Cơ lâu có liên can gì a?"

". . ."

Lão Vương các loại tán tu cùng tiến tới.

Thiên Cơ lâu đem bọn hắn mời tới, nhưng lại không có nói là bởi vì cái gì sự tình, trong lúc nhất thời, bọn hắn đều có chút chột dạ.

Những cái này thế lực người cũng là cùng tiến tới, nói nhỏ thương nghị thứ gì.

Nhưng tán tu cùng thế lực ở giữa, không nói có cái gì mâu thuẫn, nhưng cũng thân cận không nổi, bởi vậy song phương cũng không biết đối phương đang nói những chuyện gì.

Thẳng đến Đệ Ngũ Gia Cát hiện thân.

"Chư vị."

"Đêm khuya mời có nhiều mạo muội, nhưng thật sự là thời gian không đợi người, cái này đại hỉ sự, nếu là chư vị không muốn tham dự, ta cũng là muốn trước tiên tìm những người khác."

Lão Vương cau mày nói: "Đệ Ngũ đạo hữu, ta cũng coi là gặp qua ngươi vài lần, trước đó vẫn là từ trong tay ngươi cầm vệ tinh."

"Ngươi nói. . ."

"Đại hỉ sự?"

"Đích thật là đại hỉ sự, một kiện cho chư vị đưa tiền mua bán, liền nhìn chư vị phải chăng có đảm lượng, có quyết tâm, có thủ đoạn tham dự."

Đệ Ngũ Gia Cát nhẹ nhàng gật đầu.

Lão Vương nhíu mày dần dần thư giãn ra.

Đại hỉ sự?

Vậy liền không thể nào là 'Thu được về tính sổ sách' nói cách khác, gọi nhiều người như vậy tới, liền cũng không phải là bởi vì chính mình lợi dụng tiên cơ cùng tiền trang kiếm tiền nguyên do.

Như thế nói đến, tự nhiên có thể yên tâm một chút.

"Xin hỏi ra sao việc vui?"

Đám người nhao nhao truy vấn.

Đệ Ngũ Gia Cát cười nói: "Tiên cơ nóng nảy, hội viên khai thông người chúng, hướng tiền trang bên trong tồn nhập khoản tiền lớn người cũng không phải số ít, lại mỗi ngày đều có lượng lớn mới người sử dụng mua sắm, kích hoạt tiên cơ."

"Cho nên, đó là cái vô cùng rộng lớn thị trường."

"Mà bây giờ, Tây Ngưu Hạ Châu đều còn vẫn có đại bộ phận tu sĩ chưa từng có được tiên cơ, chung quanh sáu châu chi địa mặc dù đã có tín hiệu, nhưng lại vẫn là chín thành rưỡi trở lên tu sĩ, đều chưa từng mua sắm tiên cơ."

"Đây vẫn chỉ là chung quanh sáu châu chi địa."

"Nếu là phóng nhãn Tam Thiên Châu, thị trường rộng lớn đến mức nào, ta nghĩ, không cần ta nhiều lời a?"

Hắn nhìn quanh đám người.

Đám người nhao nhao gật đầu.

Ai nói không phải đâu?

Cái này thị trường sự rộng lớn, mẹ nhà hắn, ngẫm lại đều kích thích, ngẫm lại đều đỏ mắt.

Làm sao lại mẹ nó bị các ngươi Thiên Cơ lâu cầm xuống đây?

Cỏ, ta bên trên ta cũng được a!

Bất quá. . .

Lời này bọn hắn cũng chỉ là ở trong lòng phun, đều không dám nói ra.

Có lẽ dĩ vãng trong bọn họ có chút thế lực cùng Thiên Cơ lâu cùng cấp, thậm chí càng mạnh hơn một nấc, nhưng bây giờ, bọn hắn cũng không dám cùng Thiên Cơ lâu khiêu chiến.

Người ta nhiều tiền như vậy tài. . .

Tùy tiện lấy chút ra, đều có thể đập chết chính mình.

Dù sao, Tiên Giới cũng là có 'Sát thủ' tích!

Mà lại, người ta còn mua nhiều cao thủ như vậy. . .

"Chúc mừng a."

"Thiên Cơ lâu xem như có chỗ dựa rồi."

"Chúc mừng chúc mừng, chúng ta, rất hâm mộ đây này."

Bọn hắn chỉ có thể trái lương tâm biểu thị chúc mừng.

Khó chịu nhã du côn.

"Đa tạ."

Đệ Ngũ Gia Cát cười nói: "Bất quá, ta có lẽ phải nói bên trên một tiếng, cùng vui."

Đám người sững sờ.

Lại liên tưởng đến hắn mới nói tới đại hỉ sự, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Hẳn là. . . Vị kia tồn tại cường đại muốn gặp chúng ta?"

Bọn hắn trước tiên nghĩ đến Thiên Cơ lâu phía sau vị kia đại lão, cũng chính là làm ra tiên cơ người.

Chẳng lẽ. . .

Nhà mình, cũng muốn giống như Thiên Cơ lâu bay lên?

Thế nhưng là nghĩ lại, không đúng.

Coi như chúng ta muốn cất cánh.

Có thể cái này mẹ nó quan những tán tu kia chuyện gì?

Bọn hắn vì sao cũng tại?

Lão Vương mấy người cũng mộng bức đây.

Đệ Ngũ Gia Cát lại nói: "Đây cũng không phải, là ta muốn gặp các ngươi, mà lại, muốn cùng chư vị nói chuyện làm ăn."

"Mới cũng đã nói, tiên cơ thị trường vô cùng rộng lớn, tương lai một mảnh quang minh, chỉ cần bất loạn đến, cơ hồ có thể nói là nằm lấy tiền.".