Chương 481: Hội viên, trâu già, hai đạo con buôn, bán ra thương. (4)

Chương 481: Hội viên, trâu già, hai đạo con buôn, bán ra thương. (4)

"Nhưng chúng ta Thiên Cơ lâu tinh lực có hạn, cho nên, liền muốn tìm người hợp tác, hoặc là nói, phân ra một bộ phận lợi ích đi, không biết, chư vị phải chăng có hứng thú?"

Đám người có chút thất lạc.

Nhưng nghe xong lời này, nhưng cũng rất hưng phấn.

"Hợp tác như thế nào?"

Đạo Huyền tông tông chủ trông mong nhìn qua.

Bách Luyện tông tông chủ xoa xoa tay, rất là kích động.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Đệ Ngũ Gia Cát, hận không thể xé nát miệng của hắn, để hắn mau mau nói.

Đều lúc này, còn bán cái rắm cái nút a hồn đạm!

Đệ Ngũ Gia Cát cười nói: "Rất đơn giản, ký hiệp ước, lập xuống lời thề, sau đó, các ngươi nhưng từ ta Thiên Cơ lâu cầm hàng, đồng thời sẽ cho các ngươi khai thông tiền trang tồn lấy tiền quyền hạn!"

"Đến lúc đó, các ngươi liền cũng có thể buôn bán tiên cơ, cũng có thể làm người nạp tiền, khai thông hội viên, tiến hành hết thảy liên quan phục vụ."

"Mà báo lại chính là. . ."

"Chia ba bảy sổ sách lợi nhuận."

Đệ Ngũ Gia Cát ánh mắt yếu ớt.

Cái này ba thành ~

Vậy dĩ nhiên không thể nào là tổng lợi nhuận ba thành, mà là bọn hắn Thiên Cơ lâu lợi nhuận ba thành, nói cách khác, Thiên Cơ lâu trước cùng Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông chia tiền, chia xong về sau, còn lại ba thành, mới thuộc sở hữu của bọn hắn.

Nhưng lời này. . .

Hắn tự nhiên là không có khả năng nói.

Bọn hắn chỉ cần biết Thiên Cơ lâu kiếm lời nhiều ít, mà bọn hắn có thể chia được bao nhiêu là đủ.

"Cái này. . ."

"Đích thật là một tin tức tốt!"

"Đại hỉ sự a!"

Bọn hắn đều hưng phấn.

Bách Luyện tông tông chủ nhịn không được nói: "A? Làm sao mới bảy thành a?"

Lão Vương cơ hồ cười ra tiếng: "Bảy thành? Bảy thành là người ta."

"? ? ?"

Bách Luyện tông tông chủ nhíu mày: "Vậy chúng ta chẳng phải là mới ba thành? Ba thành, kia không thành quỳ này ăn mày rồi?"

"Ừm, không sai, liền chuyện này, chúng ta vẫn thật là là quỳ này ăn mày, có thể hay không muốn tới, còn phải xem người ta sắc mặt, ngươi liền nói ngươi muốn hay không a?"

Lão Vương nhả rãnh một câu.

Lại đối Đệ Ngũ Gia Cát nói: "Chúng ta tán tu cũng có thể?"

Bách Luyện tông tông chủ bọn người trầm mặc.

Lão Vương lời này rất không khách khí, thậm chí có thể nói là ở trước mặt phun ra hắn một mặt.

Nhưng hắn thật đúng là không có cách nào phản bác.

Thiên Cơ lâu trong khoảng thời gian này kiếm lời nhiều ít? Từ bọn hắn phát triển đều có thể nhìn ra!

Trong khoảng thời gian ngắn, mở nhiều ít phân bộ? Mạng lưới nhiều ít cao thủ?

Coi như chỉ là ba thành, đây cũng là cái thiên đại hảo sinh ý!

Có thể để cho bọn hắn các thế lực lớn đều vì vậy mà cất cánh, thậm chí có thể nói là nhất phi trùng thiên!

Chỉ là. . .

Cân nhắc đến chính mình cũng muốn xuất lực, mà lại khẳng định còn muốn phụ trách, hắn Thiên Cơ lâu chỉ là phụ trách nguồn cung cấp lại liền muốn lấy đi bảy thành, trong lòng ít nhiều có chút bất mãn.

Tốt xấu toàn bộ chia năm năm nha.

Nhưng trong lúc nhất thời, ai cũng không tốt mở cái miệng này.

Giống như lão Vương lời nói, bọn hắn hiện tại chính là muốn cơm, phải xem người ta sắc mặt!

"Có thể."

Đệ Ngũ Gia Cát gật đầu: "Đã để các ngươi tới, liền tự nhiên có ý tưởng này, các ngươi tuy là tán tu, nhưng đầu não linh hoạt, thích hợp trở thành 'Bán ra thương' ."

"Nhưng cũng chính là bởi vì các ngươi là tán tu, cho nên các ngươi quy mô chú định sẽ không quá lớn, lại lời thề, hiệp ước phương diện yêu cầu cũng sẽ càng thêm nghiêm ngặt."

"Trừ phi các ngươi làm ra nhất định thành tích về sau lại khuếch trương."

Lão Vương biểu thị ra nhưng.

Hợp tình hợp lý!

Kia

"Đại giới là cái gì?"

Lão Vương rất thanh tỉnh, đầu óc cũng rất dễ sử dụng.

Hắn vậy mới không tin, Thiên Cơ lâu sẽ như thế hảo tâm, vô duyên vô cớ nhường lợi.

Mặc dù đại khái suất là người ở sau lưng hắn bất mãn, cảm thấy Thiên Cơ lâu hiệu suất không đủ, ép bọn hắn tăng tốc, nhưng Thiên Cơ lâu cũng không có khả năng không công nhường ra dạng này một khối thịt lớn tới.

Đây chính là đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Cho nên. . .

Tất nhiên có đại giới!

"Muốn nói đại giới, cũng không có, chỉ là, bởi vì cái gọi là ăn lộc của vua gánh quân chi lo, các ngươi nếu là lựa chọn muốn kiếm một chén canh, liền nhất định phải gánh chịu tương ứng trách nhiệm."

"Nếu là trong quá trình này xảy ra điều gì đường rẽ, các ngươi phải tự mình phụ trách."

"Đồng thời. . ."

"Các ngươi cầm hàng, cần trả tiền trước!"

"Tiền trang nạp tiền cũng giống như vậy, ta sẽ cho các ngươi khai thông một cái 'Bán ra thương tài khoản' các ngươi có thể đem linh thạch sớm nạp tiền, sau đó, có khách hàng tới cửa thời điểm, liền có thể trực tiếp thông qua bán ra thương tài khoản là đối phương nạp tiền."

"Nạp tiền linh thạch cũng không kiếm tiền a?"

Lão Vương nhạy cảm phát hiện vấn đề.

"Nếu là ngươi cái gọi là bán ra thương, liền không thể nâng giá?"

"Kia là tự nhiên."

Lão Vương nhíu mày: "Vậy ta chỉ cầm tiên cơ, không thay người nạp tiền được chứ?"

"Đương nhiên có thể."

Đệ Ngũ Gia Cát cười: "Chỉ là, nạp tiền mặc dù không thể nâng giá, đều là một so một, nhưng từ trong tay các ngươi nạp tiền linh thạch tiến hành khai thông hội viên các loại tiêu phí, các ngươi đều sẽ có nhất định trình độ trở lại lợi."

"Mặt khác, ngươi không cách nào nạp tiền, chỉ bán tiên cơ, việc buôn bán của ngươi liền tất nhiên đoạt không qua người bên ngoài."

"Huống chi, ngươi còn sợ những này?"

Lão Vương nhịn không được cười lên: "Cái này. . ."

"Ta còn thực sự không sợ!"

Không có chính thức thân phận, hắn cũng dám trực tiếp toa cáp, có chính thức thân phận thời điểm, chỉ là không có cách nào quang minh chính đại làm loạn, chính mình bí mật, vẫn là có thể gọi đáng tin người giá cao bán tuyến bên trên linh thạch tích.

Chỉ cần có người nguyện ý mua. . .

Mà bán tiên cơ chuyện này, nhưng cũng tuyệt đối là cái một vốn bốn lời mua bán, tất nhiên sẽ không thua thiệt.

Như vậy. . .

Làm ăn này, dựa vào cái gì không làm?

Vấn đề lớn nhất cũng chính là muốn chính mình phụ trách, một khi xảy ra vấn đề, Thiên Cơ lâu tuyệt đối sẽ không thua thiệt, nhưng mình, lại có khả năng mất cả chì lẫn chài.

Có thể tán tu. . . Còn mẹ nó sợ cái này? !

Vốn chính là một người cô đơn, vốn chính là chính mình vì chính mình phụ trách, đây coi là cái gì?

Cho nên. . .

Lão Vương không có quá nhiều do dự, nhân tiện nói: "Ta làm đi!"

"Lựa chọn sáng suốt."

Đệ Ngũ Gia Cát cười nhẹ gật đầu.

"Các ngươi những người khác đâu?"

Đám tán tu hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn có thể được thỉnh mời tới, kỳ thật, cũng đều là bởi vì bọn hắn có dã tâm, đầu óc tốt dùng. Cho nên, giờ phút này đương nhiên sẽ không có quá nhiều do dự.

Ngược lại là thế lực này, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Suy nghĩ nhiều yếu điểm chia đi. . .

Thế nhưng là người ta tán tu đều đồng ý, chính mình không đồng ý, người ta sẽ không lại đi tìm một chút tán tu?

Không có cách, cũng chỉ có thể đồng ý.

"Đặc nương!"

Sau khi ra cửa, Đạo Huyền tông tông chủ nhịn không được mở phun: "Ta nhìn tiểu tử kia chính là cố ý, cố ý tìm chút tán tu tới, để chúng ta đâm lao phải theo lao, không đáp ứng cũng phải đáp ứng!"

"Đúng vậy a."

Bách Luyện tông tông chủ liên tục gật đầu xưng là: "Quý tông thế nhưng là hối hận, không nguyện ý đáp ứng cuộc mua bán này? Nếu là như vậy, không bằng đem các ngươi tiên cơ tận lực chuyển nhượng cho ta Bách Luyện tông được chứ?"

Đạo Huyền tông tông chủ: "? ? ?"

"Ngươi cái này lão vương bát đản, mới dĩ nhiên thẳng đến đều đang diễn trò? !"

"Tốt tốt tốt, ngươi lừa gạt lão phu thật đắng a!"

"Cái này há có thể gọi lừa gạt?"

Bách Luyện tông tông chủ lại là một trận gật gù đắc ý: "Ta cũng nên cùng các ngươi mặt trận thống nhất không phải? Nói trở lại, ngươi những cái kia tiên cơ, đến cùng bán hay không?"

"Giá bao nhiêu?"

Bách Luyện tông tông chủ ánh mắt lấp lóe: "Tự nhiên là giá gốc phía dưới, làm sao, ngươi muốn ra ngoài liền kiếm ta một bút?"

"Tốt tốt tốt!"

Đạo Huyền tông tông chủ khí cười: "Ngươi làm ta là ngu xuẩn?"

"Tiên cơ hội sầu bán, bây giờ là cung không đủ cầu, thật nhiều người đều mua không được, ta mang về giá thị trường bán đều có thể kiếm được tiền không ít, ngươi còn muốn để cho ta lỗ vốn cho ngươi?"

"Ta là có bao nhiêu xuẩn tài sẽ đồng ý loại yêu cầu này?"

Hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Chỉ cảm thấy đốiphương không phải người.

Bách Luyện tông tông chủ lại là nhẹ nhàng buông tay: "Này, hắn đây không phải xách rất thanh a?"

"Còn tưởng rằng hắn một mực hùng hùng hổ hổ, là thật có nhiều bất mãn, không muốn làm cái này sinh ý đây."

"Kết quả. . ."

"Ha ha."

Trong lúc nhất thời, đám người ở giữa đều tràn đầy sung sướng bầu không khí.

. . .

Khi bọn hắn rời đi về sau, lập tức bắt đầu ngựa không dừng vó 'Thao tác' .

Đối với bán ra thương, Thiên Cơ lâu cũng là có yêu cầu.

Yêu cầu này, một phần là Đệ Ngũ Gia Cát nghĩ ra được, một bộ phận, là Lâm Phàm yêu cầu.

Thí dụ như các bán ra thương trang trí phong cách nhất định phải thống nhất ~

Còn muốn chiêu mộ đẹp mắt tiểu tỷ tỷ làm tiêu thụ.

Nhất định phải dựa theo chính thức chỉ đạo giá bán, không thể tăng giá.

Chỗ đặt hàng tiên cơ, chí ít tám thành trở lên, muốn thông qua bọn hắn bán ra con đường giá gốc bộc lộ đến trong chợ, nếu không, huỷ bỏ bán ra thương tư cách vân vân.

Trước mặt chi tiết yêu cầu, là Lâm Phàm nói ra.

Phong cách thống nhất mới có nhận ra độ.

Về phần cái sau, thì là chính Đệ Ngũ Gia Cát thêm.

Nhân tính nhất là thâm bất khả trắc, mà tham lam hai chữ, càng là. . .

Đệ Ngũ Gia Cát rất rõ ràng, chính mình không có khả năng kềm chế bọn hắn tham lam, cùng thứ nhất trực áp chế thẳng đến ngày nào đó đột nhiên bộc phát, còn không bằng ngay từ đầu liền cho bọn hắn điều khiển không gian, để bọn hắn thu lợi, như thế, còn có thể ổn định chút.

Chỉ cần tám thành tiên cơ năng lấy giá thị trường bán đi, còn lại hai thành. . .

Quản các ngươi như thế nào thao tác?

Chỉ cần đừng đánh lấy bán ra thương danh hào bán giá cao là được.

Về phần trong âm thầm, trong chợ đen?

Ngươi chính là bán mười vạn linh thạch một cái tiên cơ, chỉ cần có kẻ lỗ mãng nguyện ý mua, vậy cũng là ngươi có bản lĩnh..