Chương 482: Hàng năm kiếp nạn, Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong! (1)

Chương 482: Hàng năm kiếp nạn, Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong! (1)

Tán tu cũng tốt, từng cái thế lực cũng được, động tác đều rất cấp tốc.

Kiếm tiền sự tình, ai sẽ mập mờ? !

Cơ hồ là bằng nhanh nhất tốc độ trở lại chính mình hang ổ, sau đó tuyên chỉ, tiếp lấy bắt đầu phá thổ động công.

Từng cái 'Chuyên nghiệp' người mới, đều bị dùng đến phát huy vô cùng tinh tế.

Cái gì Thổ hệ, Mộc hệ, kim hệ tu sĩ, tất cả đều bị bắt tráng đinh.

Tán tu không ai, làm sao xử lý?

Trực tiếp dùng tiền vớt người!

Bọn hắn thậm chí còn nghĩ trực tiếp bức bách những người yếu kia giúp bọn hắn làm việc, nhưng không có cách, Thiên Cơ lâu phương diện có yêu cầu, bọn hắn không thể không trả tiền.

Thiên Cơ lâu cũng có lo nghĩ của mình.

Người làm ăn. . .

Lại cường thủ hào đoạt, ai mà tin mặc cho ngươi a? !

. . .

Như thế như vậy, ngắn ngủi ba ngày, bọn hắn những này bán ra thương liền tất cả đều cáo tri Đệ Ngũ Gia Cát, nhà mình đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời có thể lấy gầy dựng.

Như thế ~

Đệ Ngũ Gia Cát trực tiếp vung tay lên: "Ngày mai gầy dựng!"

"Đến lúc đó, ta sẽ ở tin tức quan trọng cùng chư thiên diễn đàn bên trong, đều vì các ngươi mở rộng một phen, các ngươi chỉ cần làm tốt tương ứng tiêu thụ, phục vụ công việc thuận tiện."

"Mở rộng?"

Đám người không hiểu.

Nhưng sáng sớm hôm sau, bọn hắn rõ ràng.

Tin tức quan trọng đầu thứ nhất —— « tiên cơ hoàn toàn mới bán ra thương nhiều đồng bộ thượng tuyến, mau đến xem nhìn nhà ngươi phụ cận có hay không »

Mà điểm đi vào xem xét.

Trực tiếp biểu thị nhiều nhà tiên cơ bán ra thương thượng tuyến, đồng dạng giá cả, có thể mua sắm tiên cơ, có thể nạp tiền, họp viên vân vân.

Đồng thời, phía dưới còn thân mật tiêu chú mỗi cái bán ra thương địa chỉ!

Chư thiên trong diễn đàn, càng là trực tiếp đưa đỉnh một cái hot topic.

Cũng là giới thiệu bọn hắn những này bán ra thương.

Thấy cảnh này, bọn hắn vui mừng không thôi.

Đồng thời, lão Vương các loại đầu óc linh hoạt người, cũng dần dần ý thức được tin tức quan trọng cùng chư thiên diễn đàn tác dụng. . .

Cái đồ chơi này. . .

Tê

Có vẻ như tác dụng rất lớn a!

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền thời gian suy nghĩ lung tung.

Bốn phương tám hướng chạy tới khách hàng, đem bọn hắn 'Bao phủ' .

Nguyên bản Thiên Cơ lâu đã cũng đã hết sức, nhưng vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Tây Ngưu Hạ Châu nội bộ, còn muốn xếp hạng lên trường long, làm sao huống là cái khác mấy châu?

Bây giờ, nhiều nhiều như vậy mới bán ra thương, không cần chạy tới Thiên Cơ lâu cai đội, càng không cần chạy tới Tây Ngưu Hạ Châu, còn không cần bỏ ra giá cao. . .

Ai sẽ bỏ gần tìm xa? !

Mua liền xong rồi!

Cái gì?

Không có tiên cơ không nhìn thấy tin tức quan trọng hòa luận đàn?

Không có tâm bệnh.

Thế nhưng là. . .

Có mấy người không có nửa cái thân bằng hảo hữu?

Coi như không có, tin tức này, cũng sẽ tại giữa các tu sĩ truyền bá, phàm là không phải người cô đơn, phàm là đi sửa sĩ hội tụ chi địa đi một vòng, liền có thể biết được tin tức.

Kể từ đó. . .

Những này bán ra thương sinh ý, tự nhiên cũng là cực kì nóng nảy.

Trong thời gian ngắn, bọn hắn liền cảm nhận được khoái hoạt cùng thống khổ cùng tồn tại.

Sinh ý thật tốt a!

Nhưng là mẹ nhà hắn. . .

Mệt mỏi quá a!

Mà lại, hàng không đủ bán! ! !

"Nhanh, đi thêm đặt trước!"

"Quản hắn có hay không hàng? Chúng ta chỗ này lập tức đều muốn thấy đáy, ngươi chính là khóc, đều phải cho ta khóc một nhóm hàng trở về."

"Không cho? Không cho ngươi cũng đừng mẹ nó trở về!"

". . ."

Thêm đặt trước, thêm đặt trước, vẫn là thêm đặt trước!

Đối với cái này, Đệ Ngũ Gia Cát sớm có đoán trước.

Nhưng

Hắn cũng không có cách nào a, chỉ có thể một nhà lại cho chút hàng, sau đó trực tiếp hướng Lâm Phàm cầu viện.

Lâm Phàm lại chỉ có thể tìm tới Ba Ba Tháp: "Bên ngoài bây giờ có vô số Tiểu Tiền tiền cùng tài nguyên chờ lấy chúng ta đi nhặt, chỉ cần cong cong eo, không, không cần xoay người, chỉ cần xuất ra hàng đến, bọn hắn khóc hô hào cầu đều muốn đem tiền đưa tới."

"Ta nói đúng là, có thể hay không nhắc lại nhấc lên sản lượng?"

"Siêu cấp nhà máy dự tính trong vòng bảy ngày bắt đầu đầu tư."

Ba Ba Tháp bận bịu chân không chạm đất: "Đến lúc đó, sản lượng sẽ lật gấp mười, bất quá. . ."

"Các ngươi cái này Tiên Giới quá bất hợp lí."

"Lớn đến đáng sợ, không có chút nào phù hợp 'Vật lý quy luật' không có chút nào 'Khoa học' ."

"Cho nên, ta suy tính, coi như lại đến một vạn cái siêu cấp nhà máy, trong thời gian ngắn cũng vẫn như cũ là một cơ khó cầu cục diện."

"Cái này bình thường."

Lâm Phàm gật đầu: "Cái này không khoa học, nhưng rất tu tiên, không phải sao?"

"Tóm lại, sản lượng có thể xách liền tận lực xách đi, đưa tới cửa tiền, chúng ta cũng không thể không muốn, đến lúc đó cầm lên số tiền này, đi đổi tốt hơn đồ vật, cho ngươi cũng thăng cái cấp cái gì."

"Kia nhất định!"

Ba Ba Tháp biểu thị chính mình khẳng định sẽ hết sức.

"Chính là Tiên Giới cơ sở công nghiệp quá kém, ta nhất định phải từ 'Cơ sở' bắt đầu toàn bộ hành trình tay xoa, từng bước một tăng lên, ngày này tốn thời gian."

"Hi vọng Cơ Giới tộc bên kia có thể mang cho ta kinh hỉ."

". . ."

. . .

Lãm Nguyệt tông ích lợi tăng vọt.

Nhưng

Thiên Cơ lâu bên ngoài nhưng như cũ là kín người hết chỗ, mỗi ngày sắp xếp lên trường long.

Tiên cơ xuất hàng lượng càng ngày càng tăng, lại tựa như căn bản không có cuối cùng, nhiều người ghê gớm.

Đến cuối cùng, không thể không 'Hạn mua' .

Mỗi người, nhiều nhất chỉ có thể mua sắm ba cái tiên cơ.

Dù là nhiều lần xếp hàng cũng không được.

Nhưng dù là làm được loại trình độ này, vẫn như cũ ngăn cản không được mọi người nhiệt tình. . .

Tiên cơ ~

Bây giờ tại Tây Ngưu Hạ Châu cùng quanh mình sáu châu bên trong các tu sĩ trong mắt, đã là 'Thời thượng'" cấp cao'" tất mua' đại danh từ.

Đi ra ngoài bên ngoài. . .

Ngươi mẹ nó ngay cả cái tiên cơ đều không có, làm sao có ý tứ đi ra ngoài? ? ?

Tiên cơ đều không có, như thế nào bảo hộ chính mình an toàn? Nếu là gặp được ngoài ý muốn, chẳng lẽ còn muốn lấy ra một đống lớn truyền âm ngọc phù đến, từng cái liên hệ?

Những này tính thực dụng công năng cũng là thì thôi.

Chủ yếu là, vô luận cái nào thế giới đều không thể thiếu trang bức lão.

Những này trang bức lão thật vất vả mua được tiên cơ về sau, tự nhiên muốn khoe khoang.

Như thế nào khoe khoang?

Tùy thời cầm trên tay, còn muốn một mực ở vào khởi động trạng thái, đem hư nghĩ đầu ảnh hiện ra, càng quan trọng hơn là, tôn quý hội viên thân phận nhất định phải lộ ra tới.

Sau đó, hướng nhiều người địa phương một xử.

"Ngươi tiên cơ đâu? Ta thêm cái hảo hữu. Đúng, ngươi họp viên rồi sao?"

"Cái gì? Không có tiên cơ?"

"Ngươi ngay cả tiên cơ đều không có, ta nhìn ngươi căn bản không có tư cách tới tham gia cái này sẽ úc ~!"

Như thế một phen kích thích xuống tới. . .

Những người khác nghĩ như thế nào?

Cỏ

Con mẹ nó chứ cũng cần mua tiên cơ!

Con mẹ nó chứ cũng muốn họp viên!

Kể từ đó. . .

Lượng tiêu thụ há có thể không đi lên?

Ý nghĩa thực dụng tăng thêm trang bức, tượng trưng ý nghĩa, mua tiên cơ, có lớp vải lót, cũng có mặt mũi.

Mấu chốt là còn không tính đặc biệt quý.

Không mua còn muốn bị trào phúng, bị cô lập?

Con mẹ nó chứ mua bạo! ! !

Cái này trực tiếp dẫn đến tiên cơ tiếp tục nóng nảy, thậm chí, một chút đại lão cũng bắt đầu chú ý tới tiên cơ tồn tại, có chút là chủ động đi tìm hiểu, còn có một số, thì là bị động.

Thí dụ như. . .

Bị hữu tâm lấy lòng người, đem tiên cơ xem như lễ vật đưa lên.

Đoạn Thương Khung.

Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong đại lão, tục truyền, có hi vọng bước vào mười sáu cảnh, trở thành một đời Tiên Vương!

Từng tại Vô Tận Trường Thành bên ngoài chống lại dị tộc, lập xuống qua chiến công hiển hách!

Phía sau nhiều năm, chém giết Cơ Giới tộc vô số kể, cuối cùng bởi vì một chút nguyên nhân trở lui xuống tới, tại Huyết Hà châu bảo dưỡng tuổi thọ. . .

Đương nhiên, hắn cảnh giới này nói cái gì tuổi thọ cũng là kéo con bê.

Nguyên nhân căn bản nhất, lại là bởi vì bị người âm, từng rơi vào cái bẫy, dẫn đến tự thân gặp không cách nào ma diệt, chữa trị đạo thương, từ đó làm cho nguyên bản có thể xưng vô hạn tuổi thọ, bây giờ, lại là bước vào 'Đếm ngược' .

Bất quá, thật cũng không chết đi dễ dàng như thế chính là.

"Đoạn lão."

Một người trung niên nam tử cười tủm tỉm đến đây cầu kiến: "Ngài hôm nay được chứ?"

Đoạn Thương Khung nhìn hắn một cái, không thèm để ý.

Mặc dù thọ nguyên không nhiều, nhưng một thân chiến lực nhưng vẫn là ở.

Dù là lui ra đến, những năm này hắn cũng không ít bị người quấy rầy.

Cũng tịnh không phải là không thể tự kiềm chế bế quan tránh cái thanh tịnh, nhưng người đã già, lại thọ nguyên không nhiều, hắn lại càng phát ra cảm thấy cô độc, cho nên, dứt khoát liền do đến bọn gia hỏa này.

Coi như là nhìn một chút nhân gian ấm lạnh.

Mà người trung niên này, đã tới qua mấy lần.

Mỗi lần đều tặng lễ.

Đáng tiếc. . .

Hắn cái gì cũng tốt, chính là đầu óc không tỉnh táo lắm.

Chính mình một cái Thập Ngũ Cảnh lão gia hỏa, sống nhiều năm như vậy, lễ vật gì chưa thấy qua?

Huống chi, Vô Tận Trường Thành bên ngoài, chính mình chém nhiều như vậy Cơ Giới tộc, dị tộc mới lạ đồ chơi đều gặp không ít, cho ta tặng lễ?.