Chương 482: Hàng năm kiếp nạn, Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong! (2)

Chương 482: Hàng năm kiếp nạn, Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong! (2)

Còn không bằng theo giúp ta tâm sự!

Cho nên, Đoạn Thương Khung căn bản không muốn phản ứng hắn.

Nam tử trung niên cũng thăm dò rõ ràng Đoạn Thương Khung tính tình.

Hắn mặc dù cổ quái, nhưng cũng sẽ không tùy tiện phát cáu, nhiều nhất chính là không để ý chính mình.

Bởi vậy, liền cũng không quan tâm, chỉ là phối hợp cười ha hả nâng lên trong tay bảo hạp: "Gần nhất, vãn bối phát hiện như thế cái đồ chơi nhỏ."

"Trên phố rất là nóng nảy a."

"Nghe nói có người ra gấp mười giá cao đều là một cơ khó cầu."

"Lại Tiên Giới qua nhiều năm như vậy, cũng chưa từng nghe nói qua vật này."

"Ngài, nếu không nhìn một cái nhìn?"

Một câu Tiên Giới chưa từng nghe nói qua vật này, thật đúng là để Đoạn Thương Khung tới điểm tính tình.

Phát hoàng nhãn mắt rơi vào bảo hạp phía trên, có chút nhíu mày.

Nam tử trung niên mừng rỡ, liền tranh thủ chi mở ra.

". . ."

Dù là Đoạn Thương Khung bây giờ không có hỏa khí, cũng suýt nữa nhịn không được một bàn tay chụp chết tiểu tử này.

"Một khối linh thạch, lão phu chưa thấy qua? ? ?"

"Khắc lưới pháp, chính là mới lạ vật kiện?"

"Ngài đừng nóng vội."

Nam tử trung niên vội vàng nói: "Đây là tiên cơ."

"Muốn khởi động về sau, mới biết ảo diệu trong đó, ngài mời rót vào một tia linh lực, sau đó. . ."

Đoạn Thương Khung cau mày tiếp nhận, kích hoạt, thêm hảo hữu.

Ngắn ngủi nếm thử về sau, hắn thay đổi sắc mặt.

"Vật này. . ."

Vật này, vì sao như vậy giống như là Cơ Giới tộc sản phẩm? !

Chỉ là, Cơ Giới tộc đồ vật xa sẽ không như thế lạc hậu cũng được, lại giữa bọn chúng muốn giao lưu, căn bản không cần ngoại vật, trực tiếp liền có thể thông qua cái gọi là 'Sóng điện não tín hiệu' hay là cái gì cùng kỳ đồng tộc liên hệ.

Nhưng cái này mạch suy nghĩ, thật giống a! ! !

Thứ này, tại sao lại xuất hiện tại Tam Thiên Châu bên trong? ? ?

Hẳn là!

Tam Thiên Châu vậy mà đã bị Cơ Giới tộc những cái kia quỷ đồ vật thẩm thấu?

Thấm thấu đến tình trạng như thế. . .

Tam Thiên Châu các cường giả, vậy mà không biết chút nào? ! ! !

Đoạn Thương Khung sắc mặt triệt để thay đổi.

Cái này. . .

Thế nhưng là đại sự a!

Thiên đại sự tình!

Nếu là không nhanh chóng xử lý, như đây thật là những dị tộc kia thủ bút, phía sau tất nhiên còn có thiên đại âm mưu.

Nếu là không đem ngăn cản. . .

Tiên Giới nguy rồi! ! !

Xoát

Hắn vẫy tay một cái, nam tử trung niên lập tức như là gà con bị hắn xách trong tay.

"Đoạn, Đoạn lão?"

Nam tử thần sắc đại biến: "Ngài đây là? ? ?"

Ta dựa vào!

Ta rõ ràng đưa cái thứ tốt, tất cả mọi người đang trang bức, ta thậm chí còn muốn cho ngài chuyển ít tiền, để ngài mở niên hội viên đây, kết quả ngươi cái này thế nào còn bão nổi?

Có thể tuyệt đối đừng dùng sức a.

Nếu không, ta há không liền xong con bê?

Hắn run run rẩy rẩy: "Tha mạng a."

Nói

Đoạn Thương Khung lặng lẽ nhìn nhau: "Vật này, từ đâu mà tới."

A

"Vật này, vật này tên là tiên cơ, chính là từ Thiên Cơ lâu mua sắm mà đến, nghe nói, chính là một vị thần bí Tiên Vương sáng tạo, bây giờ tại quanh mình mấy châu bên trong cực kì nóng nảy, người người đều lấy có được một cái làm vinh."

"Cái khác ta, ta thật không biết a."

"Thiên Cơ lâu?"

Đoạn Thương Khung một tay lấy hắn ném ra, nhíu mày.

Thiên Cơ lâu hắn nên cũng biết.

Cũng là truyền thừa xa xưa thế lực, cho tới nay, ngược lại là biểu hiện đúng quy đúng củ, chí ít trước đó nhìn không giống như là dị tộc quân cờ.

Mà lại. . .

Hắn mặc dù 'Lão' vẫn còn không ngốc.

Như cái đồ chơi này thật sự là dị tộc thủ đoạn, kia lại thế nào khả năng như thế nghênh ngang ra bên ngoài bán?

Nhưng phàm là tiếp xúc qua Cơ Giới tộc các cường giả, cơ hồ đều có thể một chút nhìn ra thứ này cùng Cơ Giới tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ, giữa song phương tuyệt đối thoát không khỏi liên quan!

Cơ Giới tộc muốn làm âm mưu, còn dám nghênh ngang bán?

Đây không phải muốn chết a?

Cái này rất không hợp lý!

Nhưng hết lần này tới lần khác thứ này mạch suy nghĩ lại cùng Cơ Giới tộc không sai biệt lắm. . .

Trong lúc nhất thời, Đoạn Thương Khung cũng không quyết định chắc chắn được.

Thôi

"Can hệ trọng đại, quả quyết không thể ngồi xem không để ý tới."

"Lão phu liền tự mình đi tới một lần, tra cái tra ra manh mối, đoạn không thể bởi vì sơ ý chủ quan mà dẫn đến ngoài ý muốn."

"Nếu là tương lai một ngày, Cơ Giới tộc tại Tam Thiên Châu đại hành kỳ đạo, mà ta Tam Thiên Châu tiên nhân bị nô dịch. . ."

"Ta tuy là chết, cũng không cách nào nhắm mắt a."

Hắn nhíu mày, lập tức đưa tay xé rách không gian, chạy tới Tây Ngưu Hạ Châu.

Đoạn Thương Khung rời đi.

Nam tử trung niên như là Nịch Thủy người bình thường miệng lớn thở hổn hển, trên mặt tràn đầy sống sót sau tai nạn.

"Mã Đức!"

"Đây là. . . Vỗ mông ngựa đến đùi ngựa lên a?"

"Ngày sau. . ."

"Ta cũng không tới nữa."

Cỏ

Hắn đào mệnh rời đi, cũng quyết định, về sau cũng không tiếp tục tới này địa phương quỷ quái.

Nếu không, vạn nhất chết thật ở chỗ này, tính không ra.

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Lâm Phàm xuất quan.

Lần bế quan này thời gian không lâu lắm, thu hoạch lại không tính ít.

Chủ yếu quy công cho bây giờ đệ tử càng đến càng nhiều, cùng hưởng thiên phú cũng càng ngày càng khoa trương.

Để hắn ngộ đạo thời điểm, tiến triển cực nhanh.

Tu vi, đã đạt tiên nhân đỉnh phong.

Khoảng cách Chân Tiên, chỉ có cách xa một bước.

Hắn ngược lại là nghĩ một bước đúng chỗ, không đến Chân Tiên không xuất quan.

Làm sao, tính toán thời gian, mỗi năm một lần tiểu kiếp, cũng chính là hai ngày này.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, vẫn là đi đầu xuất quan, đợi kiếp nạn trôi qua về sau, lại bế quan không muộn.

Ngồi tại Lãm Nguyệt cung chi đỉnh, nhìn qua Tiên Giới trong sáng Thái Âm tinh, Lâm Phàm lâm vào trầm tư.

"Một năm qua này, Lãm Nguyệt tông bên ngoài thật đúng là không có đắc tội qua cái gì địch nhân."

"Trong âm thầm, khục, vậy cũng là trong âm thầm thân phận, cũng không về phần liên luỵ đến Lãm Nguyệt tông mới là."

"Chính là không biết, một kiếp này, sẽ ứng tại ai trên thân, hoặc là nói, ứng ở đâu sự kiện bên trên?"

"Nhưng vô luận như thế nào, đều hi vọng có thể bình an vượt qua đi."

". . ."

Mỗi năm một lần kiếp nạn, trải qua nhiều lần, Lâm Phàm thật cũng không như vậy luống cuống.

Tiểu kiếp chính là tiểu kiếp.

Mặc dù có đôi khi nhìn rất đáng sợ, nhưng ít ra đều có như vậy 'Hai ba tuyến' sinh cơ.

Chỉ cần bình tĩnh tỉnh táo, cẩn thận suy nghĩ, vượt qua tỉ lệ, vẫn là rất lớn tích.

Nhưng cùng lúc, cũng chính là bởi vì là 'Tiểu kiếp' cho nên mới khó đoán.

Nếu là đổi mười năm đại kiếp, trăm năm kiếp nạn cái gì. . .

Nhiều ít còn có thể có điểm tâm lý chuẩn bị.

. . .

Thiên Cơ lâu.

Đệ Ngũ Gia Cát làm việc này người phụ trách, nương theo lấy tiên cơ lấy được thành công to lớn, Đệ Ngũ Gia Cát địa vị, cũng là nước lên thì thuyền lên.

Mặc dù là vãn bối, nhưng hắn bây giờ địa vị, cơ hồ chỉ ở tổng lâu chủ dưới một người.

Một đêm này, bóng đêm càng thâm.

Nhưng hắn lại không phải nghỉ ngơi, mà là tại thôi diễn tương lai.

Thôi diễn tiên cơ tương lai.

Cũng tại thôi diễn. . .

Thuộc về mình tương lai.

Nhưng một lát sau, hắn hơi biến sắc mặt, huyệt thái dương cuồng loạn.

"Không ổn."

"Không ổn a."

"Tại sao lại là như thế quẻ tượng?"

"Thủy hỏa tương giao, đen trắng tương dung. . . Hạ hạ lá thăm, điềm đại hung!"

"Như thế nào là điềm đại hung?"

"Đêm qua rõ ràng đều vẫn là tốt nhất lá thăm quẻ tượng!"

Đệ Ngũ Gia Cát chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu. . .

Cả người đều mẹ nó không xong.

Này làm sao 'Tương lai' còn nói biến liền biến a?

Cho dù là hoàng kim đại thế, dù là thiên cơ một mảnh Hỗn Độn, cũng không trở thành như thế 'Thay đổi xoành xoạch' a?

Bệnh tâm thần a? !

Nhưng mà.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, liền đột nhiên cảm thấy một đạo cực kì cường hoành thần niệm khóa chặt chính mình, dù là hắn từ nhỏ tu hành rất nhiều ẩn nấp, ẩn thân công pháp đều vô dụng, tại đối phương 'Trong mắt' chính mình giống như trong suốt.

Căn bản không có nửa điểm do dự, trực tiếp liền từ 'Đám người' bên trong khóa chặt chính mình!

Loại này tồn tại. . .

Đệ Ngũ Gia Cát hít sâu một hơi.

Hắn không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác.

Thực lực đối phương quá mạnh!

Mà lại như hắn loại này chơi đầu óc người, trước tiên liền có thể tìm tới tốt nhất phương án ứng đối.

Thí dụ như giờ phút này. . .

Chính mình phải làm, chính là cái gì cũng không làm.

Đừng nghĩ lấy ẩn thân.

Chớ có nghĩ đến chạy trốn.

Càng đừng có đùa bất luận cái gì mánh khóe, nếu không, sẽ chỉ phiền toái hơn.

Đối mặt loại này đại lão, ngoan ngoãn chờ hắn tới chính là.

Mà đối phương đã không có trực tiếp cự ly xa thống hạ sát thủ, vậy liền đại biểu, đối phương sẽ không loạn giết vô tội, đồng thời tìm chính mình có chuyện.

Loại tình huống này, tự nhiên là không hề làm gì mới là lựa chọn tốt nhất.

". . ."

"Coi chừng!"

Đột nhiên.

Cái này Thiên Cơ lâu phân bộ trấn giữ cung phụng thần niệm truyền âm: "Có cường giả khóa chặt phiến khu vực này, thực lực của hắn. . ."

"Tại trên ta!"

"Ta chưa hẳn có thể bảo vệ được các ngươi!"

Đệ Ngũ Gia Cát bây giờ chính là Thiên Cơ lâu nhân vật trọng yếu nhất một trong, hắn chỗ phân bộ, cường giả thực lực tự nhiên cũng là có chút kinh người..