Chương 482: Hàng năm kiếp nạn, Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong! (3)

Chương 482: Hàng năm kiếp nạn, Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong! (3)

Hắn chính là đối ngoại chiêu mộ một vị Thập Ngũ Cảnh trung kỳ cung phụng, thực lực rất mạnh, được hưởng uy danh hiển hách.

Nhưng giờ phút này, hắn nhưng không có nửa điểm nắm chắc, thậm chí ẩn ẩn có chút bất an.

Đủ để chứng minh đối phương ít nhất là Thập Ngũ Cảnh hậu kỳ tồn tại!

Nhưng

Đệ Ngũ Gia Cát lại là mặt không đổi sắc.

Chí ít, mặt ngoài vẫn như cũ mười phần bình tĩnh.

Hắn đứng dậy, nhưng lại chưa chạy trốn, mà là lấy ra chính mình tốt nhất lá trà, lấy ra tốt nhất đồ uống trà, pha được một chén trà nóng.

Lúc này mới truyền âm nói: "Không sao."

"Trần cung phụng, chỉ cần hắn không mở ra sát giới, liền không cần động thủ."

". . ."

Tốt

Trần cung phụng lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Thật muốn động thủ. . .

Hắn thật đúng là chưa hẳn có thể đỡ nổi, mặc dù không cần đánh đến chết, nhưng Thiên Cơ lâu cho rất nhiều, nếu là làm ăn này đập, ngày sau chính mình nghĩ lại tìm cái đãi ngộ tốt như vậy 'Công việc' cũng là gần như không có khả năng sự tình.

". . ."

Hương trà quấn quấn.

Đệ Ngũ Gia Cát cười cười, thậm chí chủ động triệt hồi Thiên Cơ lâu phòng ngự trận pháp, ngồi tại trước bàn, lẳng lặng chờ đợi.

Chợt nhìn. . .

Vẫn thật là là mạch thượng người như ngọc, công tử thế vô song.

Cũng nhìn không ra nửa điểm kinh hoảng.

Nhưng

Muốn nói thật không hoảng hốt, kia cũng tuyệt đối là kéo con bê.

Nhưng là, ngươi đến mẹ nó đến giả a ~!

Tất tốt xấu là Thiên Cơ lâu người, chơi chính là thần bí, cao thâm mạt trắc kia một bộ, há có thể rụt rè?

Huống chi, Đệ Ngũ Gia Cát vẫn là người thông minh.

Người thông minh, vậy dĩ nhiên không thể nhìn qua quá kéo hông.

". . ."

. . .

"Không tệ."

"Lại là Ngộ Đạo trà."

Đoạn Thương Khung một cái 'Thoáng hiện' ngồi tại Đệ Ngũ Gia Cát đối diện, nhìn xem không bỏng không lạnh vừa vặn nước trà, ngửi ngửi hương trà, nhẹ giọng tán thưởng.

Bá

Trần cung phụng cũng tại gần như đồng thời hiện thân.

"Đoạn lão, lại là ngươi? !"

Trần cung phụng giật mình.

Cũng truyền âm cáo tri Đệ Ngũ Gia Cát: "Hắn là Đoạn Thương Khung, cơ hồ trở thành một đời Tiên Vương người, chỉ là bởi vì một chút duyên cớ dẫn đến đạo thương khó lành, cho nên thọ nguyên không nhiều."

"Nhưng hắn thực lực rất mạnh, cơ hồ có thể cùng Tiên Vương tiếp vài chiêu, ngươi vạn vạn chớ có chọc hắn tức giận, nếu không, ta tất nhiên ngăn không được."

". . ."

"Nguyên lai là Đoạn lão đích thân tới."

Thiên Cơ lâu làm liền là cùng thôi diễn sinh ý.

Đối với Đoạn Thương Khung, Đệ Ngũ Gia Cát tự nhiên không xa lạ gì, hắn có chút chắp tay: "Mời uống trà."

Đoạn Thương Khung ánh mắt đảo qua trần cung phụng, lại rơi trên người Đệ Ngũ Gia Cát: "Ngươi cái này Thiên Cơ lâu truyền nhân, ngược lại là có mấy phần can đảm."

"Mà lại, bây giờ Thiên Cơ lâu phát triển ngược lại là tấn mãnh, thậm chí ngay cả Thập Ngũ Cảnh cung phụng cũng không chỉ một vị."

Hắn bưng lên nước trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

"Chính là không biết, cái này tiền tài lai lịch, có thể đang lúc hay không?"

". . ."

Đệ Ngũ Gia Cát trong nháy mắt minh bạch đối phương ý đồ đến!

Kỳ thật, lấy Thiên Cơ lâu kiến thức, tự nhiên không khó coi ra, tiên cơ thứ này, có chút 'Gần' .

Liên quan tới Cơ Giới tộc, bọn hắn Thiên Cơ lâu tình báo không nhiều, nhưng tốt xấu vẫn là có như vậy một chút.

Mà Đoạn Thương Khung lại là cùng Cơ Giới tộc làm hơn nửa đời người. . .

"Tự nhiên là đang lúc sinh ý."

Đệ Ngũ Gia Cát đáp lại: "Ngài là vì tiên cơ mà đến đây đi?"

"Có gì nghi vấn, còn xin nói rõ."

"Vãn bối biết gì nói nấy."

Được

Đoạn Thương Khung gật đầu, đặt chén trà xuống, nói: "Nếu như thế, lão phu liền cũng đi thẳng vào vấn đề."

"Tiên cơ vật này, không giống như là ngươi Thiên Cơ lâu sản phẩm, mà tới đây trên đường, lão phu cũng sơ bộ hiểu qua."

Hắn nhẹ nhàng vung tay lên.

Một đài vệ tinh như vậy xuất hiện.

"Thứ này, cũng không giống như là chúng ta Tam Thiên Châu sản phẩm."

"Càng giống là Cơ Giới tộc đồ vật, chỉ là, trong đó lại có trận pháp, còn có linh thạch làm khu động, bởi vậy, lão phu có chút lo nghĩ."

"Nếu là không có những vật này, chỉ sợ, ngươi Thiên Cơ lâu bây giờ, đã là một vùng phế tích."

Đoạn Thương Khung không có che giấu, chính mình nói ra suy nghĩ trong lòng.

Móa

Đệ Ngũ Gia Cát trong lòng run lên.

Thế mới biết, Thiên Cơ lâu cơ hồ đã tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Đoạn Thương Khung lại còn tại lẩm bẩm nói: "Đám đồ chơi này, đích thật là Cơ Giới tộc thủ đoạn, nhưng lại lại dung nhập chúng ta tu tiên giả thủ đoạn."

"Bởi vậy, ta không thể trực tiếp phán đoán, đến tột cùng là Cơ Giới tộc xâm lấn, vẫn là có người đem Cơ Giới tộc thủ đoạn lấy tới sử dụng."

"Mà lại. . ."

Hắn trầm ngâm nói: "So với Cơ Giới tộc mà nói, thứ này kỹ thuật cùng công nghệ, cũng không miễn quá lạc hậu chút."

"Bằng vào ta đối những vật kia hiểu rõ."

"Nếu là làm ra loại vật này đến, bọn chúng tất nhiên sẽ không lấy ra dùng, thậm chí sẽ không để cho đồng tộc biết mình làm ra thứ này."

"Gánh không nổi cái này 'Người' ."

"Cho nên."

Hắn nhìn về phía Đệ Ngũ Gia Cát, giống như là muốn nhìn thẳng lòng người: "Ta cho ngươi một cơ hội giải thích."

"Nếu là giải thích không rõ ràng."

"Liền để các ngươi người đứng phía sau tới."

Hiển nhiên, Đoạn Thương Khung trên nửa đường hiểu qua, cũng nghe qua.

Biết có vệ tinh thứ này, cũng biết Thiên Cơ lâu phía sau có người.

Đương nhiên, nếu như Thiên Cơ lâu có thể giải thích rõ ràng, vậy liền để hắn giải thích.

Giải thích không rõ ràng?

Trực tiếp tìm người giật dây, càng tốt hơn.

Đệ Ngũ Gia Cát âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Là cái giảng đạo lý liền tốt!

Mà lại, đối phương rất lý trí.

Đối với có lý trí người, dù là đối phương rất mạnh, Đệ Ngũ Gia Cát cũng không sợ, hắn tin tưởng mình trí tuệ.

Chỉ cần không chạm đến đối phương 'Vảy ngược' liền không có việc gì.

Liền sợ những cái kia 'Chính phát tà' đại lão.

Loại người kia, nói dễ nghe gọi chính phát tà, nói không dễ nghe, chính là không phải là không phân, thà giết lầm một vạn, không thể buông tha một cái!

Chỉ cần trên người ngươi có điểm đáng ngờ, chỉ cần ngươi cùng Cơ Giới tộc có liên luỵ, dù là chỉ có một phần vạn khả năng, đều trực tiếp cho ngươi phán tử hình.

Sau đó, căn bản không cùng ngươi nói nhảm, thậm chí đều không nói cho ngươi tại sao muốn làm ngươi, trực tiếp liền đem ngươi làm.

Còn mẹ nó là diệt cửu tộc loại kia làm!

Cái này mẹ nó ai chịu nổi a?

Còn tốt, còn tốt!

Đệ Ngũ Gia Cát nói khẽ: "Đoạn lão như thế thành thật với nhau, nếu là còn che giấu, ngược lại là vãn bối sẽ không làm người."

"Ta có thể xác định cáo tri Đoạn lão chính là, cái này vệ tinh, tuyệt không phải Cơ Giới tộc sản phẩm."

"Tiên cơ, cũng không phải là Cơ Giới tộc mưu kế hoặc thủ đoạn."

"Chỉ là. . ."

"Có lẽ mượn một chút Cơ Giới tộc kỹ thuật."

Đoạn Thương Khung khẽ vuốt cằm: "Ngược lại là cùng ta sở liệu không kém bao nhiêu."

"Nhưng, hẳn là các ngươi liền không nghĩ tới, những thủ đoạn này, quá mức thô ráp đơn sơ, tương lai rất có thể trở thành Cơ Giới tộc tiến công Tam Thiên Châu đồng lõa? !"

Đệ Ngũ Gia Cát có chút trầm ngâm nói: "Việc này. . ."

"Ta nghĩ, vị kia tất nhiên có hắn suy tính."

Kỳ thật, hắn không biết.

Nhưng thân là người thông minh, không biết cũng không thể nói không biết, nếu không, lộ ra thật không có thành ý!

Loại thời điểm này ~

Chỉ cần thành thành thật thật tỏ rõ thái độ của mình thuận tiện.

"Lời tuy như thế, nhưng nói miệng không bằng chứng."

"Lão phu cần nhìn thấy chứng cứ."

"Hay là, cho ra một cái để lão phu tin tưởng ngươi, tin tưởng sau lưng ngươi người lý do."

Đoạn Thương Khung hiển nhiên sẽ không như thế đơn giản bị hồ lộng qua.

Đệ Ngũ Gia Cát gật đầu: "Tiền bối nói có lý."

"Bất quá, vị kia là không nguyện ý gặp ngài, ta cũng không cách nào xác định."

"Cho ta trước liên hệ một phen?"

Được

Đoạn Thương Khung không có hùng hổ dọa người, gật đầu đáp ứng.

Đệ Ngũ Gia Cát gật đầu: "Tiền bối chờ một lát."

Lập tức, hắn đứng dậy rời đi, chuẩn bị liên hệ Lâm Phàm.

". . ."

Ồ

Làm Đệ Ngũ Gia Cát đem sự tình nói rõ ràng, Lâm Phàm lập tức sáng tỏ.

Hiển nhiên.

Đây chính là năm nay 'Tiểu kiếp' .

Chỉ là. . .

Thật 'Diệu' a!

Đặc nương, một cái Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong đại lão, thậm chí có thể cùng Tiên Vương qua mấy chiêu, còn thọ nguyên không nhiều, có thể xưng là 'Lão già điên' tồn tại, ngươi nói cho ta là tiểu kiếp? ? ?

Náo đâu? !

Bất quá, đối phương không có trực tiếp đánh đến tận cửa, không có trực tiếp khai chiến, liền cũng đại biểu, năm nay kiếp nạn cũng không phải là cần nhờ thực lực đi độ.

Mà là, dựa vào đầu óc, hoặc là cái gì khác biện pháp.

Đã như vậy. . .

Cũng là không cần quá mức kinh hoảng.

"Lâm tông chủ, vị này Đoạn lão, thái độ tương đối mơ hồ."

"Tựa hồ có chút phản đối, nhưng lại có chút cổ quái hương vị, nói không rõ, không nói rõ, ta nhìn không thấu."

Đệ Ngũ Gia Cát trầm giọng nói: "Bởi vậy, ta không cách nào cho ra bất luận cái gì đề nghị, gặp cùng không thấy, chính ngài làm chủ."

Lâm Phàm lại là cười: "Ta nếu là không thấy, hắn không phá hủy ngươi Thiên Cơ lâu?"

Đệ Ngũ Gia Cát cũng đi theo cười nói: "Sẽ đi?"

"Bất quá, phá hủy xây lại thôi, chính là sẽ trì hoãn sinh ý."

"Nhưng ta sẽ không dễ dàng chết như vậy."

Lâm Phàm hiểu rõ.

Hiển nhiên, Thiên Cơ lâu cũng là có át chủ bài, Đệ Ngũ Gia Cát đồng dạng có.

"Vẫn là gặp một lần đi."

"Loại này tồn tại, nếu là không thể thuyết phục, chung quy là phiền phức, mà lại là đại phiền toái."

"Huống chi của hắn nhân mạch sao mà kinh người? Nếu là hắn thật muốn cùng chúng ta đứng tại mặt đối lập, làm ăn này, cũng sẽ không cần sai.".