Chương 482: Hàng năm kiếp nạn, Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong! (4)

Chương 482: Hàng năm kiếp nạn, Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong! (4)

"Mặt khác ~ "

"Ta cũng không dễ dàng như vậy chết."

". . ."

"Vậy ta liền tại Thiên Cơ lâu xin đợi."

". . ."

. . .

Kết thúc thông tin về sau, Lâm Phàm không có lập tức lên đường, mà là tại cân nhắc một chuyện.

Chính mình. . .

Là dùng thân phận chân thật đi gặp một hồi vị này Đoạn Thương Khung Đoạn lão, vẫn là. . .

Dùng một cái hư giả đại lão thân phận?

Dù sao có Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật, vẫn là có như vậy nhất định xác suất có thể lừa dối quá quan.

Chỉ là, đều có các chỗ tốt.

Cuối cùng, Lâm Phàm vẫn là quyết định, dùng thân phận chân thật tiến về!

"Nói đến, loại tình huống này, ta trước đó thật đúng là cân nhắc qua."

Hắn có chút thổn thức.

Biết Tiên Giới có Cơ Giới tộc thời điểm, Lâm Phàm liền cân nhắc qua chính mình có khả năng sẽ bị người hoài nghi là 'Nội gian' .

Bất quá. . .

Có chút phong hiểm, vẫn là phải bốc lên một bốc lên.

. . .

"Đoạn lão chờ một lát."

"Vị kia đã đồng ý gặp ngài, tự mình cùng ngài giao lưu."

"Chỉ là, còn hi vọng đến lúc đó tiền bối ngài chớ có quá mức xúc động, hết thảy nói rõ ràng thuận tiện."

Đệ Ngũ Gia Cát đề nghị.

"Yên tâm."

Đoạn Thương Khung lại là cười: "Lão phu nếu là xúc động, đã sớm đem ngươi ấn chết."

"Há lại sẽ đợi đến giờ phút này?"

Đệ Ngũ Gia Cát khóe miệng có chút co lại.

Đây là lời nói thật.

Chỉ là. . .

Cái này lời nói thật, đả thương người đây này.

. . .

Ồ

Nhìn thấy Lâm Phàm, Đoạn Thương Khung kinh ngạc.

Đệ Ngũ Gia Cát cũng có chút kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới " Lâm Phàm' vậy mà tự mình tới.

Lẫn nhau giới thiệu về sau, Đoạn Thương Khung nhìn về phía Lâm Phàm: "Ngược lại là tuổi trẻ tài cao, bằng chừng ấy tuổi, thực lực như vậy, ta có thể cảm giác được. . ."

"Ngươi chém qua không ít người."

"Là chém qua không ít, dù sao, con đường tu tiên, khó tránh khỏi có chút cừu địch, huống chi, Vạn Giới Thâm Uyên bên trong càng là khắp nơi trên đất nguy cơ, không giết người, liền sẽ bị người giết."

Lâm Phàm không kiêu ngạo không tự ti, chậm rãi mà nói.

Ồ

"Ngươi tiến vào Vạn Giới Thâm Uyên?"

"Cũng là, lấy tu vi của ngươi. . ."

"Không đúng."

Đoạn Thương Khung đột nhiên nhíu mày, lời nói im bặt mà dừng, nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút, lúc này mới nói tiếp: "Thôi, cái đề tài này không trọng yếu."

"Nhưng cái này vệ tinh, ngươi giải thích thế nào."

"Ta làm ra."

Lâm Phàm bình tĩnh mở miệng: "Dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một chút 'Khoa học kỹ thuật' cũng đem cùng chúng ta tu tiên hệ thống kết hợp, đã sáng tạo ra thứ này."

"Lại căn cứ thuận tiện tất cả mọi người lý niệm, làm ra tiên cơ."

Đoạn Thương Khung nhìn chằm chằm hắn: "Vậy ngươi có biết, những vật này, cùng Cơ Giới tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ?"

"Không rõ ràng, nhưng có thể đoán được một chút."

Lâm Phàm đáp lại: "Ta chưa thấy qua Cơ Giới tộc, nhưng tiền bối cho rằng như thế, nghĩ đến, có lẽ vậy thật có chút chỗ tương tự."

"Ngươi ngược lại là dám nói."

Đoạn Thương Khung kinh ngạc: "Không sợ già phu xuất thủ?"

"Tiền bối là cái giảng đạo lý, đã giảng đạo lý, vậy vãn bối tự nhiên là ăn ngay nói thật."

Lâm Phàm bình tĩnh như trước, ngữ khí cũng mười phần bình thản: "Chỉ là có chút lời nói, không biết có nên nói hay không."

Nói

"Vãn bối cho rằng, coi như thật cùng Cơ Giới tộc có chỗ tương tự, chúng ta cũng không nên một vị bài xích."

Ồ

Đoạn Thương Khung nhíu mày: "Cho lão phu một cái lý do."

"Có lẽ, ta có thể cho ba cái."

Lâm Phàm đem chính mình sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác từng cái nói tới.

"Một, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng."

"Hai, sư di trường kỹ dĩ chế di."

"Ba, bây giờ cơ hội bày ở trước mặt chúng ta, chúng ta không đi trân quý, nếu là có một ngày Cơ Giới tộc chân chính phát triển, mà chúng ta không chút nào không hiểu rõ, cũng vì vậy mà lạc bại, bị đánh, kia. . . Ta sẽ hối hận."

Đoạn Thương Khung khuôn mặt có chút động.

Điểm thứ nhất không cần giải thích.

Điểm thứ hai, rất có ý tứ.

Học tập Cơ Giới tộc thủ đoạn, đối phó Cơ Giới tộc?

Về phần điểm thứ ba. . .

Lại là nói ra Đoạn Thương Khung tiếng lòng.

Hắn tại Vô Tận Trường Thành bên ngoài chờ đợi nửa đời người, cùng Cơ Giới tộc liều mạng nửa đời người, biết Cơ Giới tộc khó chơi cùng cường hoành.

Muốn hủy diệt Cơ Giới tộc, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Mà lại những vật kia vẫn luôn tại tiến hóa, đang mạnh lên, cũng đang không ngừng 'Đổi mới' .

Thí dụ như, các loại đặc thù trang bị.

Phản pháp bảo cơ giáp, phản tiên thuật tấm chắn vân vân. . .

Kỳ thật, Vô Tận Trường Thành bên trong, cũng chia là hai phái.

Một phái cho rằng, hẳn là học tập Cơ Giới tộc, lại trái lại đối phó Cơ Giới tộc.

Một phái khác thì là kiên quyết phản đối.

Cho rằng tu tiên hệ thống mới là mạnh nhất.

Sở dĩ không có khả năng rơi bọn hắn, là nhóm người mình không đủ mạnh, chỉ cần mình đủ mạnh, hoàn toàn có thể một người giết xuyên toàn bộ Cơ Giới tộc. . .

Song phương ngược lại là không có gì phe phái đấu tranh, nhưng lý niệm chi tranh một mực tồn tại.

Cho nên, qua nhiều năm như thế, Tiên Giới bên trong, cũng đều không nhìn thấy cái gì Cơ Giới tộc đồ chơi.

Đoạn Thương Khung lúc trước thuộc về 'Trung lập' .

Hắn thái độ tương đối mơ hồ.

Một phương diện, cảm thấy 'Sư di trường kỹ dĩ chế di' loại này thao tác nghe tựa hồ cũng không tệ lắm.

Một phương diện khác nhưng lại lo lắng. . .

Cơ Giới tộc cũng có thể 'Đoạt xá' nha!

Phía bên mình làm chút máy móc ra, vừa mới tiến bước, thậm chí một khoảng thời gian rất dài bên trong, cũng còn không có khả năng vượt qua Cơ Giới tộc, nói cách khác, bọn hắn hoàn toàn có thể trái lại 'Đoạt xá' Tiên Giới làm ra máy móc.

Kể từ đó. . .

Chẳng phải là vì chúng nó làm áo cưới, ngược lại đem Tiên Giới đẩy vào cảnh hiểm nguy?

Cho nên, qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ, Đoạn Thương Khung đều vẫn như cũ không cách nào kiên định tín niệm, không biết mình đến tột cùng nên đứng tại bên nào.

Mà giờ khắc này, Lâm Phàm dạng này một cái không có đi qua Vô Tận Trường Thành, chưa thấy qua Cơ Giới tộc người, nhưng cũng có thể nói ra những lời này đến, để hắn không khỏi trầm mặc.

Một lát sau, hắn nói: "Ngươi có biết, Cơ Giới tộc cũng sẽ đoạt xá, mà lại, so với chúng ta tu tiên giả đoạt xá càng thêm thuận tiện, mau lẹ?"

"Ngươi những vật này, nếu là tương lai bị Cơ Giới tộc đoạt xá, lại nên như thế nào?"

Đoạt xá? ? ?

Ngươi là muốn nói bị 'Hắc' a?

Lâm Phàm gật đầu: "Nghĩ tới loại khả năng này."

"Cho nên, những vệ tinh này không có bất kỳ cái gì năng lực công kích, lại sở dụng kỹ thuật cũng không phải hoàn toàn là 'Khoa học kỹ thuật' ta căn cứ chúng ta tu tiên giả đặc sắc, dung nhập một chút đặc thù thủ đoạn."

"Xem như tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp đi."

"Bọn chúng muốn đoạt xá, tất nhiên không có khả năng dễ dàng, trừ phi bọn chúng cũng hiểu 'Tu tiên' ."

"Tiếp theo, vệ tinh không có bất kỳ cái gì năng lực công kích, tối đa cũng chính là bay thẳng ra ngoài va chạm nơi nào đó, có thể điểm ấy công kích, đệ tam cảnh, nhiều nhất đệ tứ cảnh liền có thể tiếp tục chống đỡ."

"Đệ lục cảnh phía trên, có thể một người quét ngang một mảng lớn."

"Ta muốn. . ."

"Chí ít vệ tinh thứ này, bọn chúng sẽ không đoạt xá, cũng không có đoạt xá tất yếu."

"Cho dù thật đoạt xá, cũng không cách nào đối chúng ta Tam Thiên Châu tạo thành cái gì tổn hại."

"Đến tiếp sau đâu?"

Đoạn Thương Khung gật đầu, truy hỏi: "Ngươi lời nói không phải không có lý, nhưng ngươi đã nói sư di trường kỹ dĩ chế di, như vậy, chỉ dựa vào vệ tinh, chỉ sợ là không làm được cái gì."

"Đến tiếp sau phát triển chi vật, cũng có thể bảo đảm không có tính công kích?"

"Nếu là không có, lại có thể đối với chúng ta đối phó Cơ Giới tộc cung cấp cái gì trợ giúp?"

Lâm Phàm không khỏi lau mắt mà nhìn.

Không hổ là cùng Cơ Giới tộc làm nửa đời người cầm người, đây là thật hỏi ý tưởng bên trên.

Không có tính công kích ngươi giúp thế nào bận bịu?

Không giúp được, ngươi nói cái gì sư di trường kỹ dĩ chế di?

Có tính công kích? Vậy ngươi như thế nào bảo đảm nó sẽ không bị đoạt xá?

Mà lại, từ song phương phát triển lịch trình đến xem, Tu Tiên giới bên này 'Máy móc' làm sao cũng không thể vượt qua Cơ Giới tộc a?

Nói cách khác, đối phương nhất định có thể đoạt xá!

Cái này chẳng phải thành một cái không cách nào giải quyết nan đề?

Trừ phi, có thểbảo đảm đối phương nhất định không thể 'Đoạt xá' .

Cũng may, Lâm Phàm là người hiện đại.

Vật này, hắn vẫn là hiểu tích.

Hắn cười cười, nói: "Tiền bối hỏi thật hay."

"Vấn đề này, ta cũng cân nhắc qua hồi lâu."

"Phương án giải quyết có hai cái."

Ồ

Đoạn Thương Khung không khỏi có chút trừng mắt.

Khá lắm.

Vô Tận Trường Thành bên trong những lão gia hỏa kia tranh cãi ngất trời đều không có kết luận, ngươi lại còn có hai cái biện pháp giải quyết? Náo đâu?

"Thứ nhất."

Lâm Phàm không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp bên trên hoa quả khô: "Phụ trợ máy móc!"

"Như tiên cơ cùng vệ tinh, đều là 'Phụ trợ máy móc' những vật này không có tính công kích, cơ bản sẽ không bị đoạt xá, coi như bị đoạt xá, cũng cơ hồ có thể không nhìn."

"Nhưng bọn hắn xuất hiện, lại có thể cực lớn hạn độ thuận tiện chúng ta tu tiên giả, hắn tác dụng, tiền bối ngài cũng không liệu sẽ nhận a?"

Đoạn Thương Khung khẽ gật đầu.

Cái này. . .

Cũng thực sự là cái không tệ mạch suy nghĩ.

Tiên cơ thuận tiện tính cùng chỗ tốt tất cả mọi người rõ như ban ngày, nếu là vô dụng, cũng không có khả năng như thế nóng nảy.

"Cho nên ta đang nghĩ, đã có thể có tiên cơ cái này phụ trợ vật phẩm, vậy chúng ta là không có thể làm cái khác phụ trợ loại 'Máy móc' ? Thí dụ như, có thể phân tích Cơ Giới tộc chiến lực 'Kính mắt thiết bị' ?"

"Có thể phòng ngự, lại chỉ có thể phòng ngự Cơ Giới tộc công kích phòng ngự máy móc?"

"Hoặc là. . ."

"Tóm lại, nếu như nghiên cứu, suy nghĩ phụ trợ thiết bị, lại là nhằm vào Cơ Giới tộc phụ trợ thiết bị, cho dù không cách nào bảo đảm bị đoạt xá, cũng chí ít sẽ không trái lại đối chúng ta Tam Thiên Châu tạo thành uy hiếp."

Diệu

Đoạn Thương Khung vỗ đùi.

Đây chính là cái tốt đề nghị!

Cơ Giới tộc những cái kia cổ quái kỳ lạ phụ trợ trang bị, thế nhưng là để Vô Tận Trường Thành chịu không ít khổ đầu!

Nếu là tu tiên giả cũng có thể có. . .

Chỗ tốt cũng không ít!.