Chương 483: Mê muội mất cả ý chí? Cơ Giới tộc! (1)

Chương 483: Mê muội mất cả ý chí? Cơ Giới tộc! (1)

( vẫn thế :* chắc người khác hoặc AI viết r)

"Đây là thứ nhất, lão phu có chút tán thành.

Đoạn Thương Khung gật đầu: "Thứ hai đâu?"

"Thứ hai ·

"Nói đến có chút phức tạp."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Không ép tại Khai Sáng nhất mạch."

"Khai Sáng nhất mạch?" Đệ Ngũ Gia Cát đều là bỗng nhiên ngẩng đầu, bị lời này hù dọa.

Đúng

Lâm Phàm gật đầu: "Khai Sáng nhất mạch!"

"Như Kiếm Tu nhất mạch, Thể Tu nhất mạch, Phù Tu nhất mạch vân vân. . ."

'Đơn độc một mạch."

"Có lẽ, có thể gọi Khoa Kỹ Tu Tiên một mạch?"

"Ta ý nghĩ là, đã Cơ Giới tộc có thể cùng chúng ta Tam Thiên Châu đánh có đến có về, kia bất kể nói thế nào, chúng ta đều hẳn là nhìn thẳng vào đối phương."

"Mà không phải một bên giấu trong lòng: Chúng ta tu tiên giả thiên hạ đệ nhất. Một bên, nhưng lại cùng đối phương đánh có đến có về, thậm chí còn đã bị thiệt thòi không ít tình huống dưới, lại quyết chống không đi giải, không đi học tập đối phương.

"Đối phương có thể cùng chúng ta giằng co như vậy tháng năm dài đằng đẵng, liền chứng minh bọn hắn tất nhiên có thể lấy chỗ!"

"Đã có chỗ thích hợp, vậy liền có thể đem đối phương sở trường lấy tới.

"Sau đó, cùng chúng ta tu tiên giả sở trường đem kết hợp.

"Đến lúc đó, tu tiên làm chủ, máy móc làm phụ!"

"Liền giống với. . . Khôi Lỗi thuật!"

"Dùng Cơ Giới tộc thủ đoạn, chế tạo một chút chiến tranh lợi khí, nhưng khu động hạch tâm lại là 'Khôi Lỗi thuật' kể từ đó, há không chính là khoa học kỹ thuật cùng tu tiên kết hợp?"

"Bực này chiến tranh lợi khí, trên lý luận hạn mức cao nhất rất cao."

"Lại bởi vì khu động hạch tâm chính là 'Khôi Lỗi thuật' như vậy, cho dù Cơ Giới tộc thủ đoạn lại Cao Minh, cũng không có khả năng dùng bọn hắn 'Khoa học kỹ thuật' đến đoạt xá Khôi Lỗi thuật a?"

"Kể từ đó, tự nhiên không sợ bọn chúng đoạt xá."

"Đương nhiên, đây chỉ là trong đó một ví dụ."

"Ta đang nghĩ, phương diện khác, kỳ thật cũng có thể tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp.

"Tiền bối, ta cũng không gạt ngài."

"Kỳ thật, chúng ta Lãm Nguyệt tông, còn làm một chút cái khác nếm thử, có thể nói . . . "

"Ngay tại thăm dò Khoa Kỹ Tu Tiên con đường đi."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Lại trước mắt, đã có một chút hiệu quả."

"Vệ tinh, tiên cơ chính là điển hình ví dụ."

'Trừ cái đó ra, còn có khoa học luyện đan."

"Khoa học luyện đan?"

Đoạn Thương Khung, Trần cung phụng, Đệ Ngũ Gia Cát đều là hơi sững sờ, nhìn về phía Lâm Phàm.

"Như thế nào khoa học luyện đan?"

Lâm Phàm cười nói: "Cái gọi là khoa học luyện đan, chính là chỉ đem luyện đan 'Số liệu hóa' 'Cơ giới hoá' bởi vì là 'Phụ trợ' công năng, cho nên cũng không sợ đoạt xá.

"Cũng thông qua cái này số liệu hóa, cơ giới hoá thao tác, thực hiện trăm phần trăm tinh chuẩn điều khiển.

"Như tinh chuẩn khống hỏa, chính xác thời gian đem khống, chính xác dược liệu, thậm chí dược lực tăng giảm vân vân.

"Từ đó thực hiện hiệu suất cao, phẩm chất cao luyện đan.

" . . . "

"Có thành quả?"

Đoạn Thương Khung triệt để hứng thú.

Có

"Trước mắt đã có thể toàn tự động hoá đại lượng luyện chế lục giai cùng lục giai trở xuống đan dược, lại có thể bảo đảm tất cả đều tại thất phẩm trở lên.

"Mà đây là bởi vì chúng ta bắt đầu nếm thử thời gian không lâu, đối với cao giai đan dược số liệu quá ít, lại cho chúng ta một chút thời gian, bảy tám cửu giai đan dược, thậm chí 'Tiên đan' đều có thể sản xuất hàng loạt.

"Lại bảo chất bảo lượng!"

"Hắn phẩm chất, mặc dù khó mà tăng lên tới tám, cửu phẩm, nhưng ít ra, có thể cam đoan sáu bảy phẩm."

"Siêu việt những cái kia Đan Đạo Tông Sư tự nhiên là không có khả năng, nhưng viễn siêu phổ thông luyện đan sư, nhưng vẫn là có thể làm được."

Tám, cửu phẩm đan dược có chút 'Đặc thù' .

Đê giai đan dược còn tốt.

Cao giai đan dược, bát cửu phẩm, máy móc thật đúng là luyện không ra.

Chí ít một đoạn thời gian rất dài bên trong không được.

Bởi vì. . .

Vẫn thật là ứng câu nói kia.

Máy móc 'Luyện' không có 'Linh hồn' .

Cao giai cao phẩm đan dược, luyện chế thời điểm, cần dùng đến thần hồn chi lực. . .

Máy móc nhưng không có.

Chí ít tạm thời không có.

"Mang lão phu nhìn xem?"

Đoạn Thương Khung đã tin hơn phân nửa.

Nhưng

Cũng không thể tin vào người khác lời nói của một bên, dù sao mắt thấy mới là thật.

"Không gì không thể."

Lâm Phàm cười cười.

Lập tức, lại phát hiện một bên Đệ Ngũ Gia Cát mặt mũi tràn đầy chờ mong, kích động, không khỏi mời nói: "Không bằng cùng đi?"

" . . . "

Gãi đúng chỗ ngứa.

Nhưng thân là người thông minh, vẫn là phải hơi từ chối một chút tích.

"Không tốt a?"

Lâm Phàm khoát tay: "Không muốn tới coi như xong."

" . . . "

Đệ Ngũ Gia Cát mặt không đổi sắc: "Khục, vậy ta vẫn cùng đi xem xem đi, được thêm kiến thức.

Lâm Phàm lại là cười nói: "Chứa đựng ít mô hình làm dạng."

"Kỳ thật, ta còn đang muốn tìm cơ hội cùng ngươi đàm cái này hợp tác."

"Tiên cơ sinh ý các ngươi làm rất tốt, bây giờ Thiên Cơ lâu lưu lượng khách cực lớn,e mmm. . . Cũng chính là đông như trẩy hội, khách hàng đông đảo, sao không thuận tiện tăng thêm đan dược sinh ý?'

"Đan dược sinh ý nhưng cũng là cái kiếm tiền mua bán."

Đệ Ngũ Gia Cát trầm ngâm nói: "Nhưng chúng ta Thiên Cơ lâu trên bản chất là buôn bán tình báo, thay người thôi diễn tương lai chỗ, buôn bán tiên cơ đã là có chút bất đắc dĩ, nếu là lại buôn bán đan dược · · ·

"Còn thể thống gì?

"Hồ đồ!"

Lâm Phàm nhả rãnh: "Các ngươi liền không thể tay trái bán đan dược, tay phải làm thần côn sao?"

"."

"Tựa hồ, cũng được."

"Không đúng, Lâm tông chủ, quen thuộc thì quen thuộc, nhưng còn xin tôn trọng nghề nghiệp của chúng ta đạo đức."

Đệ Ngũ Gia Cát chỉnh ngay ngắn y quan: "Chúng ta là đường đường chính chính Thần Toán Tử, cũng không phải là thần côn."

" . . . '

"A đúng đúng đúng."

Một đoàn người tán gẫu, đi vào Lãm Nguyệt tông.

Sau đó, Lâm Phàm dẫn bọn hắn đi thăm một đợt luyện đan nhà máy.

---- La Phong bản thể, phân thân đều tại Lãm Nguyệt tông, Ba Ba Tháp cũng ở đây, cái này luyện đan nhà máy, tự nhiên liền cũng chuyển tới.

Chỉ là thỉnh thoảng sẽ cầm chút thành phẩm trở về, từ Ba Ba Tháp điều khiển hệ thống đối ngoại bán ra, đổi lấy lợi nhuận, lại mua sắm tài liệu cần thiết, thiết bị các loại .

Mà cái này nhà máy sản lượng rất cao.

Chỉ là. . .

Khắp nơi đều tràn đầy khoa học kỹ thuật cùng tu tiên kết hợp khí tức, từ đó thực hiện toàn tự động hoá!

Tự động bổ sung dược liệu, tự động luyện đan!

Sau đó, từng mai từng mai tròn căng lục phẩm, thất phẩm đan dược, từ xuất đan miệng ùng ục ục cút ra đây, có thể xưng một khắc không dừng lại!

Thậm chí, cái này cũng còn không có kết thúc!

Từ xuất đan miệng ra đến về sau, trải qua một cái băng chuyền, trong quá trình này, sẽ còn tự động phân loại, điểm phẩm.

Sau đó tự động rót chứa vào từng cái trong bình ngọc, mỗi cái bình ngọc mười cái!

Rót gắn xong thành về sau, đóng kín, thậm chí còn có thể 'Đóng cái dấu' .

Cái này chương, chính là 'Hợp cách chứng' .

Cuối cùng còn muốn 'Laser đóng dấu' một cái vi hình trên trận pháp đi.

Đệ Ngũ Gia Cát, Đoạn Thương Khung cùng Trần cung phụng một chút liền có thể nhìn ra, kia là 'Tỏa Linh trận' trường kỳ bảo tồn đan dược thiết yếu trận pháp, có thể phòng ngừa dược hiệu xói mòn, thậm chí còn có thể ôn dưỡng đan dược.

Cực kỳ không hợp thói thường chính là · ·

Đặc nương, liền ngay cả chứa đan dược bình ngọc đều là toàn tự động sản xuất!

Xong việc sau.

Còn có từng cái cỡ nhỏ 'Ground người máy' đem tự động đóng gói tốt từng rương đan dược đưa đến nhà kho chất đống.

" . . . "

Trần cung phụng tê: "Nhìn mà than thở!"

Đệ Ngũ Gia Cát hai mắt lấp lánh.

Nhìn mà than thở?

Thật có lỗi, trước mắt không có thời gian sợ hãi than.

Hắn đang tính sổ sách.

Tính toán cùng một thời gian chỗ tiêu hao dược liệu cùng xuất đan so, cũng dùng cái này tính ra đan dược chi phí, lại đem chi phí cùng trên thị trường đồng phẩm chất đan dược giá cả tiến hành so sánh, phát hiện. . .

"Lâm tông chủ."

"Cái này sinh ý làm ơn tất giao cho chúng ta Thiên Cơ lâu!"

"Lâm tông chủ."

Trần cung phụng cũng không nhịn được nói: "Chúng ta tuy là lần đầu gặp mặt, nhưng ta đối với ngài kính ngưỡng, lại là giống như cuồn cuộn nước sông liên miên bất tuyệt, lại giống như Thiên Hà tràn lan đã xảy ra là không thể ngăn cản ~ "

"Hôm nay nhìn thấy tông chủ, chính là may mà vậy!"

"Không biết. . ."

"Tại hạ có thể hay không như những cái kia tiên cơ bán ra thương, trở thành quý tông đan dược bán ra thương?'

Đệ Ngũ Gia Cát:" . . . . "

Xong con bê!

Không nên dẫn hắn tới!

Vậy mà quên cái này tra nhi!

Đại lão hẳn là có đại lão bức cách? Không vì chỉ là linh thạch mà khom lưng?

Vậy ngươi muốn nhìn là cái gì đại lão!

Như Đoạn Thương Khung loại này, hắn đương nhiên sẽ không vì linh thạch mà khom lưng.

Có thể Trần cung phụng. . .

Hắn loại này có thể vì linh thạch làm cung phụng, cho Thiên Cơ lâu liều mạng người, ngươi để hắn có khí khái, có bức cách? Để hắn tốt như vậy sinh ý bày ở trước mặt đều thờ ơ?

Náo đâu ? !

"Cái này. . ."

Lâm Phàm cười nói:

"Đương nhiên có thể, bất quá, tương đối nghiêm khắc.

"Mặt khác, nhà ngươi cố chủ chưa chắc sẽ đồng ý đây."

Trần cung phụng sững sờ, lập tức vò đầu, thế mới biết, chính mình có chút nóng nảy.

"Không sao.".