Chương 483: Mê muội mất cả ý chí? Cơ Giới tộc! (2)

Chương 483: Mê muội mất cả ý chí? Cơ Giới tộc! (2)

Đệ Ngũ Gia Cát lại là chỉ có thể 'Hào phóng' nói: "Nếu là Trần cung phụng có hứng thú, tự nhiên có thể."

"Bất quá, những vật này, bại lộ cũng không lớn tốt, bởi vậy ta cho rằng, hay là nên từ chúng ta Thiên Cơ lâu đến trù tính chung.

"Dù sao, chúng ta trước đó hợp tác một mực rất vui sướng.

Trần cung phụng: " . . . "

Làm không được một cấp bán ra thương, cấp hai cũng không tệ.

Làm đi!

Chủ yếu là · ·

Làm ăn này quá mẹ nó kiếm tiền

Xoa

Để giai đan dược lượng tiêu thụ không tốt?

" . . . "

Cái rắm!

Tam Thiên Châu nhiều người như vậy, hẳn là tất cả đều là Đệ Thập Cảnh trở lên?

Vừa vặn tương phản, tuyệt đại bộ phận đều tại Đệ Thập Cảnh trở xuống!

Một số người bên trong, Đệ Thất Cảnh trở xuống, lại chiếm cứ trong đó tuyệt đại đa số.

Cho nên, Đệ Thất Cảnh trở xuống mới là chủ lưu, thích hợp bọn hắn đồ vật, mới tốt nhất bán!

Mặc dù đơn giá thấp, nhưng là số lượng nhiều a.

Căn bản không lo bán, qua sự gom ít thành nhiều, chậc chậc chậc.

Huống chi, ngày sau còn có thể ra cao cấp hơn đan dược không phải?

Thậm chí · ·

Trần cung phụng nhìn về phía kia không ngừng vận chuyển dây chuyền sản xuất, ánh mắt rất là lửa nóng.

Nếu là mình cũng có thể làm ra dạng này một bộ dây chuyền sản xuất, vậy coi như quá hoàn mỹ.

Nhưng mà. . .

Vẫn là ngẫm lại liền tốt.

Người không thể quá tham lam, nếu không muốn xong độc tử!

Không gặp người ta Thiên Cơ lâu đều thành thành thật thật cùng Lãm Nguyệt tông hợp tác?

Chỉ bằng điểm này, liền tuyệt đối không thể đem Lãm Nguyệt tông trở thành một cái người mạnh nhất cũng chỉ có Đệ Thập Cảnh tông môn đến đối đãi.

Mà lại. . .

Nói đùa đâu

Người mạnh nhất chỉ có Đệ Thập Cảnh tông môn, có thể làm ra những vật này đến?

Ta tin các ngươi cái quỷ!

Phía sau khẳng định có người!

Cái này Lâm Phàm, thậm chí Lãm Nguyệt tông, tất nhiên đều chỉ là cái nào đó đại lão người đại diện.

Chính mình khẳng định không chọc nổi.

Cho nên, không những không thể có lộn xộn cái gì ý nghĩ, thậm chí cũng không thể đem hôm nay nghe được, nhìn thấy truyền đi, nếu không, vị kia đại lão chỉ sợ giết chết chính mình, căn bản sẽ không phí khí lực gì.

Giờ phút này.

Trần cung phụng trong lòng cho rằng ~

Lãm Nguyệt tông phía sau tất nhiên có đại lão.

Mà lại ! ! !

Ít nhất là Tiên Vương!

. . .

"Sinh ý sự tình, về sau bàn lại."

Lâm Phàm cười nói: "Đoạn lão, không biết ngài cảm thấy thế nào?"

"Tốt, tốt a!"

Đoạn Thương Khung thở dài: "Quả nhiên là Khoa Kỹ Tu Tiên! Quả nhiên là phụ trợ thủ đoạn."

"Đưa ngươi cái gọi là khoa học kỹ thuật cùng tu tiên đem kết hợp sản phẩm, quả nhiên là Lệnh lão phu nhìn mà than thở, vật này nếu là phổ cập ra, có thể tạo phúc Tam Thiên Châu.

"Đúng vậy a."

Lâm Phàm thở dài: "Đáng tiếc, trước mắt vẫn chỉ là giai đoạn phát triển.

"Về sau tất nhiên sẽ gặp được rất nhiều nan đề, cần từng cái đánh hạ.

"Không chỉ có như thế. . ."

"Lần này tới chính là ngài, ngài khai sáng, giảng đạo lý, cho nên ta mới có thể nói cho những này, mới dám mang ngài đến xem những thứ này.

"Nhưng nếu là về sau tới cái không phân tốt xấu, không nghe người ta giải thích, trực tiếp liền đem chúng ta Lãm Nguyệt tông diệt . . . "

"Ta lại là cũng không có bất kỳ biện pháp nào."

Hắn cười khổ một tiếng: "Chỉ hi vọng vận khí tốt chút."

"Có thể thành công khai sáng Khoa Kỹ Tu Tiên một mạch đi."

Nói đến đây, Lâm Phàm lại nói: "Kỳ thật, Khoa Kỹ Tu Tiên còn có một loại khác cách dùng."

"Ta có một tên đệ tử, liền tại dùng khoa học kỹ thuật phụ trợ chính mình tu hành, bây giờ, rất có hiệu quả, có thể càng lớn cảnh giới mà chiến.

Lâm Phàm giới thiệu sơ lược một chút Vương Đằng.

Về phần sao mà yên tĩnh được hạ . . . .

Hắn không dám nói.

Sao mà yên tĩnh được hạ quá 'Độc' !

Nếu là bọn họ muốn truy vấn ngọn nguồn, Lâm Phàm thật sợ bọn họ bị hù dọa.

Bởi vì đi vào Tiên Giới về sau, sao mà yên tĩnh được phát xuống hiện Tiên Giới vi sinh vật. . . Quá mạnh!

Chỉnh thể tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi, còn có một số tồn tại đặc thù, mạnh có chút doạ người.

Gần nhất càng là có phòng thí nghiệm trợ giúp hắn trưởng thành, bây giờ · ·

Chậc chậc chậc.

Lâm Phàm không biết sao mà yên tĩnh được hạ thực lực như thế nào.

Nhưng

Nếu như mình không phải có thể cùng hưởng hắn thực lực, khẳng định là không muốn cùng hắn giao thủ.

. . .

Chỉ là, Lâm Phàm lời nói này, lại là để mọi người tại đây tâm tình khác nhau.

Trần cung phụng chỉ muốn mắt trợn trắng.

Đơn giản!

Thần mẹ nó lần sau đến cái người, đem ngươi Lãm Nguyệt tông diệt.

Ngươi Lãm Nguyệt tông phía sau chí ít có Tiên Vương đại lão tồn tại, ai có thể dễ dàng tiêu diệt các ngươi? Náo đâu?

Giả, ngươi cứ tiếp tục trang!

Đệ Ngũ Gia Cát nhìn không ra tâm tình gì.

Đoạn Thương Khung thì là sợ hãi than nói: "Lại có việc này?"

"Khoa học kỹ thuật, có thể trợ giúp chúng ta tu hành?"

"Có thể, bất quá cũng tùy từng người mà khác nhau, trước mắt vẫn chỉ là tại nếm thử giai đoạn." Lâm Phàm gật đầu: "Cũng không phải là thích hợp mỗi người."

"Đã rất là không tệ, xem ra, ngươi quả nhiên là đã tính trước, mà không phải chỉ là thuận miệng nói bậy."

"Lão phu ngược lại là rất chờ mong, ngươi chân chính đem Khoa Kỹ Tu Tiên một mạch khai sáng thành công ngày đó, đến lúc đó, lại sư di trường kỹ dĩ chế di, Cơ Giới tộc. . ."

"Có thể phá vậy!"

"Về phần sự lo lắng của ngươi, cũng là không phải không có lý."

Đoạn Thương Khung hưng phấn sau khi, nhưng cũng là khẽ nhíu mày: "Cơ Giới tộc chung quy là địch nhân, khó tránh khỏi có người không phân tốt xấu. . ."

"Như vậy đi."

"Lão phu lưu lại một kiện có thể đại biểu thân phận ta chi vật, nếu là có người muốn xuất thủ, ngươi liền đem vật này lộ ra đến, đối phương sau khi thấy, nên là sẽ cho lão phu mấy phần chút tình mọn.

"Về phần phía sau ngươi vị kia. . ."

"Không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là chớ có mời được nàng lão nhân gia xuất thủ mới tốt."

Trần cung phụng giật mình trong lòng.

Xem đi xem đi!

Ta liền biết, sau lưng ngươi khẳng định có người, còn giả?

Chỉ là. . .

Có thể để cho Đoạn Thương Khung đều như thế tôn kính gọi làm "Nàng lão nhân gia" thân phận kia, kia địa vị, chỉ sợ còn chưa không phải là phổ thông Tiên Vương a!

Tê

Sợ phải là cái Tiên Vương cự đầu!

Đệ Ngũ Gia Cát vẫn không có lên tiếng âm thanh, cũng nhìn không ra biểu lộ, tựa như hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Lại tựa như đã sớm biết được hết thảy.

Lâm Phàm trong lòng khẽ động.

Sau lưng ta vị kia?

Sau lưng ta từ đâu tới người nào a?

Chính nghi hoặc, lại đột nhiên nghĩ đến Đoạn Thương Khung trước đó muốn nói lại thôi, trong đầu linh quang nhất thiểm.

Liễu Thần ~

Là

Tất nhiên chính là Liễu Thần.

Dù sao, lúc trước Liễu Thần uy áp Tam Thiên Châu  bình thường tu sĩ có lẽ không biết, nhưng Đoạn Thương Khung là từng một cái tay đụng chạm đến Tiên Vương cảnh người, há lại sẽ không có bất kỳ cái gì phát giác?

Bây giờ lại đến Lãm Nguyệt tông · · ·

Hắn tự nhiên sẽ đem Liễu Thần xem như chỗ dựa của mình.

"Kia là tự nhiên."

Lâm Phàm thuận miệng trả lời: "Nàng lão nhân gia cũng bề bộn nhiều việc."

"Chỉ là, một kiện tín vật. . . Nếu là đối phương trực tiếp động thủ, chỉ sợ ta chưa chắc có lộ ra tín vật cơ hội a.

'Không bằng ~~~ "

"Ngài thụ điểm mệt mỏi, lưu lại tọa trấn Lãm Nguyệt tông?"

Đoạn Thương Khung không khỏi có chút nhíu mày.

Tất cả mọi người là người trưởng thành, thậm chí có thể nói là lão hồ ly, nghe lời đương nhiên sẽ không chỉ nghe mặt ngoài.

Lâm Phàm lời nói, nhìn như mời chính mình tọa trấn, muốn cầu cạnh chính mình, nhưng kì thực . . . · · ·

Lại là rõ ràng vì biểu hiện thành tâm, để cho mình lưu lại 'Giám sát' .

Liền cùng những cái này đại lão sợ bọn thủ hạ làm loạn, không yên lòng, cho nên phái người tiến đến, ngoài miệng nói là hỗ trợ, kì thực lại là phụ trách giám thị có gì khác biệt?

Bất quá. . .

Dạng này ngược lại là cũng không tệ.

Nếu không, chính mình thật đúng là chưa chắc yên tâm.

Vạn nhất những này 'Máy móc mất khống chế" chính mình cũng có thể trước tiên phát giác cũng nghĩ biện pháp giải quyết không phải?

" . . . "

"Thôi được."

"Khó được ngươi có lòng."

Đến Đoạn Thương Khung cái này 'Đẳng cấp' lại ngày giờ không nhiều, tự nhiên là thoải mái mà theo tính.

Hắn căn bản lười đi chơi những cái kia hư, nói chuyện cũng là đi thẳng về thẳng.

"Nếu như thế, ta liền lưu lại."

"Bất quá, chuyện xấu nói trước, nếu là ngươi cái này cái gọi là khoa học kỹ thuật xảy ra sai sót, ta lại là tất nhiên sẽ người đầu tiên xuất thủ.

"Kia là tự nhiên."

Lâm Phàm cười đáp ứng: "Đã như vậy, ngày sau liền phiền phức Đoạn lão.

Đoạn Thương Khung thổn thức: "Chưa nói tới phiền phức, thừa này thân thể tàn phế, còn có thể làm đến một số việc, cũng coi là không uổng công đời này."

"Hi vọng, kế hoạch của ngươi có thể thuận lợi tiến hành, cũng hi vọng, ta có thể có rời đi ngày đó.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Kế hoạch thuận lợi tiến hành, tốt nhất là tốc độ tiến lên cực nhanh!

Kể từ đó, có lẽ mình còn có cơ hội tại trước khi chết rời đi, đi chứng kiến Tam Thiên Châu phong thái..