Chương 483: Mê muội mất cả ý chí? Cơ Giới tộc! (3)

Chương 483: Mê muội mất cả ý chí? Cơ Giới tộc! (3)

Chợt nghe xong là hi vọng chính mình có thể còn sống rời đi, kì thực, lại là tại mong ước toàn bộ kế hoạch hết thảy thuận lợi, tiến triển cực nhanh

"Ta hết sức."

Lâm Phàm tự nhiên có thể nghe rõ hắn nói bên ngoài âm.

Nhưng

Lại không đáp ứng việc này, chỉ nói hết sức.

Tất âm ~

Nói đùa cái gì?

Ngươi một cái Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong, cơ hồ bước vào mười sáu cảnh đại lão, vẫn là cái giảng đạo lý, phẩm hạnh chính trực.

Tới ta Lãm Nguyệt tông, còn muốn đi?

Nếu là cái này đều đưa ngươi thả đi, chẳng phải là ta cái này làm tông chủ thất trách?

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn thọ nguyên không nhiều, không biết còn có thể sống bao lâu.

Bất quá đối với người ở cảnh giới này mà nói, liền xem như thọ nguyên không nhiều, cũng là so ra mà nói.

Xem chừng chí ít còn có thể sống hơn mấy ngàn năm a?

Mấy ngàn năm thời gian. . .

Hẳn là cũng đầy đủ tự nghĩ biện pháp chữa trị hắn đạo thương, để hắn khôi phục, hoặc là sống thêm đời thứ hai.

"Muốn nói sống thêm đời thứ hai. . ."

"Về sau Nha Nha, hoặc là nói Diệp Thiên Đế, đây chính là người trong nghề a ~

Cả hai đều từng sống ra đời thứ chín ~!

"Bất quá bây giờ còn chưa tới giai đoạn kia."

"Cũng có lẽ . . . .

"Chờ song phương triệt để tín nhiệm về sau, ta có thể dạy hắn Bất Diệt Thiên Công, có lẽ bằng vào Bất Diệt Thiên Công, hắn cũng có thể sống ra đời thứ hai."

" . . ."

"Tóm lại, nguyên địch bốc hắn đan chơi."

Lâm Phàm mạch suy nghĩ phá lệ rõ ràng.

Mà một năm này một lần kiếp nạn, cũng vì vậy mà 'Nhẹ nhõm vượt qua' .

-- chí ít không có động thủ, từ góc độ này mà nói, xem như nhẹ nhõm.

"Ngươi cũng không cần sốt ruột."

Đoạn Thương Khung cười nói: "Ta sau đó liền sẽ liên hệ một chút lão gia hỏa, đơn giản thông báo cho bọn hắn nguyên do, kể từ đó, các ngươi tiên cơ tương quan công việc, liền sẽ không bị nhiều ít trở ngại."

"Điểm ấy chút tình mọn, ta lão đầu tử vẫn phải có."

"Vậy thì tốt quá." Lâm Phàm cũng lộ ra tiếu dung.

Đệ Ngũ Gia Cát ôm quyền: "Đa tạ tiền bối."

Trần cung phụng tại chỗ vuốt mông ngựa: "Đoạn lão vẫn là như vậy có đức độ."

"Chúng ta tu sĩ . . . . "

Đoạn Thương Khung lại là chậm rãi nói: "Cũng nên có chút kiên trì."

" . . . "

. . .

Qua chiến dịch này.

Tiên cơ. . .

Càng thêm bốc lửa.

Thiên Cơ lâu cũng gia tăng khuếch trương cường độ!

Mà lão Vương cùng rất nhiều cấp hai bán ra thương tại gầy dựng về sau, phát hiện sinh ý rất nóng nảy, cũng dần dần động tâm tư.

Bọn hắn phát hiện, chỉ bằng chính mình, tựa hồ mặc dù cũng có thể kiếm một món hời, nhưng cuối cùng tinh lực có hạn!

Kết quả là. . .

Bọn hắn bắt đầu bắt chước Thiên Cơ lâu, tìm kiếm cấp ba bán ra thương

Phong hiểm?

Dù sao bọn hắn muốn trước trả tiền, có cái rắm phong hiểm.

Vấn đề duy nhất là nguồn cung cấp không đủ, hạn chế khoa trương tốc độ.

Mà tuyến bên trên thanh toán mặc dù còn không có hoàn toàn phổ cập, nhưng ít ra, người sử dụng nhóm đã dần dần hiểu rõ cũng tiếp nhận thứ này tồn tại.

Chỉ là trước mắt tác dụng, chỉ có họp viên, phát hồng bao, chuyển khoản vân vân.

Mà hội viên chiếm so, trực tiếp vượt qua bảy mươi phần trăm, lại cái này chiếm so còn tại chậm chạp tăng trưởng bên trong!

Không ra cái hội viên, đều không có ý tứ ra ngoài nói mình có tiên cơ ~!

Mà nương theo lấy mới 'Nhà máy' lần lượt logout, tiên cơ, vệ tinh sản lượng cũng là tăng thêm một bước.

Làm cấp ba bán ra thương bắt đầu phát lực, tiên cơ sinh ý, từng bước phát triển đến phụ cận mấy chục cái châu. . .

Nhiệt độ lại lần nữa tăng vọt!

Chỉ là. . .

Tiên cơ lại càng khó mua, càng thiếu hàng.

"Thiếu hàng chuyện này, tất nhiên là trường kỳ tồn tại vấn đề.

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Trước mắt, tuyến bên trên thanh toán đã dần dần bị mọi người tiếp nhận, cũng không có nhiều người lại phun cái gì muốn chạy đường loại hình."

"Có thể tiến hành bước kế tiếp động tác, Ba Ba Tháp.

"Ta cũng cho rằng như vậy." Ba Ba Tháp gật đầu.

"Kỳ thật nói cho cùng, vẫn là tài nguyên không đủ, lại chúng ta không dám có quá lớn động tác.

"Chỉ cần có càng nhiều tài nguyên, chúng ta liền có thể toàn diện tăng tốc."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, không bị người tìm phiền toái."

"Tìm phiền toái chuyện này, đích thật là cái vấn đề." Lâm Phàm cười nói: "Bất quá, có Đoạn Thương Khung Đoạn lão tọa trấn, chỉ cần chúng ta đừng quá rêu rao, trong thời gian ngắn liền sẽ không xảy ra chuyện.

"Nói đến. . ."

"Coi như muốn xảy ra chuyện, trước xảy ra chuyện, cũng hẳn là là Thiên Cơ lâu."

"Đã Thiên Cơ lâu đều không hoảng hốt, vậy chúng ta cũng không cần khẩn trương thái quá cũng được."

"Như thế."

Ba Ba Tháp cảm thấy có đạo lý.

Thiên Cơ lâu những tên kia, mỗi một cái đều là chơi đầu óc, làm thần côn, bọn hắn còn không sợ, Lãm Nguyệt tông cùng mình, hoàn toàn chính xác không cần lo lắng quá mức.

Kia

"Chúng ta trước đẩy ra chút ít trò chơi thử một chút?"

Trước làm điểm cờ vây loại hình cờ bài trò chơi đi, mọi người lại càng dễ tiếp nhận một điểm  các loại bọn hắn dần dần tiếp nhận về sau, lại làm cái tiên hiệp bản lột a lột ra, cho bọn hắn đến một điểm trò chơi rung động."

"Không có vấn đề, lập tức thượng tuyến cũng đẩy đưa.

Ba Ba Tháp lúc này biểu thị OK.

Chỉ là mấy cái cờ bài loại trò chơi nhỏ mà thôi, bao lớn chút chuyện a?

Lấy Ba Ba Tháp năng lực, mấy giây liền có thể giải quyết.

Nó lựa chọn lấy 'Sân đấu' tổng thể nhiều loại trò chơi hình thức, cứ vậy mà làm cái 'Giải trí APP' trực tiếp thượng tuyến tất cả tiên cơ.

Mà lại, còn xảo diệu 'Tham khảo' mỗ chim cánh cụt bình đài quy tắc.

Mỗi ngày hạn mức cao nhất, đều có thể nhận lấy mười lần 'Kim tệ' .

Mỗi lần một ngàn ~

Nhưng kim tệ không đủ một ngàn lúc, không thể lái bắt đầu trò chơi.

Mười lần đều thua sạch, còn muốn chơi làm sao bây giờ?

Không có vấn đề, trực tiếp nạp tiền chính là.

Khắc kim mà thôi, rất đơn giản!

Mà bên thắng, cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt, thí dụ như, trăm vạn kim tệ có thể hối đoái một tháng hội viên.

Hai trăm vạn kim tệ có thể trực tiếp hối đoái mười khối linh thạch, hối đoái sau trực tiếp đánh khoản đến tiền trang ~

Trò chơi chủng loại ngược lại là không có chim cánh cụt bình đài như vậy loè loẹt.

Trước mắt chỉ có cờ vây, cờ tướng, mạt chược, đấu địa chủ.

Trong đó, cờ vây người của Tiên giới cũng không lạ lẫm.

Cờ tướng. . .

Tiên Giới ngược lại là có tương tự, nhưng cũng không hoàn toàn giống nhau.

Mạt chược, đấu địa chủ. . .

Ngươi đừng nói, cái đồ chơi này, thật đúng là mẹ nó có ! ! !

Chỉ là phi thường nhỏ chúng.

Chỉ ở một phần nhỏ trong đám người lưu truyền.

Cho nên, đẩy ra cái này mấy loại trò chơi nhỏ, cũng là sẽ không lộ ra quá mức đột ngột.

Giải trí APP vừa lên mạng, đồng bộ pop-up mở rộng liền lập tức an bài lên.

Đổi mới thông cáo:

Hoàn toàn mới APP 《 Ngu Nhạc 》 đã thượng tuyến.

Quy tắc như sau :. . .

Sở dĩ đẩy ra giải trí APP, một là muốn vì rộng rãi người sử dụng cung cấp phúc lợi, để mọi người có thể làm thông qua giải trí kiếm lấy một ít linh thạch, thứ hai là hi vọng thiên hạ tu sĩ chớ có chỉ là vùi đầu khổ tu, cũng muốn ngẫu nhiên dừng bước lại, nhìn

Trước mắt mỹ hảo.

Vả lại, hi vọng người sử dụng nhóm chú trọng khổ nhàn kết hợp, vất vả sau khi, cũng chớ có quên cho mình thả cái giả.

Đổi mới thông cáo vừa ra, rất nhiều người sử dụng đều là trong lòng chua chua.

Mã đức!

Bởi vì cái gọi là tu tiên khổ, chúng sinh đều khổ · ·

Nhưng chúng sinh nào có ta khổ?

Tiên Thiên trâu ngựa Thánh thể, từ nhỏ nhận hết khi nhục, vô số lần hiểm tượng hoàn sinh rốt cục đạp vào con đường tu tiên, sau đó ·

Đối với tuyệt đại bộ phận tu sĩ mà nói, chính mình đường tu tiên, thật sự là một bộ huyết lệ sử.

Vết thương đầy người!

Chỉ là · ·

Trước đó, có ai sẽ quan tâm chính mình bay có khổ hay không? Sẽ chỉ quan tâm chính mình cao bay không cao!

Lại không dám có một lát ngừng a!

Khổ nhàn kết hợp?

Bao nhiêu năm chưa từng nghe thấy cái từ này rồi?

Vậy vẫn là không biết bao nhiêu năm trước, khi đó, chân chính quan tâm, bảo vệ mình người còn tại!

Nhưng hôm nay · ·

Ai

Bọn hắn thở dài một tiếng.

Quy tắc này đổi mới thông cáo, thật đúng là mẹ nó nói đến chính mình trong tâm khảm!

Liền xông điểm ấy, đều phải ủng hộ một đợt ! ! !

Lại không vẻn vẹn đổi mới thông cáo mà thôi.

Tin tức quan trọng, chư thiên diễn đàn cũng là tại Ba Ba Tháp ngầm thao tác phía dưới, bị tin tức tương quan xoát bình phong.

Nhất là chư thiên trong diễn đàn.

Những cái kia biểu thị chính mình 'Thắng' khen giải trí trung du hí kịch thú vị thiếp mời, nhiệt độ giá cao không hạ ~~~

Trực tiếp dẫn đến, trò chơi người chơi tăng vọt.

Ngay từ đầu, có lẽ đại bộ phận đều là hiếu kì, cũng là bị nói đến trong tâm khảm, muốn cho chính mình 'Thả cái giả' .

Khổ nhàn kết hợp mà!

Có thể thời gian dần trôi qua . . .

Không ít người trầm mê trong đó!

Không phải bọn hắn rất dễ dàng trầm mê, mà là trò chơi thứ này đi, nhất là cùng thắng thua móc nối thời điểm. . .

Thật không có dễ dàng như vậy bứt ra!.