Chương 483: Mê muội mất cả ý chí? Cơ Giới tộc! (4)

Chương 483: Mê muội mất cả ý chí? Cơ Giới tộc! (4)

Điên cuồng khắc kim không coi là nhiều, nhưng mỗi ngày nghĩ đến lĩnh mười lần kim tệ người chơi, lại là rất nhiều.

Tặng không không lĩnh?

Kia chẳng phải thua lỗ a ? !

Nhận không chơi?

Đây chẳng phải là cũng thua lỗ?

Cho nên. . .

Nhận nhất định phải chơi a!

Cái này một chơi. . .

Thua ngược lại cũng thôi, nhưng nếu là thắng đâu? Kia không được tiếp tục? Vạn nhất cả đến hai trăm vạn, đó chính là mười khối linh thạch a.

Dù là chỉ có một trăm vạn, cũng có thể làm cái hội viên không phải?

Kết quả là. . .

Không ít người chơi mỗi ngày đều 'Trầm mê' trong đó, không cách nào tự kềm chế ~

Mà lại, Ba Ba Tháp nhiều tinh a?

Vì để cho mỗi cái người chơi đều có một cái cũng không tệ lắm trò chơi thể nghiệm, hắn ở phía sau đài trực tiếp 'Khống điểm" .

Cho dù là cái thái kê, cũng sẽ không hoàn toàn bị ngược.

Đem bên trong, chí ít có thể có như vậy mấy cái cầm tới 'Bài tốt" .

Đương nhiên, cờ vây cùng cờ tướng liền không có biện pháp.

Chỉ có thể cho bọn hắn an bài đồ ăn một chút đối thủ.

Nhưng dù là như thế, cũng tận lượng bảo đảm tất cả mọi người trò chơi thể nghiệm, trực tiếp đem hết thảy đều 'Kéo căng '

Thoải mái bay!

Ngay từ đầu, các người chơi trầm mê trong đó, khó mà tự kềm chế.

Lại mỗi ngày nạp tiền người cũng là càng ngày càng nhiều.

Nhưng thời gian dần trôi qua, bọn hắn phát hiện không hợp lý.

"Ta dựa vào ~! "

"Ta hôm qua vậy mà đánh một chút mười hai canh giờ mạt chược!"

"Cái này mạt chược đến tột cùng là ai phát minh ra tới? Đơn giản quá ghê tởm!"

"Ta liền không đồng dạng, ta đã liên tục đánh bốn mươi tám canh giờ đấu địa chủ ! ! ! "

"Đáng chết, phá trò chơi, hủy ta tinh thần, xấu thân thể ta, đoạn ta tu hành, để cho ta mê muội mất cả ý chí. . . Thật sự là ghê tởm!"

"Đúng, thật ghê tởm!

"Ta cũng không tiếp tục chơi, lại chơi chặt tay!"

" . . . . .  làm sao ngươi biết ta vừa chặt xong một cái tay?"

"? ? ? ! "

Cỏ

" . . . "

Các người chơi bắt đầu 'Phun '

Có người biểu thị căm thù đến tận xương tuỷ.

Nhưng càng nhiều người, phun lên đến lại là hữu tâm vô lực.

Luôn cảm giác mình bị 'Độc hại'.

Nghĩ giới. . .

Nhưng mỗi ngày không lĩnh mười lần kim tệ, không đem dùng ra đi, lại là làm sao đều cảm thấy khó.

Mà những cái kia thắng người, nhất là đổi được hội viên, linh thạch người chơi, lại là cười ha hả.

" . . . "

"Ổn bên trong hướng tốt."

Một ngày này, Ba Ba Tháp hướng Lâm Phàm báo cáo: "Trò chơi mặc dù mắng nhiều, nhưng ta phát hiện mắng càng hung ác, online thời gian càng dài.

"Mỗi ngày nạp tiền lượng cũng tại tăng trưởng."

"Đồng thời, chúng ta 'Thiên nhãn' tổ tốc độ đường truyền độ cũng càng lúc càng nhanh.

"Trước mắt, lấy Tây Ngưu Hạ Châu làm trung tâm, quanh mình mấy chục châu đều đã cơ hồ trải rộng thiên nhãn.

"Nói cách khác."

Hắn cười: "Bây giờ, quanh mình mấy chục châu bên trong, nếu là có cái gì động tĩnh lớn, cơ bản đều không thể giấu diếm được chúng ta tai mắt.

"Chỉ là, vệ tinh cường độ cuối cùng quá thấp.

"Nếu là có tâm người muốn phá hư . . . "

"Bất quá, cũng may trước mắt không người biết được vệ tinh còn có 'Thiên nhãn' tác dụng, cho nên, cho dù có người muốn làm gì, nên cũng sẽ không sớm phá hư vệ tinh."

"Bởi vậy, hệ thống tình báo cũng có thể sơ bộ thành lập.

"Rất tốt.

Lâm Phàm gật đầu: "Tiếp xuống, chúng ta đến hợp tác một đợt, nếm thử đem khoa học kỹ thuật cùng tu tiên kết hợp.

"Sau đó thì sao, cả điểm 'Canh Nhục' vệ tinh ra."

"Ta cũng có ý nghĩ này." Ba Ba Tháp đáp ứng.

"Cũng không biết La Phong bên kia như thế nào."

Lâm Phàm nói nhỏ.

. . .

"Vô Tận Trường Thành.

La Phong ánh mắt sáng rực, nhìn về phía trước kia sắt thép rèn đúc Trường Thành.

"Quá rung động.

"Đúng vậy a."

Ba Ba Tháp thanh âm tại hắn bên tai vang lên: "Trước đó chỉ là nghe nói, hiện tại tận mắt nhìn thấy, quả nhiên chấn động không gì sánh nổi."

"So Vẫn Mặc Tinh đều muốn rung động không biết gấp bao nhiêu lần."

"Quả nhiên.

"Tiên Giới là hoàn toàn không ép tại chúng ta bên kia vũ trụ, thậm chí càng càng mạnh rất nhiều tồn tại!

"Chỉ là một cái Trường Thành mà thôi. . ."

"Cơ hồ vượt ra khỏi ta nhận biết.

Quá to lớn!

Quá rung động!

Mà lại, dù là Ba Ba Tháp không hiểu tu tiên, cũng có thể 'Một chút' nhìn ra, cái này Vô Tận Trường Thành đến cùng khủng bố đến mức nào!

Không chỉ có riêng chỉ là 'Lớn' mà thôi.

Uy thế như vậy, mới là thật dọa người.

"Vô Tận Trường Thành quá lớn, nếu là nghĩ 'Đường vòng' lại không bị phát hiện, chỉ sợ rất khó, lại coi như có thể thành, cũng muốn hao phí đại lượng thời gian.

"Ngươi nghĩ như thế nào?"

La Phong có chút trầm ngâm: "Cái này

"Đề nghị của ngươi đâu?"

"Ta đề nghị, quang minh chính đại."

Ba Ba Tháp trầm ngâm nói: "Quang minh chính đại tiến vào Vô Tận Trường Thành, cũng biểu hiện ra ngươi chiến giáp, sau đó, chủ động nói rõ, ngươi muốn chui vào Cơ Giới tộc, đi làm 'Nội ứng' ."

"Ta nghĩ, chỉ cần những tên kia không phải ngu xuẩn, liền sẽ không cự tuyệt, cũng sẽ không đối ngươi như thế nào."

"Dù sao, thực lực của ngươi trước mắt xem ra còn rất yếu.

"Tổng không đến mức hoài nghi ngươi là phản đồ, mà lại ngươi trở thành phản đồ về sau, sẽ cho Tiên Giới mang đến bao lớn tổn thương cùng phiền phức a?"

La Phong: " . . . . "

"Ta cám ơn ngươi a!"

Mặc dù là lời nói thật, nhưng lời này cũng quá không dễ nghe chút.

"Có đạo lý."

Hắn khóe miệng có chút run rẩy, còn phải đáp ứng.

. . .

"Ngươi, chui vào Cơ Giới tộc?"

Một đám người nhìn chằm chằm La Phong, tất cả đều kinh ngạc.

"Chỉ bằng ngươi?"

"Một cái Đệ Thất Cảnh tiểu gia hỏa?"

"Ngươi dựa vào cái gì chui vào Cơ Giới tộc?'

"Ngươi chui vào, lại có thể có làm được cái gì?"

"Không không không, đây không phải chui vào có tác dụng gì vấn đề, mà là hắn căn bản là không có cách chui vào, vừa ra thành liền bị làm chết còn tạm được.

Bọn hắn không phải cái gì cao tầng.

Nhưng cũng xem như lực lượng trung kiên, thực lực không tính yếu.

Trong đó, còn có mấy cái Thập Tam Cảnh.

Chỉ là, Thập Tam Cảnh tồn tại đều không có mở miệng, chỉ là lẳng lặng nhìn chằm chằm La Phong, muốn nhìn hắn như thế nào 'Giảo biện '

"Ta có một ít đặc thù cơ duyên."

"Tìm được một chỗ từng từ một cái khoa kỹ thế giới trước khi phi thăng bối di tích."

La Phong một bên giảng thuật, một bên chú ý mọi người sắc mặt.

Đây là Ba Ba Tháp phân tích về sau cho ra đề nghị.

Những người này đã trấn thủ Vô Tận Trường Thành, đối mặt Cơ Giới tộc, như vậy, Ba Ba Tháp liền phỏng đoán, bọn hắn tất nhiên đối 'Khoa học kỹ thuật' cũng không lạ lẫm.

Như vậy. . .

Lấy khoa kỹ thế giới trước khi phi thăng bối 'Di tích' để giải thích 'Chiến giáp' lai lịch, liền hẳn là sẽ không lộ ra quá mức đột ngột.

"Bọn hắn biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào."

Ba Ba Tháp cáo tri La Phong: "Có thể thấy được bọn họ đích xác biết được khoa học kỹ thuật tồn tại, cũng tán thành thuyết pháp này, ngươi có thể tiếp tục."

La Phong không làm đáp lại, lại nói tiếp: "Tại cái kia trong di tích, ta học được một chút khoa học kỹ thuật, cũng nhận được một chút vị tiền bối kia di vật."

"Mà tại vị tiền bối kia di vật bên trong, ta tìm tới như vậy một kiện chiến giáp.

Hắn lấy ra chiến giáp, tại mọi người dò xét lúc, nói tiếp: "Vị tiền bối kia khi còn sống cũng đang suy nghĩ Cơ Giới tộc."

"Mà lại, dùng chính mình khoa học kỹ thuật, chế tạo dạng này một bộ chiến giáp.

"Hắn cho rằng, nếu là mặc vào bộ này chiến giáp, có nhất định khả năng giấu diếm được Cơ Giới tộc dò xét, cũng lẫn vào Cơ Giới tộc.

"Nếu là có thể thành công . . . "

"Liền có thể lập xuống đại công! "

"Đáng tiếc, về sau bởi vì một chút duyên cớ, vị tiền bối kia không thể tới kịp áp dụng đây hết thảy."

"Ta nghĩ kế thừa vị tiền bối kia ý chí."

"Không biết chư vị tiền bối ý như thế nào?"

Mọi người thấy La Phong, lại đánh giá chiến giáp.

"Ngược lại là hoàn toàn chính xác có chút Cơ Giới tộc hương vị."

"Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có một điểm.

'Khác biệt rất lớn."

"Quá tinh tế, không đủ thô kệch."

"Đáng tiếc, chúng ta không giúp được ngươi.

"Ngươi nếu là mặc vào thứ này ra ngoài, hoàn toàn chính xác có khả năng chui vào, nhưng có càng đều có thể hơn có thể trực tiếp bị làm chết."

"Ngươi nhất định phải chui vào?"

Như Ba Ba Tháp suy đoán như vậy.

Lần này trò chuyện mười phần thuận lợi, bọn hắn thậm chí đều không có hoài nghi La Phong là Mission Impossible.

Dù sao, cứ như vậy một cái tiểu gia hỏa, có thể tạo được cái tác dụng gì?

Còn song mặt gián điệp · · · ·

Hoàn toàn là khôi hài ~

Tương phản, nếu là hắn thật có thể thành, có thể thành công trả lại một chút Cơ Giới tộc tình báo, vậy vẫn là phi thường hữu dụng tích!

Cho nên, bọn hắn cũng là mừng rỡ La Phong đi nếm thử.

Nhưng phong hiểm, bọn hắn cũng nói rất rõ ràng.

Mà lại cho thấy, nếu như La Phong dát, bọn hắn sẽ không quản, gặp nguy hiểm cũng sẽ không tiến đến cứu viện.

"Minh bạch!"

La Phong trọng trọng gật đầu: "Trướckhi tới đây, ta liền đã nghĩ tới tất cả phong hiểm.

"Chỉ là. . ."

"Nếu là liền như vậy đần độn đi qua, kia mới thật là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cho nên, không biết chư vị có biện pháp hay không?"

" . . . "

Có

Một vị Thập Tam Cảnh mở miệng: "Bốc lên một trận phạm vi nhỏ chiến đấu, ngươi lại lẫn vào trong đó, đến lúc đó, cùng nhau lui về Cơ Giới tộc bên kia, liền không đến mức gây nên quá lớn hoài nghi."

"Nhưng, phong hiểm vẫn tồn tại."

Kia

"Liền phiền phức các vị tiền bối.

"Dễ nói, ngươi đặt mình vào nguy hiểm, chúng ta chỉ là cùng ngươi diễn một tuồng kịch mà thôi, lại có gì khó?"

"Đây là chúng ta truyền âm ngọc phù, nếu là có vấn đề, trước tiên liên lạc."

"Đúng rồi, ngươi đến lưu cái mạng lại giản, như thế, chúng ta cũng tốt biết được tình trạng của ngươi."

Tốt

" . . . "

Trao đổi truyền âm ngọc phù, lưu cái mạng lại giản về sau, La Phong liền bắt đầu chậm đợi thời cơ.

Mấy ngày sau.

Bọn hắn tìm tới cơ hội, bốc lên một trận quy mô nhỏ tranh đấu.

La Phong mặc chiến giáp, nhân cơ hội này, cùng bọn hắn 'Hắc hắc ha ha' đánh một cầm.

Sau đó, song phương ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

'Iron Man La Phong' cũng lui hướng Cơ Giới tộc phương hướng.

"Quá tốt rồi!"

"Bọn hắn không có trước tiên phát hiện ngươi có vấn đề, chúng ta bước đầu tiên đã thành công.

"Tiếp xuống, liền nhìn đến tiếp sau như thế nào, hi vọng có thể hết thảy thuận lợi."

La Phong khẽ nói: "Đúng vậy a, hi vọng hết thảy thuận lợi đi."

"Kia cái gì, ngươi cách bọn họ xa một chút, tận lực kéo dài khoảng cách."

" . . . "

La Phong thao túng chiến giáp, tinh tế đánh giá nơi xa những cái kia Cơ Giới tộc.

Quả nhiên rất 'Thô kệch' ."

"Cùng ta trong tưởng tượng có chút khác biệt.

"Cùng ta trong tưởng tượng. . . Cũng có chút khác biệt.

"Có lẽ, bọn hắn cảm thấy dạng này càng 'Đẹp trai' ?"

Ba Ba Tháp cùng La Phong trong tưởng tượng, những này Cơ Giới tộc đại khái là Iron Man dáng vẻ.

Kết quả · ·

Bọn gia hỏa này lại càng giống là Megatron..