Chương 484: Cơ Giới cự thành, Kim Giác Cự Thú hoàn mỹ cơ duyên! (1)

Chương 484: Cơ Giới cự thành, Kim Giác Cự Thú hoàn mỹ cơ duyên! (1)

Vô luận hình thể, vẫn là các loại chi tiết, đều càng giống là Transformers

Bất quá, bọn hắn 'Tướng mạo' cũng là đủ loại, bởi vậy, La Phong biến thành Iron Man, cũng là không tính quá mức không hợp thói thường.

Chí ít trước mắt không có Cơ Giới tộc người cảm thấy hắn có vấn đề.

"Ta hiểu rõ bọn hắn giao lưu phương thức."

Ba Ba Tháp đột nhiên mở miệng: "Ta có thể thời thời khắc khắc tiếp thu được một loại 'Sóng điện tín hiệu '

Bất quá phi thường bí ẩn, còn có một loại phi thường cao thâm mã hóa kỹ thuật, ta không cách nào lập tức phá giải."

"Cho nên, ngươi nhất định phải chú ý cẩn thận, tận lực rời xa đám người.

"Bất quá cũng may, mặc dù phá giải cần thời gian, nhưng ta có thể miễn cưỡng mô phỏng.

"Nếu như ta không có đoán sai, làm chúng ta đến cái nào đó khu vực thời điểm, khẳng định sẽ có một chủng loại giống như 'Bình chướng' loại hình nghiệm chứng."

"Hay là khu vực hình?"

"Chỉ cần vượt qua khu vực kia, liền sẽ tự động mở ra nghiệm chứng.

"Kia là cửa thứ hai."

"Chỉ cần thành công trà trộn vào đi, trong thời gian ngắn, chúng ta hẳn là liền sẽ không có vấn đề quá lớn."

. . .  ngươi muốn tụt lại phía sau, gia tốc!

"Mặc dù muốn cách chúng nó xa một chút, nhưng cũng không thể quá xa.

Được

"Ngươi đến điều khiển."

La Phong mở miệng.

Oanh

Iron Man 'Hai chân sát nhập' trong nháy mắt phun ra kịch liệt hơn ngọn lửa, tốc độ tiêu thăng.

Chiến giáp này, dung nhập kỹ thuật nano, rất là trước tiến.

Thậm chí hiện tại liền có thể biến 'Thô kệch' chút, bất quá, giờ phút này còn tại những cái kia Cơ Giới tộc dưới mí mắt, tự nhiên không thể cứ như vậy biến hóa, nếu không chẳng phải là trong nháy mắt lộ tẩy?

La Phong nhả rãnh: "Bất quá, bọn chúng không nói lời nào, ta còn thực sự có chút không thích ứng.

"Rất bình thường.

Ba Ba Tháp cười nói: "Bọn chúng không nói lời nào mới là bình thường."

"Ngôn ngữ giao lưu, kỳ thật rất phiền phức, lại hiệu suất thấp.

"Đối với Cơ Giới tộc mà nói, trực tiếp dùng 'Tín hiệu' giao lưu, không thể so với nói chuyện nhanh hơn rất nhiều lần? Lại lại càng dễ nói rõ ràng hết thảy.

La Phong gật đầu: "Điều này cũng đúng.

Điểm này hắn không thể không thừa nhận.

Kỳ thật nói chuyện, cũng không hiệu suất cao.

Thậm chí không chỉ là những này 'Người máy' chính là đối tu tiên giả mà nói cũng là như thế, thần thức giao lưu xa so với nói chuyện nhanh lại hiệu suất cao, biểu đạt cũng càng tinh chuẩn.

Khoảng cách cũng không biết xa ra bao nhiêu lần.

Thế nhưng là người có miệng a!

Thói quen chính là dùng miệng, nói chuyện giao lưu.

Để một người bình thường mặt đối mặt không nói lời nào, chỉ là dùng thần thức giao lưu. . .

Khó tránh khỏi có chút quái dị.

Huống chi, người lại không chỉ là có miệng, còn có lỗ tai đâu?

Không nói lời nào, kia lỗ tai không phải cũng liền thành bài trí?

Hai người, thậm chí một đám người ngồi cùng một chỗ, kết quả tất cả đều dùng thần thức giao lưu, hiện trường lặng ngắt như tờ. . . Thấy thế nào làm sao quỷ dị.

Còn có con mắt.

Kỳ thật, thần thức dò xét, tại tuyệt đại bộ phận thời điểm, đều so con mắt càng dùng tốt hơn.

Chẳng lẽ cũng không cần con mắt nhìn?

Nếu là như vậy. . .

Dứt khoát ngay cả cái mũi cũng không cần.

Trực tiếp đem ngũ quan đều biến mất, đầu chính là một cái cầu, bộ mặt khắp nơi trụi lủi · ·

A

La Phong không khỏi toàn thân đều mọc đầy nổi da gà.

Cảnh tượng như thế này, quả thực là phim kinh dị a!

Mà đối với Cơ Giới tộc không nói lời nào, mà dùng càng hiệu suất cao hơn phương thức giao lưu điểm này, La Phong chỉ có thể tỏ ra là đã hiểu, nhưng khó mà tiếp nhận.

Bất quá ~

Giờ phút này hắn liền vai trò Cơ Giới tộc cơ giới sinh mệnh, liền cũng chỉ có thể 'Nhập gia tùy tục'.

"Đến chỗ rồi!"

"Ta đã có thể phát giác được sức chấn động kia, quả nhiên có một loại vô hình bình chướng, chúng ta có thể hay không trà trộn vào đi, trở thành Cơ Giới tộc, liền nhìn giờ phút này!"

Ba Ba Tháp đột nhiên mở miệng.

Phía trước vẫn như cũ là mênh mông vô bờ tinh không.

Không nhìn ra điều khác thường gì.

Nhưng La Phong vững tin Ba Ba Tháp sẽ không lừa gạt mình, bởi vậy, trong lòng cảnh giác, không dám có nửa điểm chủ quan.

Ông

Đột nhiên.

Phía trước nhất cơ giới sinh mệnh tiến vào một khu vực như vậy.

Không gian nổi lên từng cơn sóng gợn.

La Phong không khỏi nín hơi.

Từng cái cơ giới sinh mệnh tiến vào bên trong.

Rất nhanh liền đến phiên hắn.

Hắn kiên trì không có giảm tốc. . .

Ông

Quanh mình nổi lên gợn sóng, phía trước cảnh tượng, lại là bỗng nhiên biến hóa.

A

La Phong giật mình: "Đây là?"

"Không gian chồng chất kỹ thuật, đối không gian kỹ thuật một loại vận dụng." Ba Ba Tháp cười giải thích nói: "Hù dọa a? Nhưng kỳ thật ta vừa rồi đã giải mã tín hiệu của bọn nó cùng mật mã, cửa thứ hai, cũng qua."

"Hiện tại là cửa thứ ba!"

Ba Ba Tháp cùng La Phong nhìn về phía trước khổng lồ vô biên 'Khoa huyễn cự thành' Ba Ba Tháp thanh âm chậm rãi vang lên: "Liền nhìn. . ."

"Ngươi có thể hay không tại ở trong đó sinh tồn mà không bị phát hiện."

"Nếu như có thể, liền có thể tuyên cáo chui vào thành công.

"Trái lại, trước đó hết thảy cố gắng đều đem uổng phí."

"Minh bạch."

La Phong hít sâu một hơi.

"Bắt đầu đi. . ."

Tòa thành thị này, rất là khoa huyễn.

Nếu là đổi phổ thông người Địa Cầu tới đây, tất nhiên sẽ chấn kinh đến chết lặng, sau đó không biết làm sao.

Nhưng La Phong tốt xấu là gặp qua việc đời người, Ba Ba Tháp càng là như vậy, có Ba Ba Tháp ở một bên phụ trợ, La Phong ngược lại là tránh khỏi ra 'Làm trò cười cho thiên hạ' .

Nhưng ở cái này yên tĩnh im ắng trong cự thành, La Phong vẫn cảm thấy chính mình có chút không hợp nhau.

"Thật là lợi hại địa phương."

Ba Ba Tháp sợ hãi thán phục: "Những này khoa học kỹ thuật. . ."

"Dù chỉ là trước mắt nhìn thấy những này, đều có thật nhiều ngay cả ta cũng không từng liên quan đến."

"Mà lại, bọn chúng leo lên khoa học kỹ thuật cây cũng cùng ta hiểu biết những này khoa học kỹ thuật cây có khác nhau, quả nhiên, thế giới khác nhau, có khác biệt phát triển phương thức.

"Cơ giới sinh mệnh . . . . "

"Thật có ý tứ."

Ba Ba Tháp hưng phấn.

Hắn trong lúc nhất thời thậm chí cũng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình.

Nhưng có thể tự mình đến nơi này đến 'Thể nghiệm' thật là · ·

"Quá tuyệt vời!"

"Nắm chắc được bao nhiêu phần?" La Phong hỏi thăm: "Nhìn nơi này khoa học kỹ thuật rất nghịch thiên!"

Cự thành đường chân trời từ vô số cao chọc trời cự tháp phác hoạ, thân tháp quấn quanh lấy sợi thuỷ tinh, như là thần kinh mạch lạc, truyền lại mênh mông tin tức lưu.

Trên đường phố, lái tự động từ lơ lửng giao thông thiết bị xuyên thẳng qua không thôi, bọn chúng tuần hoàn theo lượng tử tính toán tinh chuẩn chỉ lệnh, bảo đảm thành thị giao thông trôi chảy không trở ngại.

Cơ Giới tộc sinh linh dưới chân, là trong suốt trí năng đường dành cho người đi bộ, có thể căn cứ bộ pháp điều chỉnh độ cứng cùng độ sáng, đã an toàn lại tràn ngập tương lai cảm giác.

Thành thị trái tim, là một tòa thật to năng lượng hạch tâm, nó lợi dụng hằng tinh có thể chuyển hóa kỹ thuật, là toàn bộ "Cương Thiết Khung Vũ" cung cấp không kiệt động lực.

Hạch tâm chung quanh, sinh thái mái vòm bên trong bồi dưỡng lấy đến từ dị tinh kỳ dị thực vật, cùng máy móc thế giới kiên cường hình thành so sánh rõ ràng, triển hiện tự nhiên cùng khoa học kỹ thuật hài hòa cộng sinh.

Ở trong thành phố này, hết thảy đều lộ ra độ cao kỹ thuật số hóa, giả lập cùng hiện thực giới hạn đều tựa hồ mơ hồ, cơ giới sinh mệnh có thể tại số lượng thế giới bên trong ngao du, thể nghiệm vô hạn khả năng.

Cũng có thể tại 'Lập tức' cảm thụ hết thảy.

Bên trong thành các nơi, từng cái to lớn họng pháo lấp lóe hàn quang.

La Phong không chút nghi ngờ, nếu là đại chiến mở ra, cái này sắt thép cự thú trên người từng cái họng pháo sẽ phun ra trí mạng thế công, đồ thần diệt tiên.

"Ta cảm thấy chính mình không hợp nhau, cùng cái quái thai giống như."

La Phong thấp giọng nhả rãnh.

"Không sao, có ta đây.

"Chỉ là, ta không biết bọn chúng 'Trí tuệ nhân tạo' phát triển tới trình độ nào, hoặc là nói, bọn hắn phải chăng ở trọng phát giương trí tuệ nhân tạo.

"Hiện tại, chúng ta cần thương nghị một chút, nên như thế nào làm việc.

Ba Ba Tháp có chút chờ mong.

"Ta vốn cho là, bọn chúng tất nhiên có siêu cao trí tuệ siêu cấp trí tuệ nhân tạo, ta đại khái suất không phải nó đối thủ, nhưng hiện tại xem ra, chưa hẳn như thế."

"Những này cơ giới sinh mệnh bản thân đều có thuộc về mình đại não, chính bọn chúng chính là tương đương với "Trí năng' bởi vậy, bọn chúng tựa hồ đối với phát triển 'Trí tuệ nhân tạo' phương diện này cũng không làm sao mưu cầu danh lợi.

"Ta có thể cảm giác được. . ."

"Tòa thành lớn này bên trong có trí tuệ nhân tạo, nhưng cường độ ta lại không cách nào xác định."

"Duy nhất có thể để xác định chính là, nó còn không đến mức mạnh đến có thể trong nháy mắt nghiền ép ta cấp độ.

"Cho nên. . ."

"Nếu như mạo hiểm một chút.

Ba Ba Tháp dừng một chút: "Ta có thể lập tức nếm thử tiếp nhập hắn mạng lưới, cũng bắt đầu tiến hành một chút thao tác."

"Nhưng chính như ta bên trên câu nói lời nói, làm như thế, có chút mạo hiểm..