Chương 484: Cơ Giới cự thành, Kim Giác Cự Thú hoàn mỹ cơ duyên! (2)

Chương 484: Cơ Giới cự thành, Kim Giác Cự Thú hoàn mỹ cơ duyên! (2)

"Nếu như đối phương so với ta nghĩ hơi mạnh lên một chút, như vậy, ta sẽ trước tiên bại lộ, ngươi cũng biết.

La Phong:" . . . "

"Ổn thỏa chút.

"Ta cũng cho rằng như vậy."

"Cho nên, chúng ta vẫn là trước hết nghĩ biện pháp giết chết mấy cái cơ giới sinh mệnh, sau đó, từ ta tiếp nhận thân phận của nó, trở thành chân chính cơ giới sinh mệnh."

"Có cái thân phận này tại, về sau làm việc, liền muốn nhẹ nhõm nhiều."

"Mà lại, chúng ta cũng có thể thông qua cái này thao tác đến rõ ràng cấp bậc của bọn nó chế độ, chế độ xã hội các loại ."

"Tốt nhất là có thể trực tiếp đem 'Ta' tiến hóa thành 'Cao cấp' cơ giới sinh mệnh, cũng nắm giữ nhất định 'Quyền hạn' cứ như vậy, chúng ta mới có thể dễ dàng hơn làm việc.

Ba Ba Tháp đã sớm cho mình chế định một bộ kế hoạch.

Hắn nghĩ là. . .

Tốt nhất là lợi dụng Cơ Giới tộc kỹ thuật, vì chính mình làm việc.

Tạo một chút chính mình cùng Lãm Nguyệt tông bên kia cần, nhưng cũng bởi vì các loại hạn chế, trong thời gian ngắn không làm được máy móc, thiết bị vân vân.

Lại cho chính mình làm cái tương đối mạnh hoành thân thể.

Thuận tiện lại làm đến tình báo của bọn hắn.

Đương nhiên, nếu như có thể mà nói . . .

Trực tiếp đem Cơ Giới tộc tân tiến nhất kỹ thuật tất cả đều xách về đi, đây mới thật sự là kiếm lớn ~!

Chỉ là, vạn sự khởi đầu nan.

Cơm cũng nên ăn từng miếng.

"Liền theo ngươi nói làm." La Phong có chút trầm ngâm nói: "Bất quá nơi này hiện tại cũng không tính an toàn, quá nhiều người, chúng ta phải tìm người ít địa phương, sau đó lại nếm thử động thủ."

'Đương nhiên."

"Ta đã miễn cưỡng có thể xem hiểu một chút 'Tin tức' ngươi theo ta nói lộ tuyến đi.

" . . . "

Tại Ba Ba Tháp 'Hướng dẫn' dưới, Iron Man La Phong một đường tiến lên, đi ước chừng hơn hai giờ, mới rốt cục đi vào toà này sắt thép trong thành một cái tương đối vắng vẻ chi địa.

"Nơi này là . . . ? "

"Nhà máy xử lý rác thải?"

La Phong nhìn phía xa kia cháy hừng hực lò lửa, cùng băng chuyền bên trên cơ giới sinh mệnh 'Thi thể' cùng 'Phi thuyền '

Các loại vũ khí hài cốt, như có điều suy nghĩ.

"Chỗ này xác thực có chút phù hợp."

Một chỗ lại trước tiến, lực lượng phòng ngự mạnh hơn, cũng chỉ có tương đối chỗ bạc nhược.

Nhà máy xử lý rác thải, không thể nghi ngờ chính là một trong số đó.

Đều là nhà máy xử lý rác thải, trong đó cơ bản đều là rác rưởi, ai sẽ đến nơi này đến trộm đồ?

Cũng không thể phí lớn như vậy kình, đột phá tầng tầng trở ngại tiến đến, cũng chỉ là vì trộm điểm rác rưởi a?

Bệnh tâm thần a!

Bởi vậy, loại địa phương này, đều chỉ có cơ bản nhất an bài.

Đối với Ba Ba Tháp cùng La Phong mà nói, không có gì thích hợp bằng.

Lò thiêu bên ngoài, khói đặc cuồn cuộn.

Nhưng lại cũng không phiêu tán.

Những này khói đặc, hội tụ thành một cái 'Cỡ nhỏ vòi rồng' hướng một phương hướng nào đó mà đi.

La Phong không dám ngoại phóng thần thức.

Dù sao, Cơ Giới tộc đối tu tiên giả cũng không lạ lẫm, thần thức thứ này, bọn chúng tất nhiên cũng hiểu rất rõ.

Tùy tiện ngoại phóng thần thức, quá mức hung hiểm.

"Đi qua nhìn một chút."

"Cái này khói đặc phương thức xử lý, có chút ý tứ.

Ba Ba Tháp nhẹ giọng nhắc nhở.

La Phong gật đầu, thuận kia 'Vòi rồng' phương hướng mà đi, rất nhanh, hắn phát hiện mánh khóe.

"Cái này? ? ? "

"Quả nhiên, Cơ Giới tộc cũng không phải là chỉ có hình người."

Bọn hắn nhìn thấy, một đầu 'Cơ giới thú' .

Nói không rõ ràng là cái quái gì thú.

Có lẽ, lúc đầu cũng không nên dùng tu tiên hệ thống hoặc là nhân loại ánh mắt đi định nghĩa Cơ Giới tộc.

Dù sao, La Phong chưa thấy qua loại đồ chơi này.

Ba Ba Tháp cũng chưa từng thấy qua.

Nó tướng mạo kì lạ, bụng cực lớn, há miệng ra, thuận tiện giống như hang không đáy, không ngừng hấp thu có độc khói đặc.

Toàn bộ quá trình bên trong, nó bụng vang lên kèn kẹt, nội bộ giống như là có vô số cao tinh độ dụng cụ tại 'Vận chuyển '

Còn tại không ngừng 'Đánh rắm' .

Chỉ là, nó thả chính là đúng nghĩa 'Thải hồng cái rắm '

Mỗi một lần đánh rắm, đều phun ra một đạo 'Cầu vồng' mà những này cầu vồng cuối cùng lại sẽ rơi xuống đất, hóa thành một chỗ 'Kim loại bột phấn' .

"Hoắc, nguồn năng lượng tái sinh a?"

Ba Ba Tháp kinh ngạc: "Sinh vật nguồn năng lượng tái sinh kỹ thuật?"

"Thật là có điểm ý tứ này." La Phong cũng rất kinh ngạc.

Đây tuyệt đối là thêm kiến thức.

Trước đó nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua loại vật này.

"Ba Ba Tháp trước ngươi cũng chưa từng thấy qua vật tương tự?

"Thật không có gặp qua, gốc Silic sinh mệnh ta ngược lại thật ra tiếp xúc qua một chút, nhưng cái này cái gọi là Cơ Giới tộc. . ."

"Thật đúng là lần thứ nhất gặp."

"Chủ yếu là ta có một loại cảm giác kỳ quái, thật giống như, nói như thế nào đây? Những vật này, liền phảng phất đồng dạng."

"Nhưng ta lại không chứng cứ, chủ yếu là bọn chúng trên người có rất nhiều trong mắt của ta cực kì chỗ mâu thuẫn.

"Đáng tiếc, ta không cách nào xác định.

Ba Ba Tháp cảm giác chính mình CPU đều sắp bị làm đốt đi.

Tiến vào cái này Cơ Giới tộc thành trì về sau, nó luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

"Dạng này a.

La Phong trầm ngâm nói: "Chúng ta giải còn chưa đủ nhiều, có lẽ nhiều hơn nữa giải một chút, liền có thể xác định một số việc."

"Hiện tại, vẫn là trước tiên đem cái này nhà máy xử lý rác thải đi dạo một vòng xem một chút đi.

Được

" . . . "

Bọn hắn 'Liên thủ '

Tại không kinh động cái khác Cơ Giới tộc, lại không biểu hiện quá mức đột ngột tình huống dưới, thành công đem nhà máy xử lý rác thải dạo qua một vòng.

"Cùng chúng ta trong tưởng tượng đồng dạng."

'Có bảo an lực lượng, nhưng cơ bản đều là bài trí, có chút ít còn hơn không.

"Lực lượng vũ trang là không.

"Có thể hành động!"

La Phong cùng Ba Ba Tháp sau khi thương nghị, quyết định động thủ!

Trước cầm xuống một cái rác rưởi xử lý nhà máy, sau đó lại nghĩ biện pháp lấy điểm khuếch trương mặt, chầm chậm mưu toan.

Chủ yếu nhất là, nhà máy xử lý rác thải bên trong cái gì đều thiếu, chính là không thiếu 'Rác rưởi' .

Những này rác rưởi đối Cơ Giới tộc mà nói có lẽ không có gì đại dụng, thế nhưng là Ba Ba Tháp lại có thể miễn cưỡng lợi dụng.

Nói làm liền làm!

Lấy Ba Ba Tháp năng lực, đối phó dạng này một cái cơ hồ không có bảo an lực lượng nhà máy xử lý rác thải tự nhiên không có vấn đề.

Mấu chốt nhất là, trong đó sinh vật đều là gốc Silic sinh mệnh, lại ngay thẳng một chút nói, liền đều là 'Người máy' .

Mà thân là người máy, dù là bọn chúng lấy sinh mệnh hình thức tồn tại, dù là không có CPU các loại, bên trong thân thể, cũng có cái hạch tâm.

Cái này hạch tâm. . .

Có thể đánh hạ.

Cũng có thể bị một lần nữa lập trình!

Chỉ là vừa bắt đầu học tập Cơ Giới tộc bên này 'Lập trình ngôn ngữ' còn muốn kết hợp sinh mệnh tin tức, cho nên tốc độ lệch chậm.

Nhưng tốc độ chậm cũng có chỗ tốt ---- động tĩnh nhỏ, không dễ dàng bị phát giác.

Hao phí nửa ngày.

"Cái này rác rưởi nhà máy đã bị chúng ta cầm xuống.

"Thông qua trong đó tin tức biết được, tương tự bãi rác, bên trong tòa thành này có một trăm hai mươi bảy cái."

"Mỗi ngày đều phải xử lý đại lượng rác rưởi."

"Trong đó đại bộ phận rác rưởi là cùng Vô Tận Trường Thành bên kia sau đại chiến 'Tộc nhân thi thể hài cốt' vũ khí, trang bị mảnh vỡ các loại, còn có một số loạn thất bát tao rác rưởi."

Ba Ba Tháp hưng phấn: "Thành công."

Ba Ba Tháp tại báo cáo các loại số liệu.

La Phong lại đột nhiên nói:

"Ta hiện tại có cái nghi vấn.

"Cái gì?"

"Nói đúng là. . ."

"Ngươi nói, những này Cơ Giới tộc, cần ăn cơm không?"

" . . . "

Ba Ba Tháp sững sờ, lập tức cười nói: "Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, không nhất định."

"Có chút Cơ Giới tộc sinh vật ngay cả miệng đều không có, nhưng có chút, lại là muốn ăn.

"Chỉ là  dưới tình huống bình thường bọn chúng đều không ăn.

"Bởi vì kim loại các loại chất liệu tương đối ổn định, Cơ Giới tộc mặc dù cũng không đều là kim loại chất liệu, nhưng những này chất liệu tính ổn định cũng rất cao, bọn chúng động lực nơi phát ra là năng lượng hạch tâm."

"Bất quá, bọn chúng cũng sẽ có dưới tình huống bình thường mài mòn, cái này mài mòn, thì cần muốn thông qua 'Ăn' hoặc là dung hợp tài liệu khác tới sửa bổ."

"Đương nhiên, cũng có một chút tồn tại đặc thù, thông qua 'Ăn' các loại vật liệu đến đề thăng chính mình, nhưng loại này cơ giới sinh vật, tại Cơ Giới tộc bên này cũng là xú danh chiêu, cùng loại với tu tiên giả bên trong ma tu.

"Thì ra là thế!"

La Phong gật đầu, biểu thị chính mình thêm kiến thức.

"Ngươi trước đừng có gấp."

Ba Ba Tháp cười nói: "Ta đem cái này nhà máy xử lý rác thải cải tạo, ngụy trang một phen, sau đó chúng ta lại đi địa phương khác thăm dò."

"Ngươi cũng chớ xem thường nơi này.

Đối ta mà nói, khắp nơi đều có bảo đây!"

"Trọng yếu nhất chính là, ta biết làm sao chuẩn bị cho ngươi cái thân phận hợp pháp.

"Ồ?" La Phong hiếu kì: "Làm sao làm?"

"Mỗi sáng sớm thần, đều sẽ có 'Tuần tra cảnh sát' tới tuần sát một vòng, mặc dù ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế, nhưng đây chính là chúng ta cơ hội.".