Chương 484: Cơ Giới cự thành, Kim Giác Cự Thú hoàn mỹ cơ duyên! (3)

Chương 484: Cơ Giới cự thành, Kim Giác Cự Thú hoàn mỹ cơ duyên! (3)

"Chỉ cần có thể giải quyết nó, đồng thời đưa nó 'Sinh mệnh mã hóa' tin tức copy tới, lại đem chiến giáp mô phỏng thành hình dạng của nó, ngươi liền có thể trở thành cái này 'Tuần cảnh' .

"Đến lúc đó, đỉnh lấy tuần cảnh thân phận, chúng ta làm gì đều sẽ nhẹ nhõm, thuận lợi rất nhiều!"

"Bất quá, tuần cảnh hệ thống tất nhiên so cái này nhà máy xử lý rác thải muốn trước tiến, ương ngạnh rất nhiều.

"Cho nên, đến lúc đó cần phối hợp của ngươi.

Tốt

La Phong gật đầu.

" . . . "

Hôm sau, sáng sớm.

Chỉ là . . . ·

Đối Cơ Giới tộc mà nói, mặt trời tựa hồ không có gì trứng dùng.

Cự thành bên trong, trắng đêm đèn đuốc sáng trưng, cũng nhìn không ra cái gì biến hóa tới.

Có lẽ là vì bọn chúng trồng trọt những thực vật kia cần thiết, cũng có lẽ là bọn chúng 'Hành tinh mẹ' có ngày đêm phân chia?

Tóm lại, làm luồng thứ nhất 'Mặt trời nhân tạo' ánh nắng vãi xuống đến, một cái 'Cảnh sát hình sự' đi vào rác rưởi ngoài xưởng.

Nó tạo hình có chút kì lạ.

Toàn thân sáng loáng ánh sáng ngói sáng, tựa như toàn thân đều từ tấm gương tạo thành, cũng may vận khí không tệ, là cái loại người hình sinh vật.

Nếu không, La Phong bắt chước thật đúng là phiền phức.

" . . . "

"Ngay tại phân tích."

Tại đối phương đến gần trong nháy mắt, Ba Ba Tháp cũng đã bắt đầu phân tích.

"Nó là từ một loại đặc thù hợp kim cấu thành."

"Chiến lực dự đoán tại hành tinh cấp trở xuống.

"Ngay tại tra tìm khả năng lượng hạch tâm.

" . . . "

"Phân tích hoàn thành.

"Khả năng lượng hạch tâm cất giữ vào bụng bộ, nhưng căn cứ suy đoán của ta, nó nhiều nhất chỉ cần một phần ngàn giây liền có thể đem tin tức truyền ra ngoài."

"Bất quá, tối hôm qua ta đã lợi dụng những cái kia những cái kia rác rưởi chế tạo ra một cái giản dị che đậy trang bị.

' nhưng ngươi cũng không thể chủ quan, bởi vì căn cứ quan sát của ta, bọn chúng mỗi một giây đều sẽ 'Thượng truyền cùng download' số liệu, hoặc là nói mỗi một giây đều sẽ cùng hắn tổng bộ liên hệ.

"Chỉ cần vượt qua một giây thời gian không có tin tức truyền lại, hắn tổng bộ đều sẽ thừa nhận làm bọn chúng xảy ra vấn đề."

"Cho nên . . . · ·

"Chúng ta chỉ có một giây thời gian."

Từ một phần ngàn giây, tranh thủ đến một giây thời gian, đây đã là lớn vô cùng tiến bộ.

Nhưng một giây, vẫn cực kì ngắn ngủi.

Nhất định phải trong nháy mắt giải quyết hết thảy!

Không những muốn bắt lại cái này 'Cảnh sát hình sự' còn muốn trong nháy mắt 'Hắc' hắn, cũng khôi phục 'Thông tin' .

Độ khó, không là bình thường cao.

"Muốn ta làm thế nào?" La Phong nín hơi.

"Nhất kích tất sát, lấy ra khả năng lượng hạch tâm, để hắn đánh mất năng lực phản kháng, ta lại cấp tốc sửa hắn 'Chương trình' sau đó giải trừ che đậy.

"Đây hết thảy đều cần tại trong một giây hoàn thành."

"Cần mạo hiểm, nhưng chỉ cần thành công, về sau chúng ta tại cái này cự thành bên trong tuyệt đại bộ phận khu vực đều có thể thông suốt."

Vậy thì bắt đầu, ta chờ ngươi tín hiệu."

La Phong gật đầu, đồng thời, lấy ra một khối tổn hại thiếp phiến.

Cái này thiếp phiến bề ngoài xấu xí, đứt gãy chỗ còn chưa bất quy tắc, nhưng lại hàn quang lập loè, cực kì sắc bén.

Đây là 'Vẫn Mặc Tinh Hào' mảnh vỡ!

Là trước mắt La Phong toàn thân cao thấp sắc bén nhất chi vật, đã muốn tiết kiệm thời gian, tự nhiên liền muốn toàn lực ứng phó.

"Chuẩn bị kỹ càng,321 đếm ngược kết thúc ta sẽ lập tức khởi động che đậy công năng."

Tốt

" . . . "

Giờ phút này, La Phong liền tựa như một cái sớm đã 'Chết đi' loại người hình cơ giới sinh mệnh.

Hắn nằm tại trong đống rác, bày ra quái dị tư thế, căn bản không cảm giác được năng lượng ba động.

Cảnh sát hình sự dần dần tới gần, nhưng không có bất luận cái gì phát giác.

'3. "

'2.

"1!

Oanh

Vốn nên đã sớm là thi thể 'Chiến giáp' đột nhiên bạo khởi.

Song phương gần trong gang tấc, mà La Phong toàn lực ứng phó!

Tinh thần niệm lực mãnh liệt mà ra, còn có 'Thần thức' gia trì, trước tiên đem cái này cảnh sát hình sự khống chế.

" ? ! "

"Tu tiên giả ? ! "

Nó kinh hãi, mặc dù chưa từng mở miệng, lại trước tiên truyền lại hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức.

Nhưng lại như đá chìm đáy biển, vô âm tin.

Cũng chính là giờ phút này, La Phong động thủ.

Phá miếng sắt bề ngoài xấu xí, nhưng trình độ sắc bén nhưng cũng là kinh người, trực tiếp liền cho vị này máy móc cảnh sát hình sự tới cái 'Mở bụng giải phẫu' .

Giờ khắc này, La Phong sắc mặt ngưng trọng, không dám có nửa điểm chủ quan, lại không dám trì hoãn nửa phần.

Trước tiên đem nó năng lượng hạch tâm lấy ra.

Cũng chính là giờ phút này, đối phương 'Tay' đã sờ về phía hắn bên hông 'Chế thức súng năng lượng' .

Cũng may La Phong tốc độ rất nhanh, nó không thể xuất thủ.

Mà Ba Ba Tháp tại La Phong xuất thủ trong nháy mắt liền đã đồng bộ 'Xuất thủ '

Máy móc cảnh sát hình sự ảm đạm độc nhãn một lần nữa sáng lên một vòng hào quang nhỏ yếu.

"Xong rồi!"

Ba Ba Tháp hưng phấn cười to, cũng đồng bộ triệt hồi che đậy trang bị, vừa vặn đem thời gian kẹt tại một giây bên trong.

" . . . "

Thấy không có đến tiếp sau phản ứng, La Phong tăng vọt nhịp tim tốc độ bắt đầu suy giảm, cả người đều dài ra một hơi, dễ dàng không ít.

"Kỳ thật, cũng không hề hoàn toàn thành công."

"Cũng may, ta dùng 'Trường năng lượng' cho nó cung cấp yếu ớt 'Nguồn năng lượng' cũng trước tiên cầm xuống truyền tin của nó module."

"Nói đến thật có chút nghĩ mà sợ."

Ba Ba Tháp thầm nói: "Nó 'Chương trình' so ta tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn ra không ít, may mắn ta linh cơ khẽ động, chỉ là cưỡng ép sửa thông tin module, nếu không, chỉ sợ thật đúng là muốn bại lộ."

"Năng lượng hạch tâm cũng không thể trả về, bằng không hắn sẽ gây sự."

"Tiếp xuống, tiếp xuống, ta sẽ mau chóng giải quyết sinh mệnh khí tức của hắn, cũng đem nó 'Copy" tới.

"Về phần thứ này. . ."

"Sau đó ném vào lò thiêu đi.

"Đúng rồi, lý do an toàn, ta còn phải đưa ngươi chiến giáp chương trình sửa một chút, dùng nó cái này năng lượng hạch tâm đến cung cấp nguồn năng lượng, mà không phải trước đó ta tại ưu tiên dưới điều kiện tay xoa vi hình phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng.

"Đem so sánh với loại này 'Sinh vật nguồn năng lượng hạch tâm' mà nói, phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng kỹ thuật, vẫn là rơi ở phía sau chút."

La Phong gật đầu: "Tốt, phương diện này ngươi là người trong nghề, ngươi đến an bài liền tốt.

" . . . "

Mà Ba Ba Tháp mặc dù nói nhiều, lại ngẫu nhiên rất thích đả kích người, nhưng hiệu suất làm việc cùng năng lực lại đều không thể chê.

Biết tròn biết méo!

Rất nhanh, hắn liền cơ hồ giải quyết hết thảy.

Cảnh sát hình sự thân thể bị ném tiến lò thiêu, cuối cùng biến thành một đạo 'Thải hồng cái rắm" bên trong một bộ phận.

La Phong thì là 'Cưỡi ngựa nhậm chức' trở thành tân nhiệm 'Tuần cảnh '

Đồng thời, thông qua kỹ thuật nano bắt chước đến, mặc kệ là bên ngoài, vẫn là nội tại (sinh mệnh ba động, chương trình các loại) đều rất khó coi ra khác nhau.

Cái này tuần cảnh công việc, rất đơn giản điều.

Chính là mỗi sáng sớm thần tuần sát từng cái rác rưởi nhà máy.

Nó đã làm rất nhiều năm, vẫn luôn không có đi ra đường rẽ.

Đó là cái 'Chức quan nhàn tản" cũng coi là cái 'Mỹ soa '

Bởi vì những này rác rưởi trong xưởng cũng sẽ có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, mà những vật này, thường thường cần thân là cảnh sát hình sự nó mở một con mắt nhắm một con mắt.

Mà trong quá trình này, những này rác rưởi nhà máy người phụ trách, tự nhiên muốn trong bóng tối cho chút chỗ tốt . . .

Ân

Ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Mà đạo lí đối nhân xử thế loại vật này, vô luận là gốc Cacbon sinh mệnh vẫn là gốc Silic trong cuộc sống, đều đồng dạng tồn tại.

Trừ phi ~

Trí thông minh không đủ cao.

Biết điểm này về sau, La Phong cùng Ba Ba Tháp đều rất vui vẻ.

Cũng không phải thích tặng lễ.

Mà là. . .

Có loại chuyện này, có thể thao tác không gian vậy coi như nhiều lắm.

"Định vị nhỏ mục tiêu đi."

"Trong vòng một tháng, đối tòa thành lớn này hiểu rõ vượt qua sáu thành.

"Mặt khác, lại đào ra một chút tin tức hữu dụng đến, đưa cho Vô Tận Trường Thành đi.

"Cuối cùng . . . . "

"Tranh thủ trong đoạn thời gian này, ngươi đột phá đến cấp Hằng Tinh, mà ta. . . Tốt nhất là cũng có thể tìm tới một bộ cường hoành nhục thân!"

" . . . "

"Đáng tiếc."

La Phong có chút tiếc hận nói: "Sớm biết như thế, nên để Kim Giác Cự Thú phân thân tới mới là, bên này hoàn cảnh, rất thích hợp hắn.

Ba Ba Tháp sững sờ: "Hoàn toàn chính xác.

Kim Giác Cự Thú có thể xưng không có gì không nuốt, nuốt kim loại các loại tài liệu càng là trân quý, càng nhiều chỗ tốt.

Cái này cự thành bên trong, khắp nơi trên đất là vàng thuộc, hơn nữa còn đều cũng không phải là phổ thông kim loại, nếu để cho Kim Giác Cự Thú tới, đem tòa thành này xem như đồ ăn vặt gặm. . .

Chỗ tốt đến bao lớn?

Sợ là bước vào bất hủ cấp đều không đáng kể!

"Bất quá, tạm thời còn liên lạc không được bên kia, quá xa."

La Phong khẽ nhíu mày.

"Ta ngược lại thật ra có thể phát xạ siêu viễn cự ly tín hiệu.

Ba Ba Tháp nói: "Nhưng là khoảng cách quá xa, cần thời gian rất dài."

"Cho nên . . . . "

"Kỳ thật ta còn có cái biện pháp."

Ồ

"Nghe nói qua nhân bản sao?"

La Phong:" ! ! ! "

"Ngươi muốn nhân bản một cái Kim Giác Cự Thú ra?"

Ba Ba Tháp: "Không không không, Kim Giác Cự Thú cũng không có dễ dàng như vậy nhân bản, ý của ta là, ngươi bây giờ là ngụy trang thành cơ giới sinh mệnh nhân loại, nhưng là, chúng ta có thể lại làm một cái ngụy trang thành nhân loại cơ giới sinh mệnh..