Chương 484: Cơ Giới cự thành, Kim Giác Cự Thú hoàn mỹ cơ duyên! (4)

Chương 484: Cơ Giới cự thành, Kim Giác Cự Thú hoàn mỹ cơ duyên! (4)

"Để nó trở về báo tin.

"Dầu gì, đưa nó trở thành 'Bên trong kế vệ tinh' cũng tốt."

La Phong tắc lưỡi: "Phức tạp như vậy?"

"Ngươi còn có những biện pháp khác sao?"

" . . . . .  thật đúng là không có."

"Vậy liền làm theo lời ta nói.

Phía sau, La Phong liền đỉnh lấy 'Cảnh sát hình sự' thân phận, bắt đầu ở toà này Cơ Giới cự thành bên trong 'Du đãng' .

Hiểu rõ bên trong thành các nơi tin tức.

Phân tích các loại siêu cấp vũ khí.

Lại bắt đầu từng bước hiểu rõ các loại cơ giới sinh mệnh đặc điểm, nhất là hắn nhược điểm các loại .

Ba Ba Tháp cũng không có nhàn rỗi.

Hắn cùng La Phong phối hợp, liên tiếp từng bước xâm chiếm rác rưởi nhà máy, bây giờ 'Phạm vi thế lực' là càng lúc càng lớn, đã có thể xưng một đời rác rưởi chi vương.

Đồng thời, Ba Ba Tháp còn thân mật là La Phong chế tạo một bộ 'Khung xương' .

Chợt nhìn, là Cơ Giới tộc người máy.

Nhưng chỉ cần phủ thêm 'Da người' chí ít nhìn từ ngoài, chính là 'Nhân loại tu sĩ '

Cũng không phải La Phong không thể 'Phân thân' .

Mà là không có cách nào phân thân.

Ở chỗ này phân thân, kia là muốn chết.

Điểm một cái 'Dát' một cái, căn bản không có khả năng đi ra ngoài.

Trừ phi lại cả một bộ 'Nano chiến giáp '

Có thể đối Ba Ba Tháp mà nói, độ khó còn không bằng toàn bộ người máy khoác da người.

Tại hắn một phen thao tác dưới, phủ thêm 'Da người' người máy, thành công tại một trận phạm vi nhỏ sau khi chiến đấu lưu lại 'Hư không" bên trong, lại lấy 'Gián điệp thân phận' trở về Vô Tận Trường Thành, cáo tri một chút cự thành tình báo, cùng

Cá biệt Cơ Giới tộc quần nhược điểm.

Lấy được Vô Tận Trường Thành người tín nhiệm về sau, thành công đem tin tức truyền ra ngoài . . .

Về phần người này da người máy, thì là 'Tại chỗ tiêu hủy' .

Liền loại người máy này, tiến vào Tam Thiên Châu cũng chính là một con đường chết, còn không bằng đem tin tức truyền đi là được.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm nhận được tin tức.

Ba Ba Tháp rất cẩn thận, là thông qua 'Thiên Cơ lâu' truyền tin.

Mà lại tin tức trải qua 'Mã hóa' .

Vô Tận Trường Thành người bên kia không biết trong tin tức cho là cái gì, Thiên Cơ lâu đồng dạng không biết, chỉ là Ba Ba Tháp xin nhờ Vô Tận Trường Thành đem đồ vật đưa cho Thiên Cơ lâu, lại từ Thiên Cơ lâu chuyển giao.

"Ba Ba Tháp."

"Bút tích của ngươi a?

Lâm Phàm cầm một cái đồ chơi nhỏ, tìm tới Ba Ba Tháp.

"Hẳn là đích thật là phân thân ta làm ra."

Ba Ba Tháp đơn giản nhìn một hồi, nhẹ nhõm giải mã, một lát sau, nó kinh ngạc: "Cái này Cơ Giới tộc, vậy mà như thế kì lạ?"

"Bất quá, để Kim Giác Cự Thú phân thân đi qua sao?"

"Dựa theo tình báo đến xem  bên kia ngược lại là hoàn toàn chính xác càng thích hợp Kim Giác Cự Thú trưởng thành. . ."

Lấy Kim Giác Cự Thú thực lực hôm nay, chạy đến bên kia ăn uống thả cửa tự nhiên là không được, làm như vậy, chỉ có một con đường chết.

Nhưng là. . .

Đừng quên, bây giờ Ba Ba Tháp thế nhưng là rác rưởi Đại Vương!

Thậm chí lại cho hắn một chút thời gian, đem toà kia cự thành bên trong tất cả rác rưởi nhà máy đều lấy xuống đều không đáng kể.

Mà những này bãi rác mỗi ngày đều có đại lượng 'Rác rưởi' cần xử lý.

Những này rác rưởi, lại vừa lúc chín mươi phần trăm trở lên đều là các loại kim loại hiếm.

Nói cách khác. . .

Kim Giác Cự Thú trôi qua về sau, thậm chí đều không cần làm loạn, chỉ cần đợi tại rác rưởi trong xưởng, mỗi ngày cùng La Phong bản tôn đi tuần tra một vòng xuống tới, liền có thể ăn đã nghiền.

Nếm qua nghiện, thực lực này tốc độ tăng lên, tự nhiên cũng sẽ trở nên phá lệ khả quan.

Về phần khoản không khớp. . . Này, loại chuyện này, kia cảnh sát hình sự cũng không phải lần thứ nhất làm, đều là 'Anh em' ~! Chí ít trong thời gian ngắn, không cần lo lắng bại lộ.

Có lẽ · ·

Vấn đề duy nhất chính là, đường đường Kim Giác Cự Thú, kết quả biến thành ăn rác rưởi?

Đương nhiên, này rác rưởi không phải Địa Cầu rác rưởi cũng là phải.

"Việc này, chính các ngươi quyết định."

Lâm Phàm có chút trầm ngâm về sau, để chính bọn hắn làm chủ.

La Phong bị chính mình đưa đến Tam Thiên Châu, còn trực tiếp bắt đầu tu tiên  ấn lý thuyết, con đường của hắn đã hoàn toàn cải biến, mình cũng không cách nào đem khống hắn tương lai.

Loại sự tình này, hắn thật đúng là không có cách nào cho ra đề nghị, hoặc là vì đó đem khống phương hướng.

Giờ này khắc này, Lâm Phàm có thể làm, chính là nhiều chuẩn bị cho hắn chút hộ thân chi vật, cùng tôn trọng chính bọn hắn lựa chọn.

Dù sao cũng là nhân vật chính mô bản.

Liền xem như phó bản bên trong mang ra, cũng không dễ dàng như vậy xảy ra ngoài ý muốn mới đúng chứ?

. . .

"Đã như vậy, vậy ta đi."

Kim Giác Cự Thú, hoặc là nói La Phong khi biết việc này về sau, cơ hồ không có bao nhiêu do dự nhân tiện nói: "Chỗ kia hoàn toàn chính xác rất thích hợp ta trưởng thành."

"Mà lại, bây giờ ta đã đem Côn Bằng pháp nhập môn, lại ta phát hiện, ta cùng Côn Bằng pháp cực kì phù hợp."

"Ta nếu là toàn lực đi đường, tốc độ không ép tại sư huynh sư tỷ bọn hắn thi triển nhập môn giai đoạn Hành Tự Bí."

"So ra mà nói, ta nguy hiểm kỳ thật so bản tôn còn muốn càng thấp hơn hơn rất nhiều."

"Đã như vậy, lại vì sao do dự? "

Ba Ba Tháp trầm mặc.

Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Như thế.

Trước mắt, La Phong Kim Giác Cự Thú phân thân thực lực, đích thật là tại bản tôn phía trên, thậm chí càng mạnh hơn không ít.

La Phong kinh ngạc: "Sư tôn đồng ý?"

"Đương nhiên.

Lâm Phàm cười nói: "Ta nói qua, từ chính ngươi quyết định."

"Ta cái này làm sư tôn, cần làm vẻn vẹn truyền đạo học nghề giải hoặc, mà không phải áp chế thiên tính của các ngươi, không cho phép các ngươi đi truy tầm cơ duyên của mình."

"Đi thôi."

"Bất quá, phải làm cho tốt chuẩn bị cũng là phải."

"Mặt khác, ta vì ngươi chuẩn bị một cái 'Cẩm nang' ngươi mang lên, nếu là gặp được nguy cơ sinh tử thời điểm, nhớ kỹ đưa nó mở ra, có lẽ có thể cứu ngươi một mạng.

Nếu như La Phong chỉ là bản tôn, hoặc chỉ là phân thân đi qua, Lâm Phàm còn không cần quá lo lắng.

Nhưng bản tôn, phân thân cùng đi, lại là không thể không cẩn thận một chút.

"Đa tạ sư tôn."

La Phong cung cung kính kính tiếp nhận cẩm nang.

Ba Ba Tháp thì lập tức bắt đầu thao tác.

Lại mấy ngày về sau, Kim Giác Cự Thú xuất phát, tiến về Vô Tận Trường Thành!

"Hi vọng hết thảy thuận lợi đi.

Lâm Phàm nhẹ giọng nói nhỏ: "Cũng là thời điểm đột phá đến Chân Tiên cảnh giới."

"Chỉ là, vì sao luôn cảm giác có chút có chút bất an?"

"Thực lực a."

Hắn bản tôn lại lần nữa bế quan.

Mặc dù chẳng biết tại sao sẽ ẩn ẩn có chút bất an cảm giác, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không ngốc đến mức cho rằng chỉ có mỗi năm một lần kiếp nạn ngày mới có nguy cơ xuất hiện!

Kiếp nạn ngày nguy cơ, là nhằm vào tông môn mà nói.

Nói ngắn gọn, tông môn ở nơi nào, hoặc là nói mình ở nơi nào, nguy cơ liền ở nơi nào.

Có thể dứt bỏ kiếp nạn ngày, cái khác nguy cơ đồng dạng sẽ xuất hiện, luôn không khả năng cái khác nguy cơ liền trực tiếp biến mất!

Thậm chí. . .

So với kiếp nạn ngày mà nói, cái khác nguy cơ, kỳ thật càng khó có thể hơn suy nghĩ, càng thêm khiến người ta khó mà phòng bị.

Bất quá. . .

Lâm Phàm đại khái cũng có chút chuẩn bị tâm lý.

Liền loại nguy cơ này a ~

Này

Đại khái suất là cái nào đó nhân vật chính mô bản 'Bổ sung' mặt trái hiệu quả.

Chỉ là, lần này, chỉ sợ so trước đó 'Mặt trái hiệu quả' đều muốn càng kinh người hơn cùng phiền phức chút.

Cho nên, chỉ có thể đem hết khả năng tăng thực lực lên, không còn dám trì hoãn dù là nửa điểm!

. . .

Tiệt Thiên giáo.

Vô số cường giả, cao tầng tề tụ.

Bọn hắn thần sắc khác nhau.

Có người đang cười, có người đầy mặt tức giận, còn có người quan sát toàn cục, bình tĩnh mà lạnh nhạt.

"Nhưng còn có người có việc?"

"Nếu là vô sự, như vậy lui ra đi.

Tiệt Thiên giáo chí cao vô thượng giáo chủ nhàn nhạt mở miệng.

Không ít người lúc này đứng dậy, chuẩn bị rút lui.

Nhưng lại có người đột nhiên nói: "Có việc!"

"Giáo chủ, trước đó chúng ta nhân vật phản diện người tiến về phi thăng thành, vẫn luôn đang chăm chú Lãm Nguyệt tông người, kết quả một mực không có đầu mối sự tình, Lãm Nguyệt tông người cũng một mực không có phi thăng, ngươi cònnhớ rõ sao?"

Tiệt Thiên giáo chủ khẽ gật đầu: "Tự nhiên nhớ kỹ, nói tiếp đi."

Người kia vội vàng đáp ứng, nói tiếp: "Gần nhất, ta đột nhiên phát hiện, Lãm Nguyệt tông người mặc dù chưa từng phi thăng, nhưng Tây Ngưu Hạ Châu lại đột nhiên xuất hiện một cái Lãm Nguyệt tông."

"Lại hắn tông chủ tên là. . . Lâm Phàm!"

A

Mọi người đều là sững sờ.

"Không có thông qua phi thăng thành, cũng đã xuất hiện tại Tam Thiên Châu bên trong, còn sáng lập đạo thống?

"Cái này Lãm Nguyệt tông, hẳn là tại thượng giới cũng có người tài ba hay sao?"

"Vô thanh vô tức, vô thanh vô tức làm được loại trình độ này, quả thực có chút để cho người ta kinh ngạc."

Bọn hắn chú ý Lãm Nguyệt tông, cũng không phải một ngày hai ngày.

Chỉ là, có vị kia tất cả mọi người coi là sớm đã chết đi thượng cổ Tiên Vương cự đầu xuất hiện thay bọn hắn làm chủ, bọn hắn cũng không tốt lại nhằm vào hạ giới như thế nào.

Nhưng lần này thu hoạch, lấy bọn hắn Tiệt Thiên giáo làm chủ, kết quả là lại rơi đến cái trước nay chưa từng có kết cục ---- toàn quân bị diệt.

Không biết nhiều ít người đang nhìn Tiệt Thiên giáo trò cười, cũng làm cho Tiệt Thiên giáo thanh danh bị hao tổn.

Cho nên, bọn hắn mỗi giờ mỗi khắc không muốn thu thập Lãm Nguyệt tông.

Cũng nguyên nhân chính là như thế vẫn luôn đang chăm chú phi thăng thành, phi thăng đài.

Lấy Lãm Nguyệt tông những đệ tử kia thực lực, cách phi thăng còn xa sao?

Đã không xa, như vậy nhất định nhưng muốn phi thăng!

Mà hạ giới chư thiên, sau khi phi thăng trạm thứ nhất, chính là phi thăng đài! Phi thăng đài bên ngoài, có vừa phi thăng thành . . .

Mỗi cái phi thăng mà đến tu sĩ, hắn nguyên bản chỗ thế giới, đều ẩn tàng không ở.

Cho nên.

Bọn hắn chỉ cần nhìn chằm chằm phi thăng đài, liền có thể trước tiên phát hiện đi vào Tiên Giới Lãm Nguyệt tông tu sĩ, đến lúc đó, muốn xử trí như thế nào, còn không phải hạ bút thành văn?

Kết quả một mực chờ đến bây giờ đều không có phản ứng.

Ngay từ đầu, bọn hắn cũng đều coi là Lãm Nguyệt tông là sợ, đang áp chế tu vi, không dám phi thăng vân vân.

Cũng có người cảm thấy, là Lãm Nguyệt tông đệ tử tu hành tốc độ chưa chắc có nhanh như vậy.

Kết quả. . .

Giờ phút này ngươi nói cho chúng ta biết, bọn hắn đã sớm 'Lén qua' đi lên?

"Có ý tứ."

Giáo chủ con ngươi khép mở: "Ai muốn hướng?".