Chương 485: Lâm Phàm đột phá! Barrett trưởng thành! Cẩu Thặng hiến kế (1)

Chương 485: Lâm Phàm đột phá! Barrett trưởng thành! Cẩu Thặng hiến kế (1)

"Ai muốn hướng? "

Đối mặt giáo chủ hỏi thăm, Tiệt Thiên giáo đám người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, lại là ăn ý đều không có lên tiếng âm thanh.

"Đều câm?"

Tiệt Thiên giáo chủ khẽ nhíu mày.

"Cái này. . . Giáo chủ."

Có hộ pháp cười khổ nói: "Chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông, cho dù tại Tiên Giới thành lập đạo thống, cũng bất quá là gà đất chó sành ngươi, chúng ta tùy tiện đi qua một người, đều có thể đem nhẹ nhõm trấn áp."

"Nhưng hắn phía sau vị kia. . ."

"Chúng ta lại là không ai cản nổi."

"Không biết giáo chủ ngài . . . ? "

Tiệt Thiên giáo chủ mặt không đổi sắc, trong lòng lại là đột nhiên nhảy một cái.

Mã đức

Đây chính là thượng cổ Vô Thượng Tiên Vương cự đầu.

Mặc dù lão tử cũng là Tiên Vương, vẫn là Tiên Vương cự đầu, nhưng phía trước không có vô thượng hai chữ tốt a?

Thật muốn đánh nhau, nàng chưa hẳn có thể đánh giết chính mình, có thể chính mình nhưng cũng tuyệt không phần thắng a, đại khái suất sẽ bị nhấn trên mặt đất điên cuồng ma sát.

Điểm này, thử hỏi người nào không biết?

Cho nên, tiểu tử ngươi hỏi thế nào, đến tột cùng là có ý gì?

Thanh âm hắn lạnh dần: "Một cái sớm nên biến mất trong năm tháng lão gia hỏa thôi, có gì không tầm thường?"

"Nàng nếu dám tới, bản giáo chủ tự nhiên sẽ để nàng biết được, cái gì gọi là giang sơn đời có tài người ra, cái gì gọi là nàng sớm đã già rồi.

Đám người giật mình.

Nhao nhao là nhà mình giáo chủ khí phách chiết phục, bởi vậy, tất cả đều mở miệng tán thưởng.

"Giáo chủ vô địch!"

"Giáo chủ cường hoành!

"Giáo chủ thiên thu vạn đại, nhất thống hoàn vũ!

"Chớ có nói khoác."

Tiệt Thiên giáo chủ vung tay lên: "Ta chỉ là không sợ một chút lão gia hỏa mà thôi, vô địch hai chữ, lại là còn không dám làm."

"Nhưng, các ngươi đều có thể buông tay đi làm."

"Một cái lão gia hỏa, một cái Lãm Nguyệt tông mà thôi, năng lực bản giáo chủ như thế nào?"

Đám người nghe xong, lập tức yên lòng.

Đã nhà mình giáo chủ đều nói như vậy, cái kia còn sợ cái rắm?

Lập tức có không ít người đứng dậy, chuẩn bị chờ lệnh tiến về giải quyết Lãm Nguyệt tông, tìm về ngày xưa tại Tiên Võ đại lục vứt bỏ mặt mũi, thề phải đem da mặt nhặt lên.

Nhưng mà. . .

Cũng chính là tại lúc này, Tiệt Thiên giáo chủ lại lời nói xoay chuyển: "Nhưng nói đi thì nói lại."

"Việc này, cũng không phải chỉ là Tiệt Thiên giáo một nhà sự tình."

"Còn lại sáu nhà, đồng dạng là đối Lãm Nguyệt tông hận thấu xương.

"Huống chi, còn có Tiên điện?"

"Tiên điện đối với Lãm Nguyệt tông mối hận, chỉ sợ càng ở tại chúng ta phía trên.

"Chẳng bằng trước đem tin tức này cáo tri Tiên điện."

"Nếu là Tiên điện nguyện ý xuất thủ."

"Chúng ta, nhưng cũng không cần như thế phiền phức."

Đám người sững sờ.

Lời này chợt nghe xong không có tâm bệnh, nhưng nếu là chính mình suy nghĩ cùng cân nhắc, làm thế nào cảm giác chỗ nào chỗ nào đều là lạ, cái nào chỗ nào đều có mao bệnh đâu?

Thật giống như · ·

Giáo chủ lão nhân gia ngài tại thổi giống như in.

Ở đây ai không phải nhân tinh a?

Đầu óc so với ai khác đều thanh tỉnh.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn đều đại khái rõ ràng một chuyện, nhà mình giáo chủ, không giải quyết được vị kia thượng cổ Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, khụ khụ ~

Nhưng lời này, bọn hắn cũng không dám nói.

Chính như mới lời nói, ai không phải nhân tinh?

"Giáo chủ nói cực phải!"

"Là cực kỳ cực, vẫn là giáo chủ nghĩ chu đáo."

"Ta đề nghị, cứ dựa theo giáo chủ nói xử lý."

"Nói nhảm, không dựa theo giáo chủ nói tới xử lý, chẳng lẽ theo lời ngươi nói xử lý?"

"Giáo chủ, Tiên điện ta có người quen, việc này, giao cho ta đi làm liền tốt, ta làm việc, ngài yên tâm.

Một người lúc này chờ lệnh, biểu thị chính mình tại Tiên điện có người quen.

"Nguyên lai là Chung hộ pháp." Tiệt Thiên giáo chủ gật đầu: "Nếu như thế, việc này liền giao cho ngươi, vô luận như thế nào, cần phải thông tri đúng chỗ.

"Vâng, giáo chủ."

Chung hộ pháp gật đầu, lập tức, lại thử thăm dò nói: "Chỉ là không biết, ta có hay không cần hơi thêm một mồi lửa?

"Chính ngươi nhìn xem xử lý." Tiệt Thiên giáo chủ khoát tay.

"Đều lui ra đi."

Đám người rút lui.

Chung hộ pháp nhưng trong lòng thì đã nắm chắc.

Cái gì gọi là nhìn xem xử lý?

Đã đều biết nhà mình giáo chủ không giải quyết được vị kia thượng cổ Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, vậy dĩ nhiên là muốn lắc lư Tiên điện xuất thủ.

Dù sao, Tiên điện cũng sẽ không sợ vị kia.

Bọn hắn xuất thủ, nhà mình cũng không cần gánh chịu phong hiểm, không thể tốt hơn.

Về phần vì sao bọn hắn đều không nói 'Liễu Thần' hai chữ, mà là dùng 'Vị kia' thay thế, thì là bởi vì Tiên Vương quá mức cường hoành, thậm chí có thể 'Chiếu rọi chư thiên '

Đồng thời, Tiên Vương có gần như biến thái 'Cảm giác lực' nếu là có người gọi thẳng hắn 'Tên' bọn hắn có thể trước tiên cảm nhận được.

Thậm chí có thể trực tiếp chiếu rọi chư thiên mà đến, phát động đáng sợ thế công.

Cho nên, trừ phi là nói người ta lời hữu ích, hoặc là thực lực hoàn toàn ở đối phương phía trên, căn bản không thèm để ý đối phương, bởi vậy, không ai sẽ như vậy đầu sắt, đem người ta Tiên Vương tục danh treo ở bên miệng.

Thậm chí, kia đều không phải là đầu sắt.

Là muốn chết!

. . .

Tan cuộc về sau, Chung hộ pháp không có nửa điểm trì hoãn, trước tiên tiến về Tiên điện. . . Mỗ phân bộ.

Thật sự là hắn nhận biết Tiên điện người, song phương quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng, hắn có thể cùng Tiên điện đại nhân vật quan hệ không tệ, tương giao tâm đầu ý hợp? Nói đùa cái gì!

Là nhận biết người.

Nhưng cũng chỉ là cái nào đó phân bộ người thôi.

Hay là nói. . .

Những địa phương này, không thể xưng là Tiên điện.

Tiên điện, chỉ có một cái!

Độc lập với Tam Thiên Châu bên ngoài, treo trên cao tại cửu thiên chi thượng.

Cũng chỉ có nơi đó, mới có thể tự xưng là Tiên điện.

Địa phương khác, cho dù có Tiên điện người đóng quân, cũng không xứng, càng không thể xưng là Tiên điện, chí ít chính bọn hắn người là như thế.

Bất quá điểm ấy đối với ngoại nhân lại là không có bất kỳ cái gì lực ước thúc, có thể tuỳ tiện nhắc tới cùng.

Về phần những này 'Phân bộ' tác dụng, thì là đủ loại.

Có chút là trông coi cái nào đó động thiên phúc địa.

Có chút là làm lịch luyện nơi chốn mà tồn tại.

Còn có một số, là vì trấn áp một chút đại yêu, lão ma.

Chỉ là, những này phân bộ đến tột cùng là làm cái tác dụng gì mà tồn tại, ngoại nhân cũng không thể nào biết được.

Chỉ có bên trong tiên điện bộ người một nhà biết được, nhưng bọn hắn cũng sẽ không truyền ra ngoài, ngoại nhân chỉ có thể dựa vào đoán.

Chung hộ pháp nhận biết người kia chỗ trấn thủ phân bộ, Chung hộ pháp cũng không biết hắn 'Mục đích' duy nhất có thể xác định là, tất nhiên cũng không phải là trấn thủ cái gì bí cảnh, bảo vật hoặc động thiên phúc địa, bởi vì chỗ kia chính là một mảnh hoang mạc

Chim không thèm ị chi địa, từ đâu tới cái gì động thiên phúc địa?

Cũng chưa từng thấy qua Tiên điện thế hệ trẻ tuổi đi lịch luyện.

Bởi vậy . . . . .

Hắn chỉ có thể đại khái suy đoán, chỗ kia, sợ là trấn áp cái nào đó thứ gì trận nhãn.

Chung hộ pháp thực lực rất mạnh.

Sớm đã là Thập Tứ Cảnh tu vi, hắn phong trần mệt mỏi, hao phí mấy ngày, mới đuổi tới nơi đây, cũng cung cung kính kính hành lễ: "Gặp qua Tiên điện sứ giả."

Két

Phía trước nhà tranh cửa phòng mở ra, một đạo người khoác màu bạc chiến giáp, cầm trong tay trường qua thân ảnh chậm rãi đi ra.

"Chung Phát Bạch, nguyên lai là tiểu tử ngươi."

Hắn cao giọng cười một tiếng: "Sao giọt, hôm nay rảnh rỗi đến xem ta?"

"Mặt khác, ngươi sao giọt lại là này tấm chết bộ dáng?"

"Đều nói ngươi ta ở giữa không cần như thế xa lạ."

"Quy củ dù sao vẫn là muốn." Chung Phát Bạch cũng lộ ra tiếu dung, lập tức nói: "Mặt khác, ta có thể cũng không phải là tới thăm ngươi, mà là vô sự không đăng tam bảo điện."

"Lần này đến đây, có nhiệm vụ mang theo."

Ồ

"Là ta mà đến? Vẫn là đi ngang qua nơi đây tới gặp ta?"

" . . . "

"Đều không phải là."

Chung Phát Bạch tới gần, cùng hắn cùng nhập nhà tranh, lập tức sắc mặt ngưng trọng nói: "Là Tiên điện mà tới."

Đối phương hơi sững sờ.

Khẩu khí thật lớn.

Là Tiên điện mà đến?

"Cần làm chuyện gì."

"Lãm Nguyệt tông." Chung Phát Bạch nói nhỏ.

Ngân Giáp chiến tướng lại là sững sờ.

Trầm tư hồi lâu, mới từ trong trí nhớ tìm tới Lãm Nguyệt tông cái tên này.

"Tựa hồ là hạ giới một cái tông môn, phá hủy lần này Thất Tiên hạ giới sự tình?'

"Chính là cái này Lãm Nguyệt tông." Chung Phát Bạch trầm giọng nói: "Lãm Nguyệt tông cũng không đáng sợ, nhưng hắn phía sau vị kia, lại là có chút thủ đoạn! Nhưng bất kể như thế nào, bọn hắn lần này hành động, lại là không khác nào hướng lên giới Tam Thiên Châu tuyên chiến.

"Không thể tha thứ.

"Bây giờ, chúng ta đã xác định, Lãm Nguyệt tông người đã đến Tây Ngưu Hạ Châu, đều xem trọng Kiến Sơn cửa, còn có một số đệ tử tản mát bên ngoài."

"Đã bọn hắn đã tiến vào Tam Thiên Châu, vậy liền tự nhiên muốn đem bút trướng này tính cái rõ ràng."

"Chính là không biết, Tiên điện phải chăng có ý nghĩ này xuất thủ?"

Ngân Giáp chiến tướng: " . . . . "

Cái rắm cái Tiên điện phải chăng có ý tưởng xuất thủ.

Ngươi mẹ nó là muốn mượn đao giết người a?

Ta có thể đại biểu Tiên điện?.