Chương 485: Lâm Phàm đột phá! Barrett trưởng thành! Cẩu Thặng hiến kế (2)

Chương 485: Lâm Phàm đột phá! Barrett trưởng thành! Cẩu Thặng hiến kế (2)

Ta mẹ nó tại Tiên điện địa vị lại không cao, coi như ta đi lên báo, cũng đại khái suất là vô âm tin, căn bản không có mấy người sẽ phản ứng ta đi?

Náo đâu?

Trong lòng của hắn cùng gương sáng giống như.

Còn chưa lên tiếng, lại nghe Chung Phát Bạch lại nói: "Lần này Thất Tiên hạ giới mặc dù là bằng vào ta Tiệt Thiên giáo làm chủ, nhưng cái quy củ này, chung quy là Tiên điện quyết định.

"Bọn hắn cử động lần này không thể nghi ngờ là hỏng Tiên điện quy củ."

"Thế này sao lại là đang đánh ta Tiệt Thiên giáo cái mông?"

"Đây rõ ràng là đang đánh ngài Tiên điện mặt nha!"

Ngân Giáp chiến tướng: " . . . "

Ngươi đặc nương, cái này ví von đơn giản thần!

Hợp lấy chúng ta Tiên điện mặt, chẳng khác nào ngươi Tiệt Thiên giáo cái mông thôi?

Náo đâu ? !

Nhưng

Cái này vẫn chưa xong!

Chung Phát Bạch lại nói: "Kỳ thật, chúng ta Tiệt Thiên giáo tại biết được việc này về sau, liền muốn phải lập tức động thủ đem Lãm Nguyệt tông hủy diệt, nhưng này cân nhắc đến việc này có quan hệ Tiên điện mặt mũi, cho nên, ta mới ngăn lại tông chủ, đến đây hỏi thăm.

"Dù sao, việc quan hệ Tiên điện mặt mũi, nếu là Tiên điện cố ý xuất thủ, chính mình cầm lại mặt mũi, vậy chúng ta Tiệt Thiên giáo tự nhiên là không thể vượt trở làm thay.

Ngân Giáp chiến tướng càng là im lặng.

Ngươi đặc nương chính là thực sẽ nói a ngươi!

Thần mẹ hắn chúng ta muốn bắt về Tiên điện mặt mũi.

Không phải, ngươi làm Tiên điện là cái gì?

Bên ngoài tiểu đả tiểu nháo không chính hiệu thế lực a?

Bởi vì điểm ấy phá sự, liền không có mặt mũi?

Sao, cũng bởi vì các ngươi hạ giới Thất Tiên toàn bộ dát, ta Tiên điện liền mặt mũi mất hết rồi?

Vẫn là nói cũng bởi vì này một ít phá sự, chúng ta Tiên điện địa vị liền bất ổn rồi? Sẽ có một đống lớn thế lực, cường giả, nhảy ra phản kháng chúng ta Tiên điện thống trị?

Vẫn là nói bọn hắn dám cùng Tiên điện đoạt quyền?

Thật mẹ nó nói chuyện giật gân thôi liền?

Thần kinh a!

Ta là tốt như vậy lừa dối a?

Ngân Giáp chiến tướng mắt trợn trắng.

"Chung Phát Bạch, ta lấy ngươi làm lão hữu, là xem ở chúng ta khi còn bé quan hệ mật thiết, ăn một khối bánh nướng tình cảm bên trên."

"Có thể ngươi. . ."

"Cử động lần này sợ là có chút không ổn?"

Chung Phát Bạch tự nhiên biết điểm ấy tiểu tâm tư không thể gạt được đối phương, lúc này lắc đầu nói: "Cũng không phải, cũng không phải.

"Ngươi có lẽ cho là ta tại đổ thêm dầu vào lửa."

"Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế."

"Ngươi lại ngẫm lại, Lãm Nguyệt tông có lẽ không tính là gì, nhưng bọn hắn phía sau vị kia đâu?

"Một cái đã sớm hẳn là biến mất tại trong dòng sông lịch sử lão ngoan đồng lại lần nữa xuất hiện, thậm chí không đem Tiên điện, thậm chí toàn bộ Tam Thiên Châu để ở trong mắt, uy hiếp Tam Thiên Châu hết thảy thế lực."

"Hẳn là. . ."

"Cái này, cũng không ảnh hưởng Tiên điện mặt mũi a?"

Ngân Giáp chiến tướng sắc mặt lạnh dần.

"Chung Phát Bạch."

"Ngươi như hôm nay đến đây, cũng chỉ là vì việc này, kia, ngươi có thể đi."

"Nếu là không hề đề cập tới việc này, lưu lại cùng ta đối ẩm, ta ngược lại thật ra hoan nghênh đã đến."

Hắn là thật muốn trực tiếp mở phun.

Ngươi đặc nương coi ta là ngốc tất a.

Đây chính là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, cho dù là phóng tới bên trong tiên điện, đó cũng là thỏa thỏa cao tầng, phía trên không có mấy người loại kia.

Huống chi, thân phận của đối phương cỡ nào đặc thù?

Liền xem như Tiên điện, đều muốn cho nàng mấy phần mặt mũi, chí ít bên ngoài muốn cho mặt mũi.

Nàng muốn che chở mấy người, có vấn đề sao?

Quả thực là hợp tình hợp lý, có vấn đề gì?

Nhiều mới mẻ nha!

Còn mẹ nó muốn đem chính mình lắc lư lấy đi làm cái này chim đầu đàn, ta có như thế xuẩn a?

Chung Phát Bạch trầm mặc: "Cái này . . . . . "

"Ngươi còn nhớ rõ lúc trước, ngươi không có quần xuyên, cái mông đều lộ ở bên ngoài, vẫn là ta. . .

"Im ngay!'

"Đừng muốn nhắc lại việc này, cút!

Ngân Giáp chiến tướng bão nổi.

Hắn thích hồi ức trước kia, cũng hiểu được cảm ân, nhưng mẹ nó ngươi không thể thi ân cầu báo a! Liền xem như thi ân cầu báo. . . Đi, xem ở lúc trước quan hệ, ta có thể giúp ngươi, nhưng ngươi không chỉ a không thể đem ta làm ngốc tất a!

Thật sự ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi lấy ta làm 'Pháo hôi' thôi?

Giờ phút này, hắn cũng nhịn không được nữa, trực tiếp đuổi người.

Chung Phát Bạch còn muốn nói tiếp chút gì.

Đáng tiếc, người ta căn bản không cho cơ hội, trực tiếp đem hắn oanh ra ngoài, sau đó cửa lớn vừa đóng.

Mặc dù chỉ là cỏ tranh phòng nhỏ, đối Chung Phát Bạch thực lực thế này mà nói, tính là cái gì? Tiện tay có thể phá!

Nhưng, hắn lại hoàn toàn không dám động dù là một chút.

Đánh chó muốn nhìn chủ nhân.

Phá hư người ta phòng, cũng phải nhìn cái nhà này về ai tất cả.

Đây chính là. . .

Tiên điện chi vật a!

Vẫn là Tiên điện là trấn thủ thứ gì làm ra, nhà tranh chỉ là nó biểu tượng, đối cái này nhà tranh xuất thủ? Đều đã không phải gan to bằng trời có thể hình dung.

Điểm ấy, song phương đều rõ ràng.

Cho nên, đến cuối cùng, Chung Phát Bạch chỉ có cười khổ một tiếng, quay người rời đi.

Hừ

"Lão tiểu tử này, càng ngày càng không tưởng nổi."

Trở lại nhà tranh bên trong, Ngân Giáp chiến tướng khoanh chân ngồi xuống, tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh:

Vừa có sự tình liền xách năm đó . . . . "

"Có thể ngươi mẹ nó tốt xấu đề điểm hợp lý một chút sự tình, chớ có coi ta là ngu xuẩn a.

"Xúi quẩy!"

"Nếu là lần sau tới lại như vậy, chỉ sợ. . . Cho dù ta lại nhớ nhung quá khứ, cũng muốn chặt đứt cùng hắn ở giữa ràng buộc.

"Nếu không, lão tiểu tử này sớm tối hại chết ta!

Ngân Giáp chiến tướng mười phần thanh tỉnh.

Cũng rất lý trí.

Dù sao · ·

Nếu là ngay cả điểm ấy lý trí cùng đầu óc đều không có, cũng không có khả năng bị 'Ngoại phái' ở đây, quanh năm suốt tháng lẻ loi một mình trấn thủ nơi đây.

Người ở bên ngoài xem ra, bọn hắn có lẽ là Tiên điện 'Biên giới người' .

Nhưng chỉ có chính bọn hắn rõ ràng, có thể bị 'Ngoại phái' kỳ thật đại biểu, chính là Tiên điện cao tầng đối với bọn hắn tín nhiệm cùng coi trọng.

Cho nên . . . . .

Chính mình càng phải gánh vác lên trách nhiệm này!

Dần dần, tâm tình của hắn bình phục lại.

Khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, chậm rãi nhắm hai mắt, chuẩn bị lần nữa tiến vào tu hành trạng thái.

Nhưng

Cũng chính là giờ phút này, hắn không có chú ý tới, dưới bồ đoàn, lại có một sợi hắc khí sinh sôi.

Hắc khí kia rất là yếu ớt, gần như không thể phát giác, lại tựa như cùng hoàn cảnh hòa thành một thể, liền ngay cả Ngân Giáp chiến tướng cảm giác, thậm chí Tiên điện trước đó bày ra các loại trận pháp, cấm chế, đều bị lừa qua.

Mà cái này một sợi hắc khí xuất hiện mới bắt đầu, giống như là có chút 'Ngốc trệ' giống như mới sinh hài nhi.

Nhưng rất nhanh, nó bắt đầu 'Trưởng thành' .

Trở nên linh động, cũng chậm rãi 'Chập chờn' .

Sau đó · ·

Đúng là theo Ngân Giáp chiến tướng hấp thu tiên khí tu hành đồng thời, cùng trong đó một đạo tiên khí dây dưa, tiến vào hắn thể nội.

". . ."

Ngân Giáp chiến tướng vẫn chưa từng phát giác.

Tựa như cái gì cũng không từng phát sinh.

Chỉ là. . .

Một lát sau, hắn đột nhiên mở ra hai mắt.

Trong mắt có quỷ dị hắc quang lóe lên một cái rồi biến mất.

. . .

"Xúi quẩy."

Chung Phát Bạch hùng hùng hổ hổ dạo bước trong sa mạc, mặt mũi tràn đầy khó chịu.

"Nhớ ngày đó, hắn ngay cả quần đều không có, nếu không phải ta đem quần của mình phân cho hắn, hắn không được mỗi ngày mặc tã?"

"Còn có, nếu không phải ta đem mẹ cho ta bánh nướng một phân thành hai, mỗi ngày cho hắn chút ăn uống, hắn sớm mẹ nó chết đói."

"Hiện tại thế mà trở mặt không quen biết . . . . "

"Bao lớn chút chuyện a!"

"Chúng ta Tiệt Thiên giáo không muốn cùng vị kia Vô Thượng Tiên Vương cự đầu động thủ, có thể đối các ngươi Tiên điện mà nói, nàng tính là cái gì chứ?'

"Tiện tay mà thôi cũng không nguyện ý giúp. . ."

Phi

"Lúc trước ta giúp không ngươi!"

" . . . "

Đột nhiên, Chung Phát Bạch thấy hoa mắt.

Lương giáp chiến tướng xuất hiện trước người.

Hắn lập tức nhíu mày: "Ngươi còn muốn làm gì?'

"Hẳn là còn muốn động thủ với ta hay sao?"

Chung Phát Bạch giận.

Mã đức, không để ý tới năm đó quá khứ, không niệm chúng ta những năm này tình cảm thì cũng thôi đi, sao, còn muốn động thủ với ta hay sao?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

"Mới, ta, có hơi quá."

Ngân Giáp chiến tướng lại là chậm rãi mở miệng, nói: "Ngươi sau khi đi, ta cẩn thận tính toán một lát, cho rằng ngươi nói có lý."

"Việc này, việc quan hệ ta Tiên điện mặt mũi, há có thể bỏ mặc?"

"Ngươi lại trở về, việc này đừng muốn đối ngoại đề cập, ta tự sẽ xử lý.

" . . . "

Chung Phát Bạch nháy mắt, trong lúc nhất thời có chút mộng bức.

Không phải, ngươi đặc nương. . .

Lật lọng nhanh như vậy sao?

Cùng ngươi hảo hảo lúc nói ngươi không nghe, còn phun ta, hiện tại lại chính mình đụng lên đến xin lỗi?

Náo đâu?

Hừ

Chung Phát Bạch hừ hừ nói: "Không phải ta nói ngươi, ta cũng chính là xem ở ngươi ta những năm này tình cảm bên trên, lại ngươi biết ta, ta vẫn luôn rộng lượng như vậy..