Chương 485: Lâm Phàm đột phá! Barrett trưởng thành! Cẩu Thặng hiến kế (3)

Chương 485: Lâm Phàm đột phá! Barrett trưởng thành! Cẩu Thặng hiến kế (3)

"Nếu không. . ."

"Tất nhiên sẽ không tha thứ ngươi!"

Thôi

Hắn khoát tay: "Đã ngươi thành tâm thành ý xin lỗi, vậy ta tự nhiên cũng sẽ không níu lấy không thả, nếu không, lộ ra ta quá mức hẹp hòi."

"Việc này, liền theo ngươi nói xử lý đi."

"Nhưng là!'

Chung Phát Bạch cường điệu: "Ngươi có thể nhất định phải làm thỏa đáng, chớ có lưu chút cái đuôi xuống tới, về sau cũng là phiền phức.

"Cũng đừng đến cuối cùng còn cần ta đi kết thúc công việc."

"Ta làm việc, ngươi vẫn chưa yên tâm?" Ngân Giáp chiến tướng cười nói: "Qua nhiều năm như thế, ta chưa từng khiến người ta thất vọng qua?

"Huống chi, cho dù ngươi không tin ta, hẳn là, ngươi còn chưa tin Tiên điện a?"

Như thế."

Chung Phát Bạch cười nói: "Mới ta thậm chí đang muốn cùng ngươi tuyệt giao, thậm chí cắt bào đoạn nghĩa."

"Vốn cho rằng tình nghĩa huynh đệ tại trong lòng ngươi không đáng một đồng, bây giờ xem ra, ngược lại là cũng không phải là như thế.

"Đã như vậy, liền giao cho ngươi, đợi ngươi giải quyết việc này về sau tìm ta, ngươi ta say mèm ba ngày."

Ngân Giáp chiến tướng cười nói: "Kia là tự nhiên."

"Tốt, ngươi trước tạm trở về, lặng chờ tin lành là được."

"Hảo huynh đệ!"

Chung Phát Bạch cười nói: "Ta liền biết, ngươi ngoài miệng nói không muốn, thân thể, cũng rất thành thật, yên tâm đi, chúng ta vẫn là huynh đệ ~! '

"Ta chờ ngươi tới tìm ta uống rượu ~! "

" . . . "

Cả hai phân biệt.

Ngân Giáp chiến tướng trở lại nhà tranh, lấy ra Tiên điện chuyên dụng liên lạc ngọc giản, ngắn ngủi suy nghĩ về sau, bắt đầu hạ lệnh.

"Phái ít nhân thủ, giúp ta tra một số người tung tích."

"Cắt Ngô !"

" . . . "

. . .

Vô biên trong hỗn độn.

Hắc bào nam tử chậm rãi mở ra hai mắt, lẩm bẩm: "Có ý tứ."

"Kế hoạch của ta, vậy mà lại ra chỗ sơ suất? "

"Bất quá, những năm gần đây, ta chuẩn bị ở sau sớm đã trải rộng Chư Thiên vạn giới, ta chỉ cần lược thi thủ đoạn, liền có thể để hết thảy trở về quỹ đạo."

"Hầu tử. . ."

"Ngươi, cho là mình có thể chạy ra lòng bàn tay của ta?"

Vừa mở ra không lâu hai mắt lại lần nữa chậm rãi đóng chặt, lời của hắn, cũng trở nên trầm thấp, ngữ tốc cũng theo đó chậm chạp rất nhiều: "Cuối cùng, chỉ có thể trở thành quân cờ của ta . . .

"Là ta. . ."

" . . . "

. . .

Tiên điện, cơ hồ có thể nói là Tam Thiên Châu kẻ thống trị.

Mặc dù cũng không phải là tất cả thế lực, tu sĩ đều là hắn thủ hạ, nhưng bọn hắn muốn làm sự tình, cũng cơ bản không người dám cản

Mà đồng thời, Tiên điện lực lượng có thể xưng thâm căn cố đế.

Nhìn như siêu nhiên tại 'Thiên ngoại' kì thực, lại là Tam Thiên Châu các nơi đều có Tiên điện bóng dáng.

Muốn tra người nào, muốn hiểu cái gì tình báo. . .

Càng là có thể xưng Tam Thiên Châu số một.

Ngân Giáp chiến tướng ra lệnh một tiếng, bất quá ngắn ngủi mấy ngày mà thôi, tình báo liền đã bày ở hắn bàn phía trên.

" . . . "

A

"Vậy mà . . . . "

"Đi lên nhiều người như vậy?"

"Quả nhiên là 'Lén qua' a?"

"Chỉ là, bọn hắn là như thế nào đi lên, lại hoàn toàn tra không ra đầu mối gì."

"Mà lại, thật đúng là 'Thiên kiêu' a!'

"Hạ giới đi lên người, tại ngắn như thế thời điểm, vậy mà có thể làm được tình trạng như thế.

"Thậm chí, trong đó một số người, vậy mà · · ·

"Thú vị."

"Quả nhiên là Thiên Mệnh người a."

"Nếu là bỏ mặc các ngươi trưởng thành, chỉ sợ một khoảng thời gian về sau, thật là có chút uy hiếp."

"Bất quá bây giờ. . ."

"Nhưng cũng chỉ thế thôi."

Ngắn ngủi hiểu rõ trong tay tình báo về sau, hắn lại lần nữa hạ lệnh: "Đi ít nhân thủ, diệt trừ một chút đối Tiên điện bất lợi người.

"Danh sách ở đây."

"Tình báo cũng ở trong đó."

Hắn đem tin tức truyền ra ngoài.

Rất nhanh, liền có Tiên điện người đón lấy mệnh lệnh.

. . .

Tiên điện.

Nhất 'Tầng dưới chót '

Tiếp vào Ngân Giáp chiến tướng mệnh lệnh về sau, rất nhanh liền có chuyên môn phụ trách cùng loại sự kiện người tiến hành xác minh, sau đó, thì là tiến một bước an bài.

Ồ

"Hạ giới lén qua người."

"Đều là thiên kiêu."

"Đem đối Tiên điện bất lợi?

"Ngân Giáp chiến tướng tự mình truyền về tin tức. . ."

Nếu như thế, đáng giá coi trọng."

"Trước mắt xem ra, tựa hồ cũng là Đệ Thập Cảnh chiến lực.

"Như vậy. . ."

"Người tới!"

Ra lệnh một tiếng, không ít chuyên trách loại sự kiện này Tiên điện người tụ đến.

Hắn mỉm cười: "Các ngươi."

Hắn tiện tay chỉ hướng một chút Thập Tam Cảnh người, cười nói: "Ta chỗ này có một phần danh sách, một người một cái."

"Nhanh đi mau trở về."

"Vâng, đại nhân!"

Bọn hắn tiến lên, tiếp nhận danh sách.

Nhưng cẩn thận xem xét, bọn hắn lại đều tùy theo nhíu mày: "Ừm?

"Vậy mà. . . Đều là Đệ Thập Cảnh tiểu gia hỏa?"

"Vẫn là hạ giới lén qua mà đến tiểu gia hỏa?"

"Đi lên thậm chí cũng liền ba năm quang cảnh, liền bực này sâu kiến, cũng cho ta các loại xuất thủ?"

'Đại nhân, phải chăng không khỏi quá mức đại tài tiểu dụng chút?"

Vị đại nhân này lại là khẽ nhíu mày: "Để các ngươi đi liền đi, chỗ nào nói nhảm nhiều như vậy?"

"Huống chi, cần biết sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, các ngươi nếu là quá mức chủ quan, sợ là phải thua thiệt."

"Hẳn là quên trước đó Tiên Võ đại lục sự tình?"

"Mười hai cảnh Kim Tiên đều tại hạ giới lật ra thuyền, để các ngươi xuất thủ, có gì không thể?"

"Đại nhân nói cực phải."

Bọn hắn vội vàng xưng là: "Chúng ta tự sẽ hết sức nỗ lực."

Bọn hắn hẳn phải chết.

Nhận nhiệm vụ, bọn hắn cùng nhau ra ngoài.

Chỉ là, đi không bao xa, liền cũng nhịn không được nhả rãnh.

"Mười hai cảnh tại hạ giới bị trảm? Nếu không phải cái kia thượng cổ lão gia hỏa xuất thủ, ta vậy mới không tin!"

"Huống chi, cho dù lão gia hỏa kia không có xuất thủ, chẳng lẽ, cái kia Kim Tiên, chính là bị trong những người này một cái giết? Nói đùa cái gì!"

"Liền xem như bọn hắn liên thủ đều làm không được a?"

"Cho dù là lui một vạn bước mà nói, thật sự là bị bọn hắn giết chết, nhưng chúng ta tên phế vật kia có thể giống nhau?

"Một cái đập đập phán phán miễn cưỡng bước vào mười hai cảnh sâu kiến mà thôi, chúng ta, tiện tay có thể diệt.

Bọn hắn đều rất khinh thường.

Chính mình là thân phận gì?

Có thể vào Tiên điện Thập Tam Cảnh, cùng bên ngoài những cái kia tạp ngư mười hai cảnh. . . Có thể so tính sao?

Bên trong tiên điện người!

Liền loại nhiệm vụ này. . .

Đơn giản xúi quẩy.

Làm sao, phía trên bàn giao, chỉ định để cho mình đi hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn cũng không thể tránh được, chỉ có thể đáp ứng.

"Đều nói ít vài câu."

"Tản đi đi tản đi đi."

"Nhanh đi mau trở về là được."

"Ha ha ha, cũng là, dù sao hết thảy chi tiêu, từ trong điện phụ trách."

"Phốc phốc."

"Ngươi muốn nói như vậy, ta coi như không tức giận.

" . . . "

Bọn hắn rất nhanh phân tán ra đến, riêng phần mình căn cứ tình báo bên trong viết địa điểm, tiến về mục tiêu chỗ khu vực.

Hưu

Lâm Phàm chậm rãi mở ra hai mắt, hai đạo tinh quang phá không, giống như là muốn xuyên thủng hết thảy.

Cũng may hắn tốc độ phản ứng, vẫy tay một cái, đem đánh tan, mới phòng ngừa trong phòng bị bắn ra mấy cái lỗ lớn kết cục.

"Đột phá."

"Cái này, chính là mười một cảnh lực lượng a?"

Cực cảnh thăng hoa!

Thạch Hạo, Nha Nha, Tiêu Linh Nhi ·

Không ít đệ tử, đều đi là cực cảnh thăng hoa con đường, lại giữa bọn hắn cũng sẽ trao đổi lẫn nhau, bởi vậy, Lâm Phàm rất nhiều đệ tử bên trong, dù là không có đạp vào 'Thăng hoa' con đường kia một bộ phận, cũng đều là đặt chân mỗi cái cảnh giới

cực cảnh về sau, mới có thể lựa chọn đột phá!

Mà khi bọn hắn 'Kinh nghiệm' tụ đến.

Lâm Phàm đồng dạng mỗi cái cảnh giới đều là cực cảnh thăng hoa.

Đệ Thập Cảnh, cũng giống như thế!

Làm chính mình cực cảnh thăng hoa, đột phá mười một cảnh, trở thành Chân Tiên về sau, Lâm Phàm rõ ràng cảm giác được, thực lực của mình tăng lên rất nhiều.

Quả thực là · ·

Cách biệt một trời!

Mình bây giờ, muốn tiêu diệt đột phá trước chính mình, thậm chí có thể nói · ·

Ân

Cũng là không đến mức không cần tốn nhiều sức đi, vậy quá trang bức chút, mà lại chính mình cũng không có 'Như vậy' yếu.

Nhưng chỉnh thể mà nói, xem chừng cũng liền so 'Thổi xám' phí không có bao nhiêu khí lực.

"Có thực lực này, nhiều ít có thể càng có niềm tin chút."

"Bất quá, vẫn là cảm giác có chút không đủ."

Hắn khẽ nhíu mày: "Trong lòng bất an cảm giác cũng không hoàn toàn biến mất, thậm chí ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng."

"Sợ là cách cái kia không biết nơi nào mà đến nguy cơ 'Thêm gần'."

Cần

"Lại mạnh lên một chút mới là a."

" . . . "

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Phàm không khỏi nghĩ đến Barrett.

Cảnh giới đột phá tất nhiên đáng tin nhất, nhưng lúc này mới vừa mới đột phá một cái đại cảnh giới, nơi đó có nhanh như vậy lại đột phá tiếp?

Cho dù là cùng hưởng các đệ tử yêu nghiệt thiên phú cũng không được a, dù sao vẫn cần chút thời gian.

Mà ngoại trừ tự thân chiến lực bên ngoài, ra sức 'Pháp bảo' không một là cũng là tăng lên chiến lực không có chỗ thứ hai.

Mà Barrett, vừa lúc chính là như vậy một kiện pháp bảo.

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, trên lý luận mà nói, nó hạn mức cao nhất . . . Rất cao!

"Cũng may, trước mắt ta Lãm Nguyệt tông khác đều thiếu, chính là không thiếu 'Tiền' ."

"Lại tại hạ giới vô cùng trân quý, đầu ngón tay lớn như vậy cùng một chỗ đều là trọng bảo tiên kim, tại Tiên Giới, lại chỉ có thể nói là đã trên trung đẳng vật liệu luyện khí mà thôi..