Chương 485: Lâm Phàm đột phá! Barrett trưởng thành! Cẩu Thặng hiến kế (4)

Chương 485: Lâm Phàm đột phá! Barrett trưởng thành! Cẩu Thặng hiến kế (4)

"Chỉ cần ta không tiếc đại giới. . ."

"Trong ngắn hạn, Barrett tốc độ phát triển liền sẽ 'Tăng vọt' !"

"Nếu như thế, cứ làm như thế!"

Gần nhất đoạn này thời gian, tiên cơ sinh ý là hừng hực khí thế.

Ba Ba Tháp lại lần nữa mở một cái siêu cấp nhà máy, đều vẫn bận không qua nổi.

Hắn đã tại kế hoạch kế tiếp siêu cấp công trình ---- đem Lãm Nguyệt tông dưới mặt đất trực tiếp đào rỗng, cả một cái loại cực lớn dưới mặt đất nhà máy

Chỉ là, cái này cần thời gian.

Đào hang đơn giản, có thể các loại nguyên bộ công trình, lại cần làm từng bước đi hoàn thành.

Đương nhiên, cỗ này quá trình, sẽ càng lúc càng nhanh, sản lượng cũng sẽ càng ngày càng cao.

Trừ cái đó ra, đan dược sinh ý cũng dần dần làm.

'Lão Vương' trực tiếp trở thành cấp hai bán ra thương bên trong, sinh ý tốt nhất một cái.

Quy mô làm rất lớn!

Nghe nói, đều đã bắt đầu chiêu mộ cấp ba, thậm chí cấp bốn bán ra thương.

Hai bút cùng vẽ.

Trước mắt, Lâm Phàm trong tay cầm không ít linh thạch tài nguyên.

Nguyên bản hắn chuẩn bị tìm cơ hội lại cả mấy khỏa Tiên tinh trở về, tiến một bước cải thiện Lãm Nguyệt tông xung quanh, triệt để đem nó chế tạo vì một cái thích hợp tu tiên động thiên phúc địa.

Nhưng bây giờ nhìn tới. . .

Vẫn là trước tiên đem tiền tiêu tại càng cần hơn dùng tiền 'Lưỡi đao' bên trên thì tốt hơn.

Nghĩ đến liền làm.

Lâm Phàm lập tức bắt đầu thao tác.

Hắn trực tiếp 'Chia ra mấy đường' .

Phân ra nhiều cái Huyết Hải phân thân, riêng phần mình mang lên một nhóm linh thạch, tiến về các nơi mua sắm tiên kim.

Đồng thời, còn liên hệ Đệ Ngũ Gia Cát, để hắn giúp đỡ cung cấp tình báo, cũng để Thiên Cơ lâu hỗ trợ mua sắm một bộ phận.

Như thế mới sẽ không gây nên quá nhiều người chú ý.

Mà nhiều như vậy quản chảy xuống ròng ròng, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, Lâm Phàm liền cầm trong tay linh thạch tiêu hao hầu như không còn.

Bất quá, lấy Lãm Nguyệt tông trước mắt kiếm tiền tốc độ, không cần quá lâu, liền sẽ lại lần nữa kiếm về, bởi vậy, cũng là không sợ

Từng cái Huyết Hải phân thân trở về.

Lâm Phàm nhìn xem trước mặt chồng chất như là 'Tiểu Sơn' tiên kim, cũng là không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Còn may là tại Tiên Giới, còn tốt tại Tiên Giới tiên kim không tính quá mức hiếm có vật, nếu không, ta còn thực sự không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn thu tập được nhiều như vậy.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve Barrett: "Lão bằng hữu, đã lâu không gặp.

"Hôm nay, để ngươi ăn đủ."

Ông

Barrett nhẹ nhàng chấn động, cho ra phản hồi.

Nó rất hưng phấn!

Cũng rất chờ mong.

Mà xem như 'Đế binh '

Kỳ thật, nó sớm đã có được linh trí.

Chỉ là khí linh thứ này, cùng 'Tu sĩ' hoặc là những cái kia 'Khai trí' yêu vật khác biệt.

Trừ phi là trực tiếp bắt lấy một cái thần hồn đem phong ấn, cưỡng ép chuyển biến làm khí linh. . .

Nếu không, những này pháp bảo tự hành thai nghén, đản sinh khí linh, ngay từ đầu, linh trí cũng không tính là quá cao, như là vừa mới bắt đầu tiếp xúc thế giới này hài đồng.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, khí linh cũng sẽ trưởng thành.

Lâm Phàm xem chừng, Barrett bây giờ linh trí, ước chừng tương đương với năm sáu tuổi hài đồng.

Ngươi muốn cho hắn nói cái gì đại đạo lý, hắn chưa hẳn minh bạch.

Nhưng ngươi muốn nói cho hắn ăn được ăn, còn có thể ăn vào chống đỡ mới thôi. . .

Vậy hắn lại tất nhiên là rất cao hứng, giống nhau giờ phút này.

. . .

'Nuôi nấng' bắt đầu!

Làm trưởng thành hình pháp bảo, Barrett vốn là có được vô hạn khả năng.

Thậm chí, nếu có đủ mạnh hoành lại thích hợp vật liệu, nó có thể triệt triệt để để 'Rực rỡ hẳn lên' !

Mà bây giờ, cái này đại lượng tiên kim bị hắn thôn phệ, hắn tốc độ phát triển, cũng là mắt trần có thể thấy!

Cơ hồ vẻn vẹn nửa ngày đi qua, Barrett liền thành dài là chân chính 'Tiên khí' đạt tới Hạ phẩm Tiên Khí cấp độ!

Sau đó, vẫn tại một đường leo lên. . .

Tiên khí phẩm cấp phân chia, không có nhiều như vậy loè loẹt.

Cái gọi là Đế binh. . .

Kỳ thật chỉ có thể nói là 'Ngụy tiên khí '

Có một bộ phận tiên khí uy năng, nhưng lại còn không đạt được chân chính tiên khí cường độ.

Đế binh phía trên, chính là Hạ phẩm Tiên Khí.

Nói chung, là Đệ Thập Cảnh, mười một cảnh, cộng thêm đại bộ phận mười hai cảnh tồn tại sử dụng.

Có chút cường lực.

Như Quan Thiên kính các loại, liền tại cấp độ này, bất quá, tại hạ phẩm tiên khí bên trong, xem như 'Thượng đẳng' tồn tại.

Cách trung phẩm tiên khí không xa.

Hạ phẩm phía trên, thì là trung phẩm.

Phổ thông mười hai cảnh tu sĩ có thể dùng tới trung phẩm tiên khí, cũng đã siêu việt phần lớn người.

Có thể dựa vào chính mình dùng tới trung phẩm tiên khí, kia càng là đi đến chỗ nào đều có thể ngẩng đầu ưỡn ngực.

Dù sao, Thập Tam Cảnh tu sĩ đều có không ít khắp nơi sử dụng trung phẩm tiên khí.

Thượng phẩm Tiên khí, vậy liền càng là thưa thớt.

Không những giá trị cao, uy lực của nó càng là kinh người.

Một phần nhỏ có thân phận bối cảnh Thập Tam Cảnh, cùng đại bộ phận Thập Tứ Cảnh tu sĩ đều tại sử dụng.

Về phần cực phẩm tiên khí, cơ bản đều chỉ có Thập Ngũ Cảnh trở lên tồn tại mới có tư cách nắm giữ.

Cực phẩm tiên khí phía trên, thì làm 'Linh bảo" .

Linh bảo · ·

Lại là đã hoàn toàn vượt qua tiên khí một cái 'Đại cảnh giới' là càng thêm cường hoành tồn tại.

Linh bảo, lại phân làm Tiên Thiên cùng Hậu Thiên.

Hậu Thiên Linh Bảo là cường giả luyện chế mà ra, Tiên Thiên Linh Bảo thì là thiên sinh địa dưỡng.

Linh bảo phía trên, là vì 'Chí bảo' .

Chí bảo thứ này. . .

Tiên Vương cũng không có tư cách có được!

Mà có thể chân chính xưng là chí bảo tồn tại, từ xưa đến nay, cũng liền như vậy có ít mấy món, đều nắm giữ tại chính thức Chí cường giả trong tay.

Thứ này. . .

Cơ bản đều là Tiên Thiên tồn tại chí bảo, Hậu Thiên luyện chế? Trên lý luận mà nói cũng tịnh không phải là không có khả năng, nhưng. . .

Thật rất khó cũng được.

Chí ít trước mắt mà nói, còn chưa từng nghe nói có người từng thành công.

. . .

Sau ba ngày.

Lần này dốc hết gia tài mua sắm tiên kim thấy đáy.

Barrett phát ra sáng chói tiên quang, tự hành bay lên không, quanh mình, càng có từng đoá từng đoá Kim Liên nở rộ.

"Trung phẩm tiên khí!"

Lâm Phàm ánh mắt sáng rực, lộ ra tiếu dung.

"Như thế, có thể uy hiếp Thập Tam Cảnh tu sĩ.

"Chỉ là. . .

"Muốn lại đột phá, sợ là nếu lại tích lũy không ít tiền mới được.

"Mà lại, còn có cái vấn đề."

Lâm Phàm cân nhắc đến một vấn đề.

Trung phẩm tiên khí cường độ mặc dù đã không thấp, nhưng Barrett ưu thế lớn nhất là cự ly xa ám sát địch nhân.

Nhất là trước đó tại hạ giới, phối hợp Bát Bội Kính Chi Thuật, gọi là một ngón tay chỗ nào đánh chỗ nào, trực tiếp cực xa xem cách nổ súng, đạn còn có thể trực tiếp tiến hành không gian khiêu dược.

So tên lửa xuyên lục địa còn muốn 6 ra rất nhiều.

Có thể Tiên Giới không gian quá mức vững chắc.

Dù là Barrett thăng liền hai cấp, cũng không cách nào làm được để đạn trực tiếp tiến hành không gian khiêu dược, chân chính siêu việt khoảng cách diệt sát cường địch.

Mà lại. . .

Không chỉ là không gian vững chắc, Tam Thiên Châu cũng quá lớn quá lớn, khoảng cách quá xa, cho dù là có thể tiến hành không gian khiêu dược, cũng chưa chắc 'Với tới '

"Cho nên, cần giải quyết hai vấn đề này."

Lâm Phàm có chút trầm ngâm: "Không gian khiêu dược phương diện, ngược lại là có thể tại hai phương diện bỏ công sức.

"Kết hợp ta trước đó làm ra vi hình trận pháp.

"Tại đạn cùng Barrett bên trên, đều cả điểm vệ tinh siêu việt khoảng cách truyền tống trận, có thể tăng lên tầm bắn cùng quỷ dị tính."

"Bất quá, ta còn cảm thấy chưa đủ ổn thỏa."

"Lão nhị."

Hắn lúc này liên hệ Phạm Kiên Cường: "Ngươi đến một chuyến, có chút việc tìm ngươi thương lượng.

" . . . "

. . .

Tê

"Hảo thương!'

"Là nam nhân, ai không thích thứ này?"

Một lát sau, Phạm Kiên Cường ôm Barrett không muốn buông tay, thậm chí, nếu không phải đây là chính mình sư tôn pháp bảo, hắn đều nghĩ trực tiếp vác đi.

"Nói nhảm."

Lâm Phàm gật gù đắc ý: "Nam nhân ai không thích đại thư?"

"Trừ phi là nương pháo."

"Bất quá nói đi thì nói lại, vấn đề ta đã nói rõ ràng, ngươi có đề nghị gì?"

"Sư tôn, khác không đề cập tới, cái này. . . Ngươi xem như hỏi đúng người ~! "

Phạm Kiên Cường nhếch miệng, cười nói: "Siêu viễn cự ly truyền tống trận ta không nhiều làm đánh giá, nhưng nếu muốn giết địch, tính bí mật lại là vị thứ nhất.

"Siêu viễn cự ly ám sát, người nổ súng hoàn toàn chính xác rất bí mật, có thể đạn không đủ ẩn nấp a.

"Uy lực quá lớn, động tĩnh cũng không nhỏ, một khi nổ súng, căn bản giấu không được."

"Cho nên. . ."

"Chúng ta đầu tiên hẳn là cân nhắc tính bí mật, đúng dịp, ta gần nhất lấy tới một loại tươngđối đặc thù tính bí mật trận pháp, không nói vô thanh vô tức đi, nhưng ít ra, có thể để cho đạn bị phát hiện khả năng giảm xuống không ít."

"Kể từ đó, hưu ~ "

"Tỉ lệ chính xác khẳng định tăng lên trên diện rộng ~! '

Lâm Phàm gật đầu: "Có đạo lý!"

"Còn gì nữa không?"

Phạm Kiên Cường chớp mắt:

"Sư tôn ngươi coi ta là người nào?"

"Ta là người tốt tới, tại ta quê quán thời điểm, ta cũng không có sờ qua thương, làm sao có thể còn có cái khác ý kiến hay?"

"Không sao." Lâm Phàm vung tay lên: "Không có ý kiến hay, ý đồ xấu cũng giống như nhau."

"Mà lại ta tin tưởng ngươi, khẳng định chí ít còn có mấy cái ý tưởng.

" . . . "

Phạm Kiên Cường: "Sư tôn, ngươi sao giọt vô duyên vô cớ nhục ta trong sạch ? ! "

Hắn trực tiếp giơ chân.

"Ngươi liền nói có hay không a?"

" . . . "

"Thật là có."

Con hàng này con ngươi đảo một vòng: "Trước đó đạn, dùng chính là Nhân Tạo Thái Dương Quyền a?"

"Mặc dù uy lực cũng rất lớn, mà theo lấy tu vi tăng lên, Nhân Tạo Thái Dương Quyền bạo tạc lực, nhiệt độ các loại đều sẽ tăng lên trên diện rộng, nhưng vẫn là quá đơn điệu chút."

"Cho nên, ta đang nghĩ, có thể hay không toàn bộ tu di giới tử loại hình đồ vật nhét vào, cứ như vậy, liền có thể nhét điểm những vật khác đi vào."

"Tỉ như độc dược?"

"Bất quá có thể làm tu sĩ cấp cao độc dược rất ít gặp, nhưng là. . . Vi sinh vật?"

"Nếu không, đặc thù kỹ năng?"

"Phù chú?"

Thực sự không được, rót điểm Olli cho đi vào, tại đối phương thể nội 'Bạo tạc' phun ra ngoài, dù là không cách nào đả thương người, cũng có thể làm người buồn nôn ~! ".