Chương 486: Tiên điện, tập sát! Nguy cơ trùng trùng! (1)

Chương 486: Tiên điện, tập sát! Nguy cơ trùng trùng! (1)

Ngọa tào ! ! !

Mẹ nhà hắn, đạn bên trong rót Olli cho?

Uổng cho ngươi nghĩ ra!

Bất quá. . . 6 a ~!

Cái này thật đúng là cái không tệ mạch suy nghĩ, thực sự không được, nhét cái Huyết Hải phân thân, thậm chí đem chính mình nhét vào.

Chẳng lẽ có thể trong khoảng thời gian ngắn trợ giúp siêu viễn cự ly chiến trường ? !

" ~!

Quả nhiên, vẫn là tiểu tử này đầu óc linh hoạt a ~

Lâm Phàm sờ lên cằm:

"Còn có đây này?"

"Đây chính là cực hạn của ngươi sao?

"Còn có thể làm cho sư càng vui vẻ hơn một chút?"

Phạm Kiên Cường suy nghĩ nói: "Ngược lại là còn có, bất quá. . . Làm đất trời oán giận."

"Ta liền không nói."

Lâm Phàm: "? ? ? "

"Ngươi còn tại hồ cái này?"

"Vậy khẳng định a!" Phạm Kiên Cường thầm nói: "Ngài ngẫm lại, làm đất trời oán giận kế sách, cái kia có thể tùy tiện dùng sao?"

"Vạn nhất lây dính nhân quả, thậm chí thân phụ tội nghiệt, tê ~ bị thiên đạo nhằm vào làm sao bây giờ?

"Đó cũng không phải là thập tử vô sinh?"

Lâm Phàm cười: "Ngươi liền không thể tính toán không bỏ sót, đem thiên đạo cũng coi như đi vào?'

"Ta tính tiến vào a, phần thắng quá thấp, tình thế chắc chắn phải chết a ~! "

Lâm Phàm buông tay: "Ngươi tình thế chắc chắn phải chết, sách, nói thật dễ nghe chút gọi một chút hi vọng sống, nói không dễ nghe, thiên đạo nghe được ngươi nói mình đối đầu hắn là tình thế chắc chắn phải chết, nó đều phải sợ hãi!"

. . . "

"Ngài lời nói này."

Phạm Kiên Cường vò đầu: "Vậy ta coi như thật nói a? Đến lúc đó bị thiên đạo để mắt tới, lây dính nhân quả cái gì, cũng không nên trách ta?'

"Ta trách ngươi làm gì."

"Nói đi ~! "

Đi

Phạm Kiên Cường con ngươi đảo một vòng: "Ta đề nghị, luyện chế một chút đặc thù đạn."

"Thí dụ như, có được 'Dừng' công năng đạn."

"Như vậy chứ, liền có thể chuẩn xác không sai đem sư tôn ngươi, ta, cùng rất nhiều sư huynh đệ tỷ muội, đưa đến địa điểm chỉ định.

"Có thể đưa đến trợ giúp chiến trường tác dụng."

Lâm Phàm gật đầu: "Ừm ân, ngươi tiếp tục.

Điểm ấy, hắn mới cũng nghĩ đến.

Mà lại chủ yếu nhất là, cái này biện pháp hắn. . . Không độc a!

Chí ít còn chưa tới sinh con ra không có lỗ đít trình độ, cho nên, hiển nhiên còn có đến tiếp sau.

"Sau đó . . . . "

"Thí dụ như, chúng ta cùng Tiểu Minh khai chiến, vậy chúng ta liền có thể dùng tốc độ nhanh nhất điều tra rõ Tiểu Minh thân phận cùng lai lịch, biết rõ ràng bên cạnh hắn có thứ gì người."

"Tỉ như người nhà của hắn a, cái gì."

"Nếu có hắn quan tâm người hoặc là người nhà, vậy chúng ta liền hoàn toàn có thể dùng loại đạn này đem người đưa qua, sau đó ~~~ '

"Đem người bắt lấy! "

"Lại nói tiếp, dùng thuật pháp đem người này 'Thu nhỏ' cột vào đạn bên trên, hoặc là giấu ở đạn bên trong."

"Cuối cùng, sẽ nổ súng oanh Tiểu Minh."

"Lúc này, ta nghĩ dù là Tiểu Minh cảm giác được đạn, còn có năng lực ' một đao cắt đứt' tình huống dưới, đều sẽ chần chờ, không dám, hoặc là hội sở không nguyện ý ra tay đi?"

"Thậm chí còn có thể tiến thêm một bước, chúng ta trực tiếp. . ."

Nghe con hàng này liên tiếp nói xuống, Lâm Phàm chỉ cảm thấy tê cả da đầu, suýt nữa gọi thẳng ngọa tào!

Phía sau lạnh sưu sưu!

Cũng âm thầm cảm khái: "Còn tốt cái này Tôn tặc là ta bên này người, như hắn là địch nhân. . ."

"Vậy nhưng thật sự bị lão tội rồi...!"

Cái này Tôn tặc cũng không phải tốt ngân ~

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu là thật sự muốn vì địch. . .

Lâm Phàm tình nguyện cùng Long Ngạo Kiều, Tiêu Linh Nhi, Nha Nha loại người này là địch, cũng không nguyện ý cùng Cẩu Thặng là địch.

Long Ngạo Kiều các nàng mặc dù hung ác, mạnh, nhưng phần lớn có dấu vết mà lần theo, dù là không biết lai lịch của bọn hắn, nhưng ít ra bọn hắn xuất thủ quang minh chính đại, mà lại không đến mức quá mức không hợp thói thường.

Nhưng Cẩu Thặng cái đồ chơi này . . . ·

Quang minh chính đại?

Hắc

Tại hắn không có tuyệt đối nắm chắc trước đó, ai có thể tìm tới hắn?

Nếu là thật sự tìm được, kia tất nhiên là hắn cố ý để ngươi tìm được.

Mà hắn có thể cố ý để ngươi tìm được, vậy liền đại biểu, hắn đã đem chính mình phần thắng đống đến mười phần mười.

Khi đó . . . · ·

Chỉ có một con đường chết.

Chính là mẹ nó như thế không hợp thói thường!

"Ngươi kế sách này, tốt, tốt oa!"

Lâm Phàm gật gù đắc ý.

"Thật sao?"

Phạm Kiên Cường nháy mắt: "Tốt chỗ nào?"

"Tốt liền tốt tại. . . Sinh con ra không có lỗ đít."

". . .  quá khen."

Lâm Phàm vui lên.

"Được thôi, ta suy nghĩ một chút, kia cái gì, chúng ta trước tiên đem ẩn nặc trận pháp làm ra tới.

Phạm Kiên Cường kinh ngạc: "Ngài sẽ không?"

Lâm Phàm nhíu mày: "Đây không phải là ngươi gần nhất làm ra a?"

Phạm Kiên Cường cúi đầu, có chút trầm ngâm.

Một lát sau, hắn nói: "Dạng này a?"

"Ta còn tưởng rằng. . ."

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Phàm, ánh mắt yếu ớt: "Sư tôn ngài sáng chế ra một loại pháp, có thể mượn các đệ tử đạo quả dùng một lát.

"Dù sao, chúng ta mạch này nhiều như vậy nhân vật chính mô bản, bọn hắn 'Kỹ năng' đều như vậy cường hoành, lại đều có khác biệt, nếu là có thể 'Mượn dùng' chẳng phải là có thể xưng hoàn mỹ?"

Lâm Phàm: "Nói hươu nói vượn, ta lúc nào. . ."

Đột nhiên, Lâm Phàm không có lại tiếp tục.

Ngươi đừng nói, đề nghị này, cũng thực không tồi ~!

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường!

Mình có thể cùng hưởng các đệ tử chiến lực, thiên phú, tự nhiên không cần dạng này một loại 'Pháp' .

Thế nhưng là . . . . .

Người bên ngoài không biết a!

Người bên ngoài không biết, chính mình liền không tốt quang minh chính đại sử dụng bọn hắn kỹ năng, chí ít như Tiêu Linh Nhi Tiên Hỏa Cửu Biến loại này kỹ năng đặc thù, không tốt lắm quang minh chính đại sử dụng.

Nếu không giải thích không rõ ràng a!

Nhưng nếu là chính mình có dạng này một loại pháp · ·

Thậm chí đều không cần chính mình thật có!

Chỉ cần mình nói có, mà người bên ngoài cũng đều cho là mình có, như vậy, liền không quan trọng.

Có thể xưng không có kẽ hở.

Các đệ tử kỹ năng, chính mình cũng có thể tùy thời tùy chỗ, quang minh chính đại, muốn dùng liền dùng!

Cho nên, chính mình không có?

Không, chính mình rõ ràng liền có a!

Chỉ cần mình nói có, thi triển thời điểm lại tùy tiện làm điểm đặc hiệu, hô to một tiếng 'Mượn đường quả dùng một lát '

Há không có thể xưng hoàn mỹ?

Chỉ là ·

Lâm Phàm nhìn về phía Phạm Kiên Cường, âm thầm suy nghĩ: "Cái này lão nhị. . . Là điểm ta đây, vẫn là thật sự cho rằng ta có dạng này một loại pháp?"

Khó mà nói!

Nếu như là Tiêu Linh Nhi, nàng nói như vậy, liền tất nhiên là cho rằng như vậy.

Có thể Phạm Kiên Cường. . .

Con hàng này lại là cái chơi đầu óc.

Này

Nói thì chậm, kì thực, lại là không đến một giây thời gian.

Lâm Phàm trực tiếp đổi giọng, cười nói: "Việc này, vi sư ai cũng không có nói cho, không nghĩ tới, ngươi lại là dựa vào chính mình đoán được."

"Không hổ là ngươi a, Cẩu Thánh."

"Không khó đoán."

Cẩu Thánh cười nói: "Chỉ là, loại này pháp tất nhiên có chút đặc thù, nếu không, ta cũng nghĩ học."

Nghe xong lời này, Lâm Phàm chỗ nào vẫn không rõ Cẩu Thặng suy đoán?

Lúc này phối hợp hắn 'Diễn xuất' nói: "Ngươi đây thật đúng là nói đúng."

"Phương pháp này khó học, nếu không, sớm đã truyền cho các ngươi."

"Huống chi, ngươi đồ đệ đâu?"

Ngạch

Cẩu Thặng cười ha ha một tiếng: "Sư tôn nói cực phải."

~~~ "

. . .

Thao tác bắt đầu.

Tại Cẩu Thặng phối hợp phía dưới, tiến độ rất nhanh.

Barrett bản thân kỳ thật cũng không cần như thế nào 'Cải tạo' chỉ là một lần nữa khắc hoạ một chút trận pháp, tăng cường uy lực của nó cùng tính bí mật, cộng thêm tăng lên 'Phá không" tính năng.

Nhưng đạn lại tương đối phiền phức chút.

Phổ thông đạn không quan trọng, có thể đặc thù đạn, nhất là nhằm vào cường giả đạn, lại muốn toàn phương vị tăng cường.

Kiên cố độ, uy lực, tốc độ, phá không năng lực, 'Nội tại không gian' các loại . . . · ·

Thậm chí, những viên đạn này còn muốn phân loại, có khác biệt tác dụng.

Thí dụ như 'Hạ độc' . . . Khục, cũng có thể là là 'Rót liệng' đạn, đầu tiên chú trọng hẳn là tốc độ, tính bí mật cùng phá phòng năng lực.

Hiệu quả tốt nhất hẳn là lặng yên không một tiếng động trúng đích địch nhân cũng phá phòng, sau đó tại hắn thể nội 'Nổ tung' để độc tố cấp tốc lan tràn đến hắn toàn thân.

Lại thí dụ như 'Trói người thân hữu' đạn, cái này không thể quá mức ẩn nấp.

Quá ẩn nấp, địch nhân không nhìn thấy, chẳng phải là không đạt được muốn hiệu quả?

Cho nên cái này đạn, không cần tính bí mật, thậm chí còn đến đem động tĩnh làm lớn điểm, bảo đảm địch nhân có thể cảm giác được.

Tốc độ cũng không thể quá nhanh, dạng này, địch nhân cảm giác được về sau, mới có thể thấy rõ ràng, mới có thời gian 'Phản ứng' sau đó lâm vào 'Xoắn xuýt '

Trừ cái đó ra, Cẩu Thặng còn ra không ít ý tưởng.

Không nhất định đặc biệt có dùng, nhưng lại mười phần 'Thiên Môn Nhi' .

Cái này đạn, bình thường không được cái tác dụng gì, nhưng ở một ít đặc thù tràng cảnh cũng rất áp dụng.

Lâm Phàm suy nghĩ, liền cũng riêng phần mình cứ vậy mà làm như vậy mấy khỏa tồn lấy, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Làm đem hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, Lâm Phàm lại lần nữa bế quan, một lần nữa 'Sáng tạo pháp' ..