Chương 486: Tiên điện, tập sát! Nguy cơ trùng trùng! (2)

Chương 486: Tiên điện, tập sát! Nguy cơ trùng trùng! (2)

Bát Bội Kính Chi Thuật tác dụng rất lớn.

Nhưng tại này trước đó, lại có rất lớn tính hạn chế.

Dù sao sáng tạo pháp lúc Lâm Phàm còn tương đối nhỏ yếu, mà nên sơ vị trí hoàn cảnh chính là Tiên Võ đại lục.

Tại Tiên Võ đại lục, Bát Bội Kính Chi Thuật có thể nói là không có gì bất lợi, có thể khóa vực nhìn trộm đối thủ, có thể chỉ chỗ nào đánh chỗ nào.

Nhưng tại Tam Thiên Châu, lại ngay cả 'Vượt châu' đều không thể làm được.

Bởi vậy, cần 'Thăng cấp '

Mà cái này thăng cấp độ khó, cùng sáng tạo Pháp Tướng so cũng không xê xích bao nhiêu.

Cũng may, hắn có kinh nghiệm, không đến mức cùng cái không có đầu con ruồi giống như tán loạn.

Đồng thời, bây giờ các đệ tử càng ngày càng nhiều, cùng hưởng về sau ngộ tính cũng là càng phát ra nghịch thiên, bởi vậy, tiến độ khả quan.

Mỗi thời mỗi khắc đều có cảm ngộ mới, biến hóa mới.

" . . "

Một cái cỡ nhỏ tu tiên trong gia tộc.

Long Ngạo Kiều đứng chắp tay, nghiêng góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, sắc mặt lạnh nhạt, bức khí mười phần.

Nàng phía trước, lít nha lít nhít quỳ~

Mỗi người đều bản thân bị trọng thương, run lẩy bẩy.

Nhìn về phía ánh mắt của nàng, như nhìn ác ma.

"Chỉ là một cái tiểu gia tộc mà thôi, người mạnh nhất cũng bất quá chỉ là nửa bước mười hai cảnh, cũng dám ở bản cô nương trước mặt kêu gào, thậm chí la hét đem bản cô nương làm lô đỉnh?"

Trò cười!"

Long Ngạo Kiều khinh thường cười một tiếng: "Dám như thế va chạm bản cô nương, thậm chí chủ động xuất thủ, các ngươi sớm nên biết được hậu quả."

"Chỉ là, các ngươi là thật làm cho bản cô nương thất vọng, vốn cho rằng các ngươi nhiều ít có thể để cho bản cô nương tận hứng một chút, nhưng chưa từng nghĩ, chỉ thế thôi."

Chết đi.

Xôn xao~

Long Ngạo Kiều vẫy tay một cái, người trước mắt tất cả đều hôi phi yên diệt, tan thành mây khói.

Chỉ là, làm xong đây hết thảy, nàng lại đột nhiên rất cảm thấy trống rỗng tịch mịch lạnh.

"Quá yếu."

"Tốt xấu là nửa bước mười hai cảnh. . ."

"Nhưng thực lực này, chỉ sợ là Lãm Nguyệt tông tùy tiện một cái Đệ Thập Cảnh đều có thể đem chém giết."

"Tiên Giới, lại cũng không gì hơn cái này, quả nhiên là để bản cô nương thất vọng a.

Nàng đột nhiên có một loại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác.

Vô địch tịch mịch a ~!

Thần niệm khẽ động.

Gia tộc này bên trong rất nhiều có giá trị chi vật tất cả đều đằng không mà lên, tự hành bay vào nàng trong túi trữ vật.

Lập tức, hoa lệ quay người, phẩy tay áo bỏ đi.

. . .

Đột nhiên, nàng bị ngăn trở đường đi.

Phía trước rõ ràng không có vật gì, cái gì đều không nhìn thấy, có thể nàng tiến lên con đường lại bị ngăn.

Mỗi một bước rơi xuống, đều rất giống rơi vào trong hư vô, không cách nào tiến lên.

Lại tựa như không gian bị bóp méo, mỗi tiến lên một bước, đều sẽ bị ngăn cản, cũng 'Kéo trở về '

" . . . "

Ồ

Long Ngạo Kiều cười: "Có ý tứ."

"Vốn cho rằng tiểu gia tộc này cũng liền chỉ thế thôi, không nghĩ tới còn có cao thủ."

"Là ẩn tàng lão bất tử, cái gọi là lão tổ a?"

Nàng duỗi lưng một cái, không sợ hãi chút nào, cười nói: "Bất quá, ngươi cũng là đủ hung ác tâm."

"Chính mình hậu thế đều chết hết, mới bằng lòng ngoi đầu lên."

"Chỉ là, làm sao cho nên giấu đầu lộ đuôi?"

Nàng gật gù đắc ý: "Đến đều tới, sao không tranh thủ thời gian xuất thủ? "

"Cũng tốt để bản cô nương nhìn xem, ngươi có mấy phần thực lực.

"Chỉ là, nhưng chớ có quá yếu."

"Vậy quá mức không thú vị, chí ít, cũng muốn là cái hàng thật giá thật mười hai cảnh a?'

"Đương nhiên, Thập Tam Cảnh càng tốt hơn.

" . . . "

. . .

Nơi xa.

Tiên điện người tới sợ Long Ngạo Kiều chạy, cho nên cự ly xa xuất thủ đưa nàng ngăn lại.

Kết quả ~

Chính mình cái gì còn chưa làm đây, nữ nhân này liền bắt đầu nói nhỏ tự quyết định, nói hươu nói vượn rồi?

Bị điên rồi?

Cái gì liền lại là lão tổ, lại là giấu đầu lộ đuôi?

Hắn lười nhác nhiều lời, chỉ là một cái Đệ Thập Cảnh mà thôi, cũng xứng để cho mình xuất thủ?

Nếu không phải phía trên ra lệnh, chính mình cũng lười nhác nhìn nhiều nàng một chút.

Tranh thủ thời gian giây rời đi là được.

Bất quá nói đi thì nói lại, nữ nhân này, cũng thực sự là thiên tư quốc sắc, xinh đẹp dị thường a ~

Còn có cái này mặc.

Tê

Cái kia màu đen hơi mờ, kề sát đôi chân dài 'Quần' còn có kia chưa từng thấy qua siêu cấp váy ngắn ~~~

Lại thêm kia một đôi nền đỏ da đen hận trời cao.

Trước ngực đại đạo lý cũng là phá lệ làm cho người thích ~

Có lẽ.

Tại đưa nàng đánh giết trước đó, còn có thể trước · · · ·

Oạch

Hắn chẳng biết tại sao.

Chính mình ngày bình thường, cũng sớm đã không gần nữ sắc.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy cái này Long Ngạo Kiều, lại là nhịn không được 'Thèm ăn nhỏ dãi "

Rất muốn ~!

Phi thường muốn!

Cơ hồ không nhịn được loại kia muốn!

Cho nên, hắn quyết định, trước không hạ sát thủ, cầm xuống nàng, sau đó ~~~ hắc hắc hắc.

Về sau lại cái kia.

Dù sao chỉ là khu khu một cái Đệ Thập Cảnh tiểu gia hỏa mà thôi, chẳng lẽ còn có thể chạy ra lòng bàn tay của mình?

Bất quá ~

Làm loại chuyện này, truyền đi thanh danh bất hảo.

Cũng không thể cho Tiên điện mất mặt.

Nếu để cho người ở phía trên biết mình làm loại chuyện này, kia càng là một con đường chết a.

Cho nên, không thể cho thấy thân phận.

Hắn con ngươi đảo một vòng.

"Dù sao cái này Long Ngạo Kiều đem ta trở thành cái này không may tiểu gia tộc lão tổ, nếu như thế, ta liền tương kế tựu kế."

Hắn một bên suy tư, một bên đi đường.

Rất nhanh liền xuất hiện tại Long Ngạo Kiều trong tầm mắt.

Mà đối với Long Ngạo Kiều lời nói, hắn cũng không phản bác, chỉ là hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

"Đã ngươi muốn Thập Tam Cảnh đối thủ, vậy bản tôn tựa như ngươi mong muốn."

"Lại nhìn ngươi còn có thể vô địch tịch mịch hay không? "

Ồ

Long Ngạo Kiều hứng thú: "Lại quả nhiên là Thập Tam Cảnh?"

"Thật là khéo!"

"Nghe nói kia hùng hài tử cùng người liên thủ làm thịt một cái cái gọi là Thập Tam Cảnh thiên kiêu.

"Hôm nay."

"Bản cô nương ngược lại là muốn nhìn, ngươi cái này Thập Tam Cảnh, thực lực như thế nào!"

Long Ngạo Kiều cả đời không kém ai.

Số một lại như thế nào?

Dưới cái nhìn của nàng, chỉ là một cái 'Hậu sinh' chỉ là có chút thiên phú mà thôi, làm sao có thể so sánh được chính mình?

Hắn Thạch Hạo tại một hai năm trước liền có thể cùng người liên thủ vây giết Thập Tam Cảnh thiên kiêu, bây giờ hơn một năm thời gian trôi qua, phát dục càng lâu chính mình, dựa vào cái gì làm không được?

Làm liền xong rồi!

"Nhận lấy cái chết!"

Không lùi mà tiến tới.

Long Ngạo Kiều chủ động xuất thủ, Vô Lượng thần quang bộc phát, Bá Thiên Thần Quyền cường thế oanh ra.

"Ăn bản cô nương một quyền!"

"?"

"Bá đạo?

Tiên điện người có chút giật mình.

Cái này con đường tu hành, đại đạo ba ngàn, về phần 'Tiểu đạo' kia lại là cơ hồ đếm mãi không hết.

Bá đạo, chính là ba ngàn đại đạo một trong, hơn nữa, còn là trong đó cực kì cường hoành 'Một đạo' !

Chỉ là  bình thường mà nói, đi 'Bá đạo' con đường, đều là những cái kia thân phận cao quý người.

Không phải nhất quốc chi quân, chính là chúa tể một phương.

Lại không nghĩ rằng, dạng này một cái mỹ lệ vô song, kiều diễm động lòng người, xem xét chính là thân kiều thể yếu dễ đẩy ngã nữ tử, vậy mà đi là bá đạo một đường.

"Bất quá, cũng liền chỉ thế thôi."

Hắn khinh thường.

Tiện tay đấm ra một quyền, lấy quyền đối quyền.

Bá đạo?

Bá đạo con đường, đi chính là nghiền ép, lấy vương bá chi khí trấn áp hết thảy.

Chỉ khi nào gặp được không trấn áp được tồn tại, a, bá đạo tính là gì?

Đông

Song phương đối quyền.

Dù là hắn cũng không toàn lực ứng phó, cũng có tự tin có thể đem Long Ngạo Kiều một quyền đánh phế!

Dù sao, Đệ Thập Cảnh cùng Thập Tam Cảnh chênh lệch, đơn giản quá tốt đẹp lớn, kia là khác nhau một trời một vực, là không thể vượt qua hồng câu ~!

Nhưng mà · · ·

Một quyền qua đi, song phương lại là giằng co ở giữa không trung, không nhúc nhích tí nào, ai cũng chưa từng lui ra phía sau nửa bước.

Tiên điện người: "(⊙_⊙) . . "

Hắn trong lúc nhất thời, có chút mộng bức.

Không phải.

Dù là ta chỉ là tiện tay một quyền, chỉ có sáu thành lực, đó cũng là thuộc về Thập Tam Cảnh sáu thành lực a! Huống chi ta là ai? Tiên điện người!

Có thể vào Tiên điện người, không nói cái thế thiên kiêu đi, ai không phải cùng cảnh bên trong người nổi bật?

Chí ít, thiên phú của mình, ngộ tính các loại, tại Thập Tam Cảnh bên trong, khó tìm địch thủ.

Có thể kết quả. . .

Ngươi đặc nương có thể ngăn cản?

Gặp quỷ sao?

Hắn chấn kinh sau khi, mày nhăn lại, đang muốn mở miệng nói chuyện, lại nghe Long Ngạo Kiều ha ha cười nói: "Không tệ, không tệ, cuối cùng tới cái chẳng phải phế vật gia hỏa."

"Có thể tiếp ta ba phần lực một quyền, đã là biết tròn biết méo."

"Đến, tiếp tục xuất thủ, để bản cô nương càng hưng phấn một chút đi.

Tiên điện người:" ? ? ? "

Ta

Con mẹ nó ngươi. . .

Đây đều là ta từ nhi a!

Còn ba thành lực, ngươi ba đại gia ngươi, không khoác lác có thể chết?

Còn có · ·

Cái gì gọi là để ngươi càng hưng phấn chút? Nói hình như ngươi mới là cường giả, mới là chỉ điểm giang sơn cái kia, mà ta chỉ là một cái thằng hề, náo đâu?.