Chương 486: Tiên điện, tập sát! Nguy cơ trùng trùng! (3)

Chương 486: Tiên điện, tập sát! Nguy cơ trùng trùng! (3)

"Ồn ào!

Hắn hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa ra tay, nhưng lần này, nhưng cũng không dám lại có dù là nửa điểm chủ quan.

Đệ Thập Cảnh?

Cái này Đệ Thập Cảnh, hắn sao có vấn đề!

Chỉ sợ là che giấu tu vi, chỉ là, ngay cả mình đều nhìn không thấu ẩn tàng thủ đoạn, thật không đơn giản a.

Nhưng, cũng không sợ.

Vẫn là có lòng tin chém nàng!

Mười thành lực!

Hắn là Thập Tam Cảnh trung kỳ tu vi, chiến lực không biết vượt qua Đệ Thập Cảnh gấp bao nhiêu lần, giờ phút này trực tiếp vận dụng mười thành lực, thề phải đem Long Ngạo Kiều một kích làm phế, tiếp lấy mới hảo hảo hưởng thụ.

Nhưng mà.

Hắn lại vẫn là đánh giá cao chính mình, cũng đánh giá thấp Long Ngạo Kiều.

"Liền cái này?"

Oanh

"Ngươi nhưng chớ có thất vọng."

"Nên còn có thủ đoạn a?"

"Lại đến, làm ta càng vui mừng hơn chút."

Bá Thiên Thần Kích xuất hiện tại Long Ngạo Kiều trong tay, trong miệng nàng tràn đầy cuồng ngạo chi ngôn, trên tay công phu nhưng cũng nửa điểm nghiêm túc, Bá Thiên Thần Kích vung vẩy ở giữa, đem tự thân chiến lực hiện ra.

Một kích lại một kích!

Song phương kịch liệt quyết đấu.

Thiên địa vì đó biến sắc, vô tận phong vân khuấy động không thôi, đầy trời pháp tắc như thác nước!

Đại chiến rất là kịch liệt, có thể Long Ngạo Kiều không chút nào đã lui, lấy Đệ Thập Cảnh thân thể, cùng Thập Tam Cảnh trung kỳ Tiên điện người chính diện cứng rắn!

Nàng không biết đối diện người thân phận, còn tưởng rằng là tiểu gia tộc này lão tổ, bởi vậy, dưới cái nhìn của nàng, song phương đã là không chết không thôi chi cục.

Bởi vậy, há lại cho lùi bước?

Tự nhiên là muốn chiến!

Mà lại tốt nhất là chính diện tác chiến đem hắn oanh sát, để hắn chết không nhắm mắt!

Một chiêu, mười chiêu, trăm chiêu!

Rất nhanh, bọn hắn đại chiến mấy trăm hiệp, cuối cùng, lại là một lần kịch liệt đối bính, song phương đồng thời rút lui mà ra, cách không nhìn nhau.

"Ha ha ha, thống khoái, thống khoái!"

Long Ngạo Kiều cười một tiếng dài: "Quả nhiên là không tệ, làm Thập Tam Cảnh tu sĩ, ngươi đã hợp cách!"

"Bản cô nương tán thành ngươi."

Đến

Phần phật!

Nàng vung vẩy trong tay Bá Thiên Thần Kích, chỉ hướng đối phương: "Tiếp tục xuất thủ, để bản cô nương càng hưng phấn chút.

" . . . "

Mã đức, lại là ta từ nhi.

Trong lòng đối phương thầm mắng.

Nhưng cũng không tự chủ được càng cảm thấy chấn kinh.

Đại chiến đến thời khắc này, hắn kỳ thật đã dần dần chiếm thượng phong.

Nhưng hắn lại tại trong quá trình này kinh ngạc phát hiện, Long Ngạo Kiều không hề giống là che giấu tu vi! Từ đầu tới đuôi, nàng chỗ thi triển 'Tiên lực' ba động, đều tại Đệ Thập Cảnh phạm vi bên trong.

Nói cách khác. . .

Đối phương chính là dựa vào Đệ Thập Cảnh tu vi, cùng mình đại chiến cho tới bây giờ!

Cái này. . .

Hắn sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Giờ khắc này, đột nhiên minh bạch, vì sao người ở phía trên sẽ để cho chính mình cùng với khác Thập Tam Cảnh 'Mở đường người' xuất thủ.

Bọn gia hỏa này, mặc dù chỉ là Đệ Thập Cảnh tu vi, nhưng chiến lực như vậy, mười hai cảnh căn bản bắt không được a! Thậm chí, nếu là muốn tử chiến, mười hai cảnh tu sĩ không bị phản sát cũng không tệ.

Vừa nghĩ đến đây, hắn nơi nào còn dám có nửa điểm chủ quan cùng khinh thị?

Thậm chí liền đem Long Ngạo Kiều cầm xuống làm đùa bỡn tâm tư đều trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, giờ này khắc này, chỉ có một cái ý niệm trong đầu ---- mau chóng đem nó chém giết, để tránh đêm dài lắm mộng, phát sinh biến cố.

Chết

Oanh

Hắn toàn thân khí thế tăng vọt, tại lúc này bộc phát.

Bí thuật thi triển phía dưới, một thân chiến lực, trực tiếp từ bình thường trạng thái dưới 'Mười phần' tăng lên tới mười lăm điểm, thậm chí theo thời gian chuyển dời, còn đang tăng trưởng!

Ồ

"Cái này liền muốn liều mạng a?"

Long Ngạo Kiều lau đi khóe miệng huyết dịch, ánh mắt bên trong, cũng là không tự chủ được để lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Mặc dù nàng trên miệng kêu gào lợi hại, nhưng lại cuối cùng cũng không phải là ngu xuẩn.

Một phen giao thủ xuống tới, nàng phát hiện, trước mắt mình nếu là liều chết một trận chiến, có lẽ có thể liều chết phổ thông Thập Tam Cảnh tu sĩ, nhưng bực này Thập Tam Cảnh trung kỳ, lại rõ ràng bất phàm gia hỏa. . .

Chỉ sợ liều chết chính mình, cũng khó khăn có phần thắng.

Mà giờ khắc này, đối phương cũng định liều mạng, nếu là thật sự muốn liều chết, thật là có chút không ổn.

Bất quá, như vậy rút đi, nhưng lại không cam tâm.

Hô

Long Ngạo Kiều hít sâu một hơi, trong lòng, đã có quyết đoán: "Đã như vậy . . . . "

"Ngươi nói, tại Tiên Giới, kẻ thù của ngươi không ít, lại thực lực rất mạnh?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng có bao nhiêu cừu địch.

"Lại có thể làm gì được ta ! ? "

Đông

Nàng đột nhiên trước đạp một bước, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, một tôn chừng cao vạn trượng khổng lồ 'Thần tượng' trống rỗng xuất hiện.

Thần tượng mười phần linh động, căn bản không giống như là tử vật, giống như là sống sờ sờ thần chi.

Mà hắn cùng Long Ngạo Kiều động tác chưa từng có nhất trí, đồng bộ xuất thủ.

Phá

Bá Thiên Thần Kích giận bổ xuống.

Thần Đế hư ảnh cũng giống như thế.

Tiên điện người lập tức biến sắc: "Thần. . . Ngươi là Thần Giới người?"

"Không đúng, thân phận của ngươi rõ ràng là. . ."

"Ngươi đến tột cùng là ai ? ! '

Hắn gào thét một tiếng, xuất thủ ngăn cản, phản công sau khi, nhưng cũng là trong lòng sợ hãi, thật lâu khó mà bình phục.

"Bản cô nương là ai?"

"Là bà ngươi!"

Long Ngạo Kiều đương nhiên sẽ không trả lời, rít lên một tiếng, thế công mạnh hơn.

Liều chết cũng chưa chắc liều qua?

Vậy liền liều cái gần chết!

Bản cô nương có thể trốn, nhưng lại không thể chạy trối chết.

Đến nhỏ . . .

Đang thoát đi trước đó, muốn để ngươi bị thương, đến kéo xuống ngươi một miếng thịt đến!

Nàng ánh mắt lành lạnh, một chiêu tiếp một chiêu, đem Bá Thiên Thần Đế các loại thủ đoạn từng cái vận dụng, trong thời gian ngắn, vậy mà đối phương đánh tới tương xứng!

Thậm chí, ẩn ẩn có áp chế đối phương chi ý.

Cái này khiến Tiên điện người liên tiếp biến sắc.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến, chính mình một ngày kia sẽ bị một cái Đệ Thập Cảnh tiểu nha đầu trái lại áp chế.

Dù chỉ là trong nháy mắt, cũng quá mức kinh người, để hắn khó có thể tin.

Có thể . . .

Đây chính là sự thật.

Trực tiếp bày ở trước mắt, căn bản không dung "Giảo biện' !

"Thập Tam Cảnh?"

"Tính là thứ gì!"

"Không gì hơn cái này mà thôi!"

"Cho bản cô nương. . . Phá!"

Long Ngạo Kiều gào thét.

Bá Thiên Thần Đế hư ảnh tùy theo kết ấn, Thượng Thương Kiếp Quang rơi xuống, tựa như trong thiên địa này kinh khủng nhất kiếp, kiếp quang rơi vào trên người đối phương, để hắn toàn thân rung mạnh.

Oanh

Long Ngạo Kiều sợi tóc ở giữa, ẩn tàng nhiều năm tiểu tháp lại lần nữa xuất hiện.

Giờ phút này, tàn phá tiểu tháp nở rộ thần quang, ầm vang rơi xuống, đánh tới hướng đối phương, giống như là muốn đem nó nện thành thịt nát.

Long Ngạo Kiều cũng tại lúc này xuất thủ, ba thứ kết hợp, cường thế xuất thủ.

" . . . "

"Thật coi bản tôn là bùn nặn không thành ? ! "

Tiên điện người cũng giận.

Là, con mẹ nó ngươi một cái Đệ Thập Cảnh nữ tử, có như thế chiến lực, thực sự rất là kinh người, cũng rất biến thái, để cho ta đều rất cảm thấy giật mình.

Thế nhưng là. . .

Ngươi có thể cùng lão tử triền đấu cái này hồi lâu, liền đã mười phần 'Ngưu bức' đủ để tự ngạo, thổi cả đời tốt a?

Kết quả ngươi bây giờ bộ dáng này, cái này đấu pháp, cái này thao tác. . .

Sao

Còn muốn đem lão tử đánh giết ở chỗ này hay sao?

Náo đâu ? !

Phá

Hắn triệt để bộc phát, cũng có liều mạng chi ý.

Cho dù là đánh đến bản thân bị trọng thương, đều muốn đem nó toàn diện nghiền ép, cũng trấn sát ở đây.

Nếu không · ·

Vậy coi như không chỉ là thụ thương đơn giản như vậy, sẽ còn rất mất mặt.

Phá lệ mất mặt!

Thập Tam Cảnh, giết một cái Đệ Thập Cảnh, bị người ta kích thương  nhiệm vụ mục tiêu còn chạy? Mà lại là một đối một tác chiến ? ? ?

Truyền đi, căn bản không ai tin.

Tin? Vậy cũng sẽ chỉ đem chính mình xem như một chuyện cười.

Nghĩ đến đây loại tình huống, hắn liền hai mắt đỏ thẫm.

"Há có thể để ngươi đạt được?"

"Tiên điện bảy mươi hai tuyệt kỹ!"

Hắn thi triển tự thân tuyệt học, mặc dù chỉ là trong đó một loại tuyệt kỹ, nhưng cái này chỉ pháp lại là cường hoành mà kinh người, lại biến hóa ngàn vạn, một chỉ ra, Thượng Thương Kiếp Quang sụp đổ.

Lại là một chỉ, tàn phá tiểu tháp vậy mà phát ra rên rỉ, bị đánh bay.

Thứ ba chỉ, hắn điểm hướng Long Ngạo Kiều, muốn xuyên thủng hắn mi tâm!

Trúng đích!

Nhưng mà, Long Ngạo Kiều thân ảnh lại là đột nhiên sụp đổ, biến thành một đống mảnh vỡ, lại bị 'Gió' thổi nhào về phía hắn bộ mặt.

Hắn lúc này chống ra tự thân 'Hộ thuẫn' muốn ngăn lại hết thảy thiếp mặt thế công, thế nhưng chính là giờ phút này, Long Ngạo Kiều tại sau lưng hiện thân, tách rời một chỉ!

'Hộ thuẫn' trong nháy mắt bị xuyên thủng.

Sau đó, một chỉ này càng đem hắn phần eo chọc ra một cái lỗ máu, thận đều nổ nát!

A

Hắn kêu đau một tiếng, bỗng nhiên quay người, thẳng hướng Long Ngạo Kiều.

Nhưng mà, Long Ngạo Kiều một kích thành công, lại là đã lui nhanh..