Chương 486: Tiên điện, tập sát! Nguy cơ trùng trùng! (4)

Chương 486: Tiên điện, tập sát! Nguy cơ trùng trùng! (4)

Nàng giờ phút này chính đại miệng ho ra máu, trạng thái thật không tốt, cũng biết, mình nếu là tái chiến tiếp, chỉ sợ thật có một con đường chết, bởi vậy, trực tiếp thấy tốt thì lấy, bằng nhanh nhất tốc độ, thi triển hết thảy thủ đoạn thoát đi.

"Tiện tỳ, chạy đâu!"

Tiên điện người giận tím mặt.

Chính mình là người phương nào?

Tiên điện Thập Tam Cảnh tồn tại a!

Lại bị một cái Đệ Thập Cảnh nữ tử kích thương, truyền đi, còn như thế nào hỗn?

Huống chi, nàng thế nhưng là nhiệm vụ mục tiêu, há có thể thả chạy ? !

Hắn lúc này điên cuồng đuổi theo không bỏ.

Nhưng mà . . . · · ·

Rất nhanh hắn liền kinh ngạc phát hiện, tốc độ của mình, lại còn phải chậm hơn Long Ngạo Kiều nửa nhịp, một đoạn thời gian, đừng nói là đuổi kịp, có thể không mất dấu, đều cần chính mình toàn lực ứng phó.

"Cái này ? ? ? "

" . . . "

Hắn khó có thể tin.

Cái này mẹ nó · ·

Kịch bản không đúng ? ? ?

. . .

"Sư huynh, đến, uống."

Trong tửu lâu.

Từ Phượng Lai bưng rượu ngon, hai gò má phiếm hồng, hiển nhiên đã là qua ba lần rượu, có chút uống say rồi.

Nhưng hào hứng lại vẫn rất cao, lôi kéo Tần Vũ, lớn miệng còn muốn tiếp tục.

Tần Vũ cười đáp ứng, bưng chén liền uống.

Chỉ là, hắn không có Từ Phượng Lai như vậy buông lỏng, còn duy trì cảnh giác.

Mà trương này trên bàn bát tiên, còn ngồi một cái. . . 'Người' .

Hoặc là nói, một cái 'Tiểu Hắc' .

Nó không uống rượu, nhưng lại ngoạm miếng thịt lớn, ăn miệng đầy là dầu, cực kì thống khoái.

"Thượng giới kỳ thật cũng rất tốt."

Từ Phượng Lai lớn miệng nói: "Đất rộng của nhiều, trời đất bao la, chậc chậc, ở đâu đều có thể nhìn thấy mới mẻ đồ chơi, có thể tăng trưởng rất nhiều kiến thức.

"Sư huynh, ngươi cứ nói đi?"

'Là rất tốt." Tần Vũ cười nói: "Thực lực tăng trưởng tốc độ cũng nhanh.

"Lại như vậy lịch luyện xuống dưới, không cần quá lâu, chúng ta liền có thể tiến thêm một bước, nâng cao một bước."

"Tiểu Hắc cũng là như thế."

Tiểu Hắc dùng cánh gãi gãi đầu, cũng lộ ra nhân tính hóa tiếu dung.

So với Tiên Võ đại lục, Tiên Giới hoàn toàn chính xác tốt hơn rất nhiều.

Nhất là tu hành phương diện, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Căn bản vô pháp so sánh.

Tại Tiên Giới, bọn hắn tu hành tốc độ tiến triển cực nhanh, tại hạ giới bị xem như trân bảo đồ vật, tại thượng giới, lại phần lớn cũng liền như thế.

Không nói không có chút giá trị đi, nhưng cách 'Trân bảo' lại là chênh lệch cách xa vạn dặm.

Phương diện khác, nói chung cũng là như thế.

Bởi vậy, những ngày qua đến nay, bọn hắn thực lực tốc độ tăng lên cực kì kinh người.

Không chỉ là cảnh giới mà thôi, phương diện chiến lực, cũng giống như thế!

Nhất là Tần Vũ.

Tay hắn nắm 'Kịch bản' bởi vậy, tự sáng tạo Tinh Thần Biến công pháp, ngay từ đầu chính là hướng phía có thể 'Diễn biến vũ trụ' mà đi!

Bây giờ, kỳ điểm đã sụp đổ thành 'Lỗ đen' chính là không biết vũ trụ cần khi nào mới có thể hình thành.

Mà Tần Vũ tin tưởng, chỉ cần thể nội vũ trụ hình thành, như vậy, chiến lực của mình tuyệt đối sẽ vì vậy mà tăng vọt, dù là vũ trụ chỉ là sơ bộ hình thành, còn không có bất luận cái gì sinh linh, thậm chí ngay cả 'Quy tắc' đều không có cũng là như thế.

Mà theo lấy vũ trụ trưởng thành, chính mình đem có thể thu được rất thật tốt đồ vật

Thí dụ như Huyền Hoàng chi khí, hoặc là nói Hồng Mông Tử Khí!

Vật kia, vô luận là dùng đến luyện chế pháp bảo, vẫn là dung nhập nhục thân luyện thể, hoặc là coi như bí mật vũ khí đến dùng, chỗ tốt đều cực lớn.

Mà lại, tiến vào Tiên Giới về sau, Tần Vũ có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình vũ trụ diễn hóa tốc độ đang tăng nhanh.

Ngày đó, có lẽ không xa.

"Mà lại, sư huynh, tiểu Hắc, các ngươi phát hiện không có?"

"Tiên Giới tựa hồ so chúng ta Tiên Võ đại lục càng thái bình."

"Chúng ta đoạn đường này đi tới, mặc dù cũng gặp phải không ít hung hiểm, nhưng so sánh dưới, chí ít xem như có 'Nhân quả dây dưa' mà không phải như là Tiên Võ đại lục như vậy, không cẩn thận liền sẽ bị người dát.

"Vẫn là căn bản không có lý do loại kia!"

"Ta à, thích Tiên Giới ~ "

Từ Phượng Lai lại uống một ngụm rượu, đắc ý.

Kỳ thật · ·

Từ thế tử là có chút 'Cặn bã' thuộc tính ở trên người.

Nguyên tác lúc ấy mặc dù rất hỏa, nhưng chán ghét Từ thế tử nhân phẩm, kỳ thật cũng không ít.

Cũng chính là gặp được Lâm Phàm về sau, đề tỉnh hắn, để hắn sửa đổi đến không ít, cho nên hiện tại ngược lại là không có gì mao bệnh.

Mà gặp hắn uống có chút cao, Tần Vũ cười nói: "Sư đệ vẫn là uống ít một chút cho thỏa đáng, uống nhiều quá thương thân."

"Ha ha ha.

"Sư tôn dạy phải."

"Chỉ là, đêm qua lại đột phá một cái tiểu cảnh giới, ta cao hứng, suy nghĩ nhiều uống vài chén."

"Cách nhi ~ "

Hắn ợ rượu.

Sau đó, liền bắt đầu giảng thuật Tiên Giới đến cỡ nào cỡ nào an toàn.

"Thí dụ như, tửu lâu này ~ '

"Mặc dù mở tại dã ngoại hoang vu, nhưng lại hào thái bình lâu!"

"Nghe nói a, chưởng quỹ chính là Thập Tam Cảnh cao thủ, lại không màng danh lợi, chỉ là ở đây mở dạng này một gian tửu lâu, che chở lui tới người."

"Phàm là nhập quán rượu người, liền đều thụ hắn che chở."

"Ra quán rượu hắn mặc kệ, nhưng tại tửu lâu này bên trong, ai nếu là dám làm loạn."

"Tất sát!"

"Các ngươi nói một chút.

Hắn gật gù đắc ý: "Tại Tiên Võ đại lục, có dạng này rượu lâu?'

"Hoàn toàn chính xác chưa từng nghe nói." Tần Vũ gật đầu.

Từ Phượng Lai giơ ly rượu lên, đang muốn tiếp lấy bàn luận viển vông, đột nhiên toàn thân chấn động.

Cùng lúc đó, trong tửu lâu tất cả mọi người sắc mặt cuồng biến, mỗi người trong thần sắc đều viết đầy bất an.

"Lớn mật!"

Có tiểu nhị mặc dù sợ hãi, nhưng vẫn là nhịn không được phẫn nộ quát: "Người nào dám tại thái bình lâu làm càn? Coi chừng chưởng quỹ lột da của ngươi ra!"

" . . . "

"Im ngay!"

Nhưng mà, chưởng quỹ lại là một chưởng đem hắn đánh bay, lập tức phi thân mà ra:

"Đạo hữu, đây là thái bình lâu, nếu muốn trả thù, còn xin đối hắn ra."

"Ngươi là thứ gì, cũng xứng đối ta khoa tay múa chân?"

Chân trời truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Lập tức, một bàn tay lớn màu vàng óng ấn từ trên trời giáng xuống, đem chưởng quỹ tính cả toàn bộ thái bình lâu đều khóa chặt ở bên trong, muốn đem phạm vi này bên trong hết thảy tất cả đều hủy diệt.

"Đạo hữu! "

"Thật muốn cùng ta huyết chiến a? Cùng là Thập Tam Cảnh, cớ gì như thế đốt đốt bức bách ? ! "

Chưởng quỹ tiếng như khấp huyết, ra sức chống cự, tạm thời chặn một kích này.

"Cùng là Thập Tam Cảnh, chỉ bằng ngươi?"

"Cả người phụ đạo thương, tiến không thể tiến, chung thân dừng bước tại Thập Tam Cảnh sơ kỳ quỷ xui xẻo mà thôi, cũng xứng cùng ta đánh đồng?"

"Huyết chiến? "

"Ngươi cùng ta? "

"Ngươi cũng xứng!"

Oanh

Phối chữ lối ra, thế công trong nháy mắt lăng lệ không chỉ gấp mười lần, cái kia kim sắc đại thủ ấn giống như ngưng là thật chất.

Phốc

Chưởng quỹ đột nhiên ho ra một ngụm lão huyết, cũng nhịn không được nữa, bị đập xuống xuống dưới.

Cùng lúc đó, toàn bộ thái bình lâu sụp đổ, trong đó khách nhân, tiểu nhị, cơ hồ trong nháy mắt liền tất cả đều bạo thành huyết vụ

A

Chưởng quỹ gào thét.

Nhiều năm qua kiên trì, vô số tâm huyết tại lúc này hủy hoại chỉ trong chốc lát, để hắn lập tức nổi giận, nhịn không được thiêu đốt tinh huyết, phải cùng liều mạng.

"Liều mạng? Phế vật, ngươi cũng xứng ? ! "

Nhưng mà, đối phương cường hoành nhưng vượt xa chưởng quỹ tưởng tượng.

Lại là một kích mà thôi, trong nháy mắt chém nát hắn đan điền, đánh tan hắn một thân tiên lực, cơ hồ tước đoạt hắn đạo quả ! ! !

Phốc

Chưởng quỹ đột nhiên ho ra một ngụm lão huyết, sắc mặt như tro tàn.

Quán rượu bên trong.

Tiểu Hắc miệng mũi chảy máu, biến ra bản thể, miễn cưỡng kháng trụ một kích này.

Nhưng lại thâm thụ trọng thương, trạng thái thật không tốt.

Nó hai cái cánh dưới, Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai ngược lại là vô hại.

Giờ phút này, Tần Vũ phá lệ đau lòng: "Tiểu Hắc!"

Hắn vội vàng để tiểu Hắc thu nhỏ, đưa nó ôm vào trong ngực.

Từ Phượng Lai rượu, sớm đã tỉnh.

Giờ phút này, hắn sắc mặt vô cùng ngưng trọng, nói: "Ta thu hồi mới lời nói, Tiên Giới an toàn hơn? Hoàn toàn là cẩu thí!"

"Sư huynh, ngươi mà nên tâm."

Hắn giơ kiếm.

Đào Hoa kiếm thần tặng cho mười hai phi kiếm tùy theo bay lên không.

Mi tâm Đại Hoàng đình ấn ký lấp lóe kim quang, mười ba chủng kiếm quyết đồng thời bộc phát.

"Kiếm Nhập Tam!"

Hắn gào thét, kiếm trong tay vung vẩy, thi triển Kiếm Nhập Tam, miễn cưỡng dừng lại cái kia kim sắc đại thủ ấn một cái chớp mắt.

Đồng thời, mười hai phi kiếm cũng riêng phần mình chém ra một kiếm.

"Kiếm mở Thiên Môn!"

Xoẹt

Một kiếm ra, đem bàn tay lớn màu vàng óng mở ra một đường vết rách.

"Nhân gian chi kiếm! Sáu vạn dặm!"

Lại là một kiếm, đem lỗ hổng mở rộng.

"Trảm Tiên Cửu Kiếm!"

Xoẹt

Phi kiếm phá không, chín kiếm tề xuất.

"Một Kiếm Tiên người quỳ!"

Mười hai phi kiếm tất cả đều oanh ra, mà Từ Phượng Lai máu tươi cuồng phún, hai tay cầm ba thước Thanh Phong, lại lần nữa toànlực ứng phó chém ra một kiếm: "Nhất Kiếm Cách Thế!"

Từ Phượng Lai cơ hồ liều mạng, cuối cùng đem cái này bàn tay lớn màu vàng óng phá vỡ một đạo 'Khe hở '

Tần Vũ thấy thế, trước tiên mang theo hắn xông ra bàn tay này ấn phạm vi công kích.

Oanh

Đại thủ ấn triệt để rơi xuống.

Toàn bộ thái bình lâu  liên đới phụ cận hai ngọn núi mạch, đều bị oanh bạo!

Một cái to lớn thủ ấn, trực tiếp biến thành uông dương đại hải!

Ồ

Người xuất thủ kia kinh nghi một tiếng: "Có ý tứ, hai cái sâu kiến, lại còn còn sống, một người trong đó thậm chí lông tóc không thương?"

"Bất quá, cái này lại như thế nào?"

Hắn cười cười: "Đốt mộc mười tuyệt trảm."

Xoẹt

Hắn lấy tay làm đao, một cái chém ngang, lại một cái chẻ dọc.

Rõ ràng là hai lần công kích, có thể hai đạo 'Đao cương" lại ngay cả thành một cái 'Mười' chữ, lại dấy lên hừng hực liệt diễm!

Kia là lửa cùng mộc hai loại nguyên tố tại va chạm, xen lẫn chỗ bắn ra ngọn lửa, uy lực kinh người.

Chưởng quỹ nằm ở một bên, thoi thóp, nhưng một kích này, lại làm cho hắn trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nói: "Tiên điện bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong đốt mộc mười tuyệt trảm."

Ngươi

"Ngươi là Tiên điện người ? ! "

"Có liên quan gì tới ngươi?'

Đối phương lại chỉ là sững sờ liếc mắt nhìn hắn: "Tiên điện người làm việc, ngươi cũng dám can đảm ngăn trở, quả nhiên là lấy chết hữu đạo."

Tần Vũ vốn định ngay cả chưởng quỹ cùng nhau cứu đi.

Có thể thấy được đối phương cũng không có đánh giết chưởng quỹ chi tâm, liền cũng yên lòng.

Có thể lập tức, hắn phát hiện vấn đề.

Đối phương là Tiên điện người, mà lại khi nhìn đến hai người mình trước tiên liền không chút do dự thống hạ sát thủ, cái này há không nói rõ, mục tiêu của đối phương . . .

Là người mình ? !

"Phá Không Chỉ".