Chương 487: Nhằm vào tất cả mọi người tập sát, tràn ngập nguy hiểm! (1)

Chương 487: Nhằm vào tất cả mọi người tập sát, tràn ngập nguy hiểm! (1)

Vô luận mục tiêu của đối phương là ai, một kích này đều phải ngăn lại, nếu không, ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có a.

Két

Tần Vũ cắn răng.

Hắn có chút hối hận.

Nếu là sớm biết gặp được như thế nguy cơ, liền đi trước nghịch ương cảnh!

Phá Không Chỉ quét sạch mà đi, đây là Lưu Tinh Chỉ Pháp một kích mạnh nhất, cũng là hắn trước mắt mạnh nhất thế công một trong, nhưng hắn nhưng không có bất luận cái gì cảm giác an toàn.

Thập Tam Cảnh!

Hơn nữa còn là Thập Tam Cảnh bên trong cường giả, chính mình, chống đỡ được a?

Oanh

Không ra hắn sở liệu.

Chính mình mặc dù đem hết khả năng, nhưng lại vẫn ngăn không được đối phương một kích này, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản một cái chớp mắt.

Cũng chính là cái này một cái chớp mắt, dựa vào 'Tiên đan' miễn cưỡng khôi phục tiểu Hắc hai cái móng vuốt phân biệt nắm lên Tần Vũ, Từ Phượng Lai hai người, bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi.

Tiểu Hắc chính là 'Phi cầm' .

Mà lại là trong đó dị loại, tốc độ cực nhanh.

Tốc độ một khi tăng lên, vượt qua Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai không ít.

Bởi vậy, làm Hắc Vũ phá vỡ nặng Trọng Vân sương mù, tốc độ cao nhất chạy vội thời điểm, Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai đều nhẹ nhàng thở ra.

"Đáng chết."

Từ Phượng Lai chửi mẹ: "Còn tốt có Đại sư tỷ chuẩn bị đan dược, nếu không chúng ta hôm nay chỉ sợ đều phải táng thân tại đây."

"Thái Bình lâu, ta tin hắn tà!"

Tần Vũ cười khổ: "Sai không ở Thái Bình lâu, cũng không tại chưởng quỹ, đối phương quá mạnh, hắn đã là lấy mệnh tương bác, làm sao thực lực sai biệt quá lớn, không thể làm gì a."

"Điều này cũng đúng."

Từ Phượng Lai nhíu mày: "Chỉ là không biết Tiên điện người vì gì lại đột nhiên đối một cái nho nhỏ Thái Bình lâu xuất thủ."

"Không, không phải đối Thái Bình lâu, mà là bọn hắn quá mức cao cao tại thượng, căn bản không có đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, chỉ là muốn giết Thái Bình lâu bên trong người nào đó mà thôi, nhưng căn bản không phân tốt xấu, chỉ là một kích, liền muốn đưa tất cả mọi người cùng lên đường."

"Tiên điện. . ."

"Ta nhớ kỹ."

Từ Phượng Lai cắn răng.

Hắn nhưng là cái mang thù tính tình.

Bạch

Tiểu Hắc hai chân quăng ra, đem bọn hắn ném tới trên lưng, không có nửa điểm chần chờ, tốc độ càng nhanh.

Tiên điện kia Thập Tam Cảnh tồn tại ở phía sau không nhanh không chậm đi theo, như nhàn nhã tản bộ, nhưng lại hoàn toàn chưa từng tụt lại phía sau.

Tần Vũ xa xa hướng về sau phương nhìn thoáng qua, phát hiện đối phương một mực tại không nhanh không chậm truy, lập tức trong lòng trầm xuống: "Chỉ sợ sự tình không có đơn giản như vậy."

Hắn

"Nên là xông chúng ta tới."

"? !"

"Cái gì?"

Từ Phượng Lai giật mình: "Xông chúng ta tới? Ai?"

"Chúng ta tại Tiên Giới một mực mười phần điệu thấp, chưa từng chủ động trêu chọc ai, cũng chưa từng cùng người kết thù, như thế nào chọc Tiên điện người?"

"Không biết."

Tần Vũ lắc đầu: "Nhưng hắn một mực đi theo chúng ta, ta nghĩ không ra những khả năng khác."

"Ta không chống được quá lâu."

Tiểu Hắc tại lúc này mở miệng: "Ta là lấy bí thuật tốc độ tăng lên, mới có thể miễn cưỡng cùng hắn kéo ra một khoảng cách, có thể hắn lại có thể như thế nhẹ nhõm, tiếp tục, tất nhiên sẽ bị hắn đuổi kịp."

". . ."

Tần Vũ nhíu mày hỏi thăm: "Phải chăng chia ra chạy trốn?"

"Cũng tốt."

Từ Phượng Lai trầm giọng nói: "Mặc dù không biết Tiên điện người tại sao lại ra tay với chúng ta, nhưng tin tức này, nhất định phải có người đưa trở về."

"Vô luận là ai chạy thoát, đều phải có trách nhiệm đem tin tức mang về, cáo tri sư tôn bọn hắn, cũng để những sư huynh đệ khác, tỷ muội cảnh giác một chút, đoạn không vừa vừa nói."

". . ."

Tốt

Tần Vũ gật đầu: "Nếu như thế, ta đi dẫn ra hắn, hi vọng. . . Mục tiêu của hắn là ta."

"Ta ngược lại thật ra cho rằng, mục tiêu của hắn là ta."

Từ Phượng Lai cười cười: "Mà lại, ta cái này tính tình, nhưng so sánh ngươi nhận người hận rất nhiều."

"Không xác định, nhưng ta đột nhiên cảm thấy, hắn có lẽ là bị Thần Giới người. . ."

"Tóm lại, chia ra hành động."

Tốt

Từ Phượng Lai lúc này xông ra tiểu Hắc trên lưng, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành kiếm quang trốn xa.

Cả hai phân biệt.

Sau lưng truy đuổi người lại là vẫn như cũ không chút hoang mang, đi theo Tần Vũ.

Từ Phượng Lai rất nhanh liền chạy ra hắn 'Thần thức phạm vi' mà nhìn thấy đối phương không có truy chính mình, hắn không khỏi chân mày hơi nhíu lại: "Đáng chết."

"Mục đích là sư huynh a?"

"Ghê tởm!"

Ồ

Cũng chính là tại lúc này, Từ Phượng Lai đột nhiên rùng mình!

Sau lưng, một đạo giống như dán tại bên tai thanh âm đột nhiên truyền đến: "Không ai truy sát ngươi, ngươi còn không vui?"

"Nếu như thế, tựa như ngươi mong muốn lại như thế nào?"

Oanh

Một đạo không hề yếu Vu Phương mới tiên điện kia người cường hoành khí tức chợt hiện, thẳng hướng Từ Phượng Lai.

Từ Phượng Lai bỗng nhiên quay người, sắc mặt đột biến.

"Phân thân? !"

"Không đúng, đây không phải phân thân."

Ngươi

"Đồng bào huynh đệ? !"

"Ngược lại là có chút nhãn lực."

Đối phương cười ha ha: "Bất quá, điều này thực có chút không thú vị, vốn định đem các ngươi đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, tại các ngươi tràn ngập hi vọng thời điểm, lại đem các ngươi tuyệt sát, nhưng chưa từng nghĩ. . ."

"Thôi, nếu như thế, chết đi."

"Cho dù không đủ hoàn mỹ, nhưng chỉ là hai cái Đệ Thập Cảnh, cũng không đáng cho chúng ta huynh đệ hao phí quá nhiều thời gian."

"Các ngươi. . ."

Từ Phượng Lai sắc mặt xanh xám, dừng bước lại, đứng thẳng lên lưng: "Quả nhiên là hướng về phía chúng ta tới."

"Vì sao? !"

"Vì sao?"

Đối phương chậm rãi đưa tay, điểm hướng Từ Phượng Lai sau khi, thản nhiên nói: "Chúng ta làm việc, không hỏi nguyên do."

"Đã giết các ngươi, liền đại biểu các ngươi. . ."

"Đáng chết."

Oanh

Một chỉ điểm ra, tựa như giữa thiên địa rất nhiều đạo tắc tất cả đều hội tụ, hóa làm một chi không gì không phá mũi tên, trong nháy mắt phá không, bắn về phía Từ Phượng Lai.

"Đáng chết a?"

Từ Phượng Lai điềm nhiên nói: "Có thể ngươi lại là cái thứ gì, có tư cách định nhân chi sinh tử?"

"Ta nhìn, đáng chết các ngươi!"

"Kiếm. . . Thập ba!"

Oanh

Hắn ra sức xuất thủ.

Hắn là đông đảo sư huynh đệ trong tỷ muội, duy nhất 'Kiếm tu' ~!

Đương nhiên, Tam Diệp ngoại lệ.

Mà xem như kiếm tu, hắn đối các loại kiếm đạo chưởng khống sâu nhất, thậm chí liền ngay cả Phiêu Miểu kiếm pháp Kiếm Thập Tam, đều thành công học xong.

Giờ phút này, hắn cưỡng ép thi triển Kiếm Thập Tam, đem hết thảy đều phát huy đến cực hạn.

Vô biên phong vân làm kiếm, vạn dặm cát vàng làm kiếm, xanh lam Thương Thiên làm kiếm, nặng nề Cửu Địa làm kiếm. . .

Ánh mắt chỗ thấm chỗ, đều là phiêu miểu kiếm ý!

"Vạn vật làm kiếm!"

Một tiếng quát lớn.

Vô tận phiêu miểu kiếm ý hội tụ, hóa thành đầy trời cự kiếm, liên tiếp chém tới!

Cự kiếm chi lớn, khó mà nhìn ra.

Các loại màu sắc phân loại, nhưng lại đồng dạng bị phiêu miểu kiếm ý chỗ điều khiển, từ quanh mình chém về phía đối phương, hung ác điên cuồng vô tận!

"Kiếm Nhập Tam!"

Mặc dù Kiếm Thập Tam rất mạnh, nhưng Từ Phượng Lai cũng rất rõ ràng, một kiếm này, tất nhiên không cách nào đem đối phương cầm xuống, bởi vậy, hắn không ngừng nghỉ chút nào, thậm chí cưỡng ép tiếp nhận phản phệ chi lực, đều muốn tại thời khắc này bổ sung một Kiếm Thánh Linh Kiếm pháp Kiếm Nhị Thập Tam.

Mười hai phi kiếm cũng là tại thời khắc này bị hắn vận chuyển tới cực hạn, riêng phần mình thi triển kiếm quyết, tạo thành kiếm trận, đồng thời thẳng hướng đối phương.

Ồ

"Mới Thái Bình lâu bên trong xuất thủ ngươi, lại vẫn có lưu dư lực?"

Đối phương kinh ngạc.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là kinh ngạc mà thôi.

Hắn một chỉ này thế như chẻ tre, vạn đạo hội tụ, ma diệt hết thảy!

Mặc dù bị Kiếm Nhập Tam dừng lại một cái chớp mắt, nhưng cũng đánh nát tựa như muốn chém ra phiến thiên địa này ngàn vạn cự kiếm mới trừ khử tại vô hình.

Mà đối mặt tập sát mà tới kiếm trận, hắn tiến lên một bước, mũi chân đặt lên không gian.

Oanh

Không gian chấn động, vỡ vụn!

Kiếm trận vậy mà liền này vỡ vụn, chưa thể tổn thương hắn mảy may.

"Chỉ có dạng này a?"

Hắn khẽ cười nói: "Còn có thể tiếp tục nhảy múa?"

Từ Phượng Lai cổ họng ngòn ngọt, hắn không có trả lời, chỉ là cưỡng ép nuốt xuống bởi vì phản phệ mà ngược dòng huyết dịch, ánh mắt như sao trời lấp lánh, Đại Hoàng đình kim quang bộc phát, đem hắn triệt để bao khỏa.

"Kiếm Nhị, Nhật Nguyệt Tinh Thần."

Hắn chân chính bão nổi!

Ngay cả Tam Diệp kiếm quyết đều thi triển mà ra.

Mặc dù chỉ là gần nhất miễn cưỡng nhập môn, nhưng một kiếm này nhật nguyệt tinh thần, nhưng cũng là làm cho đối phương có chút lau mắt mà nhìn.

A

"Kinh người như thế kiếm quyết, Tam Thiên Châu đều chưa hề có kỳ danh, nếu ngươi cùng ta cùng cảnh giới, chỉ sợ liền xem như ta, cũng muốn bỏ phí một chút khí lực mới có thể chống đỡ."

"Đáng tiếc, ngươi không phải."

Đối phương chủ động xuất thủ.

Một quyền ra, không gian vỡ vụn, kiếm khí đầy trời sao trời cũng theo đó bị trống rỗng.

Thôi

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

"Lại mang xuống, chỉ sợ sẽ bị người chê cười, ta xem ngươi cũng đã đến cực hạn, vốn cho rằng một cái đáng giá ta xuất thủ Đệ Thập Cảnh ghê gớm cỡ nào, bây giờ xem ra, nhưng cũng không gì hơn cái này."

"Chết đi."

Hắn phóng ra một bước.

Đang muốn thống hạ sát thủ, lại đột nhiên phát hiện, chính mình dậm chân tại chỗ.

A.