Chương 487: Nhằm vào tất cả mọi người tập sát, tràn ngập nguy hiểm! (2)

Chương 487: Nhằm vào tất cả mọi người tập sát, tràn ngập nguy hiểm! (2)

Hắn kinh ngạc.

Cũng chính là giờ phút này, Từ Phượng Lai miệng phun máu tươi: "Kiếm Nhất."

"Một kiếm. . . Cách một thế hệ!"

Hắn vận dụng Nhất Kiếm Cách Thế, cưỡng ép đem cả hai chỗ không gian ngắn ngủi 'Chém ra' nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể duy trì một lát.

Giờ khắc này, Từ Phượng Lai muốn chạy trốn.

Có thể nghĩ lại. . .

Giờ này khắc này, chính mình có thể chạy trốn tới đến nơi đâu?

Tốc độ không bằng đối phương.

Nhất Kiếm Cách Thế chỉ có thể kéo dài một lát.

Trốn

Kết quả cuối cùng, chỉ có một cái.

Bị hắn đuổi kịp, sau đó, chết!

Nếu như thế. . .

Chẳng bằng đem hết toàn lực, thừa dịp hắn tạm thời tránh cũng không thể tránh, cùng hắn đánh nhau chết sống, liều ra cái một chút hi vọng sống.

Oanh

Đại Hoàng đình bị hắn thôi động đến cực hạn, cơ hồ 'Tự hủy' !

Đồng thời, Từ Phượng Lai thiêu đốt tinh huyết, chữa thương, bộc phát loại đan dược miệng lớn nuốt, triệt để liều mạng.

Hô

Toàn thân kim quang lấp lánh, lại có huyết vụ tràn ngập Từ Phượng Lai hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra.

Giờ khắc này, tay phải hắn cầm kiếm, mũi kiếm chỉ thiên, tay trái hiện lên kiếm chỉ, chậm rãi xẹt qua thân kiếm, một thân tinh khí thần, cũng tại lúc này cô đọng đến đỉnh phong.

"Một kiếm này. . ."

"Ta chưa hề thi triển qua, thậm chí không biết mình đến tột cùng nhập môn hay không."

"Nhưng bây giờ, cũng chỉ có hết sức thử một lần."

"Sư tôn phù hộ."

"Phiếu Miểu kiếm quyết, Kiếm. . . Thập hai."

Oanh

Nhục thân chi lực, thần hồn chi lực. . .

Giờ khắc này, Từ Phượng Lai cơ hồ bị 'Hút khô' !

Nhưng, một chiêu hắn chưa hề cảm thụ qua cường hoành chi kiếm, cũng là tại lúc này dần dần thành hình.

"Thì ra là thế."

Đứng trước chân chính nguy cơ sinh tử, Từ Phượng Lai chấn kinh sau khi, nhưng cũng dần dần hiểu ra cũng tỉnh táo lại: "Thì ra là thế."

"Sư tôn từng nói, Kiếm Thập Nhị chính là siêu việt nhục thể cùng tinh thần cực hạn chi kiếm, bởi vì quá hoàn mỹ mà khó chứa tại thế."

"Nguyên lai, đều là thật."

"Bằng vào ta bây giờ trạng thái. . ."

"Cũng chỉ có thể miễn cưỡng chém ra một lần chỉ tốt ở bề ngoài Kiếm Thập Nhị a?"

"Bất quá. . ."

"Thì tính sao đâu?"

Chém

Hắn ho ra đầy máu, tại thời khắc này, không phải là tinh huyết, thậm chí liền ngay cả nhục thân, thần hồn đều đang thiêu đốt!

Xoẹt

Một kiếm ra, không gian đều bị xé nứt xuất ra đạo đạo 'Bạch tuyến' .

Đó là không ở giữa bị xé nứt!

"Lại có loại sự tình này? !"

Tiên điện người chấn kinh.

"Lấy Đệ Thập Cảnh tu vi, một kiếm cưỡng ép xé rách không gian."

"Tiểu tử, bản tôn tán thành ngươi."

"Ngươi thật sự có tư cách để bản tôn xuất thủ, ngươi nếu không chết. . ."

"Ta ngủ không được a."

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao thượng cấp sẽ để cho chính mình cùng cái khác Thập Tam Cảnh người xuất thủ, liền vì đối phó mấy cái Đệ Thập Cảnh tiểu gia hỏa?

Bây giờ, hắn lại tất cả đều rõ ràng.

Những này tiểu gia hỏa hoàn toàn chính xác chỉ là Đệ Thập Cảnh mà thôi.

Nhưng, bọn hắn nhưng đều là chân chính thiên kiêu!

Như người trước mắt, chỉ sợ càng là kiếm đạo tuyệt thế thiên kiêu!

Cái này thiên kiêu, không những thực lực mạnh mẽ, càng có đại khí vận bàng thân, nếu là không thể nhất kích tất sát, sau đó, coi như rất có thể có liên tục không ngừng phiền toái.

Cho nên. . .

"Ngươi hẳn phải chết a."

Hắn nói nhỏ, lập tức cũng không còn lưu thủ, Thập Tam Cảnh chi lực toàn diện bộc phát.

Phá

Hắn quyền như núi, trấn bầu trời!

Xé rách không gian bị cưỡng ép trấn áp, cái này nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực, lại hội tụ sức người chi cực một kiếm, cũng bị ngăn cản.

Nhưng mà. . .

Phốc phốc!

Quyền diện bị phá!

Một kiếm này, càng là thuận hắn nắm đấm mà vào!

Phốc

Hắn sắc mặt đột biến.

Đầu vai nổ tung một đóa hoa máu!

Kiếm Thập Nhị!

Cuối cùng sức người chi cực!

Một kiếm này, ngăn lại hắn toàn lực ứng phó một quyền, phá vỡ hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, thậm chí đem hắn cánh tay phải hoàn toàn xuyên thủng, từ quyền diện mà vào, lại từ đầu vai bắn ra. . .

Sau đó. . .

Bồng

Toàn bộ cánh tay phải đều bạo thành một đoàn huyết vụ!

". . ."

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt khó coi nói: "Tốt một cái tuyệt thế thiên kiêu."

"Đáng tiếc hôm nay, ngươi không cách nào nghịch thiên!"

Hắn cố nén đau xót, lấn người mà lên, muốn đem Từ Phượng Lai tuyệt sát.

"Thật đẹp a."

Từ Phượng Lai không tiếp tục trốn, cũng không tiếp tục phản kích.

Hắn đã dùng hết hết thảy.

Giờ phút này, chỉ cảm thấy một kiếm này, thật quá đẹp, quá đẹp.

Nếu là có thể cho mình nhiều một ít thời gian. . .

Nếu để cho chính mình đem cái này Kiếm Thập Nhị hoàn thiện, chỉ sợ, liền xem như loại này Thập Tam Cảnh tồn tại cường hoành, chính mình cũng có thể cùng kỳ đồng quy về tận a?

Nhưng bây giờ. . .

Hắn im ắng thở dài, nhìn đối phương thế công giáng lâm.

Cũng chỉ có thể là nhìn xem, nhìn xem. . .

. . .

Thời gian rút lui.

Tại cùng Từ Phượng Lai phân biệt về sau, Tần Vũ nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, tiên điện này người, đang đuổi giết chính mình!

"Mục tiêu là ta, hẳn là, thật sự là bởi vì Khương Lập a?"

"Thần tộc a."

Hắn cắn răng.

Bây giờ, không có 'Lưu Tinh Lệ' hắn cũng không dám quá sóng, lại không dám khinh thường, càng là tìm một cơ hội, đem tiểu Hắc ném ra rất xa.

"Ngươi đi trước, nghĩ biện pháp cầu viện."

"Ta trước ngăn chặn hắn."

"Đại ca!"

Tiểu Hắc quá sợ hãi, không muốn rời đi.

Nó chỗ nào vẫn không rõ Tần Vũ đã trong lòng còn có tử chí?

Ngăn chặn hắn?

Đây chính là Thập Tam Cảnh tồn tại, mà lại là Thập Tam Cảnh bên trong cường giả, sao lại dễ dàng như vậy chém giết?

Cả hai liên thủ còn không địch lại, một người xuất thủ, hẳn là phải chết? !

Đi

"Ngươi nhất định để ta chết không minh bạch, ngay cả cái báo thù người đều không có?"

Tần Vũ gào thét.

". . ."

"Muốn chết cùng chết, Từ Phượng Lai đã rời đi, chắc chắn sẽ có người biết được là ai ra tay, hôm nay, huynh đệ chúng ta, liền liều chết một trận chiến!"

Tiểu Hắc nhưng căn bản không đi, thậm chí chủ động thẳng hướng Tiên điện người.

Ngươi

Tần Vũ giận dữ.

Nhưng cuối cùng, nhưng lại cuồng tiếu một tiếng.

"Ha ha ha!"

"Quả nhiên bị lừa rồi, nếu như thế, ngươi liền thay ta ngăn lại hắn, ta đi trước một bước!"

Hưu

Tần Vũ đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt không có ảnh.

Tiên điện kia người kinh ngạc: "Tiểu Hắc Điểu, xem ra, ngươi theo sai người a."

Tiểu Hắc không nói, liều mạng công phạt, lại chỉ là hai ba chiêu liền bản thân bị trọng thương, như muốn bỏ mình!

Đây không phải nó yếu, mà là đối phương quá mạnh, chênh lệch quá lớn!

"Chết đi."

"Kiếp sau, tìm chủ nhân tốt."

Tiên điện người xuất thủ, muốn đem tiểu Hắc triệt để tuyệt sát.

Nhưng, tiểu Hắc không nói.

Chỉ là một đôi tròn căng con mắt, gắt gao nhìn hắn chằm chằm.

Hắn một chỉ điểm hướng tiểu Hắc mi tâm, muốn đem hắn tuyệt sát.

Nhưng đột nhiên. . .

Hắn bỗng nhiên quay người, đầu ngón tay điểm hướng sau lưng nơi nào đó.

Ba

Không gian vỡ vụn.

Một đạo ẩn thân trong đó, cầm trong tay dao găm đánh lén thân ảnh bị bức lui.

"Không tệ thủ đoạn."

"Cái này giấu kín chi pháp, đúng là ngay cả ta cũng không từng gặp, lại suýt nữa chưa thể phát giác."

Hắn nhìn xem đi mà quay lại Tần Vũ, ha ha cười nói: "Mưu kế không tệ, cơ hồ liền đem ta lừa qua, đáng tiếc, cái này sỏa điểu quá tín nhiệm ngươi."

"Ngươi buông lời thoát đi, nó nhưng không có nửa điểm cảm xúc biến hóa, đây là cỡ nào tín nhiệm?"

"Phụ tử ở giữa, còn đều làm không được a?"

"Bởi vậy, ta kết luận ngươi sẽ không cứ thế mà đi, cũng vì vậy mà tra xét rõ ràng, quả nhiên. . ."

"Ha ha."

Hắn cười cười: "Ngươi ngược lại là có một người anh em tốt a, mặc dù là cầm thú, có thể nhiều ít người, cố gắng cả đời, đều không gặp được dạng này một cái có thể tuyệt đối tín nhiệm người?"

"Ngươi a, nên may mắn."

"Hôm nay cái chết, cũng là chết có ý nghĩa."

"Thật sao?"

Tần Vũ một đạo phân thân lại là thừa cơ đem tiểu Hắc cứu đi, cũng thấp giọng nói: "Có lẽ theo ý của ngươi, có một cái đáng giá tín nhiệm người, là thiên đại chuyện may mắn, nhưng đó là bởi vì bản thân ngươi liền không đáng tín nhiệm."

"Ta à. . ."

"Tất cả chúng ta, đều có thể vô điều kiện tin tưởng lẫn nhau."

"Chúng ta loại người này. . ."

"Có rất nhiều!"

Ồ

"Dạng này a?"

Đối phương kinh ngạc, nhưng cũng cười ra tiếng: "Thì ra là thế."

"Cho nên, đây cũng là chúng ta nhiều người như vậy xuất thủ nguyên nhân?"

"Thôi được."

"Các ngươi những người này, nếu là trưởng thành hoàn toàn chính xác có chút khó chơi."

"Cho nên. . ."

"Vẫn là cùng nhau giải quyết cho thỏa đáng."

"Chết tại Tiên điện thủ hạ, đủ để tự ngạo."

Nghe thấy lời ấy, Tần Vũ lập tức chấn động trong lòng.

Nhiều người như vậy xuất thủ? !

Hẳn là. . .

Đáng chết!

Hắn tâm thần đều chấn, nhưng lập tức, lại nhe răng cười lên tiếng: "Đúng là nhằm vào chúng ta Lãm Nguyệt tông một lần tập sát hành động a? Tiên điện. . . Ngược lại là thật là lớn độ lượng a."

"Bất quá, cho dù ta hôm nay bỏ mình, các ngươi những người khác a. . ."

"Cũng chí ít sẽ hao tổn mấy người."

"Ngươi tin không?"

"Nói chuyện giật gân."

Đối phương lắc đầu: "Tốt, nói nhảm đã đủ nhiều, như vậy kết thúc đi."

Ngươi

"Ngoan ngoãn chịu chết đi?"

Hắn lại lần nữa ra tay.

Lại là Tiên điện bảy mươi hai tuyệt kỹ.

Cái này bảy mươi hai tuyệt kỹ, lẫn nhau ở giữa cũng không liên quan, chính là bảy mươi hai loại 'Tán thủ' hoặc là nói, là bảy mươi hai cái tương đối mạnh hoành kỹ năng.

Những này kỹ năng, tất cả đều là Tiên điện tiền bối sáng tạo, chưa từng truyền ra ngoài, cho nên trừ Tiên điện người bên ngoài, không ai có thể tu hành.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, cái này bảy mươi hai tuyệt kỹ rất mạnh, cũng rất khó lấy chống đỡ..