Chương 487: Nhằm vào tất cả mọi người tập sát, tràn ngập nguy hiểm! (3)

Chương 487: Nhằm vào tất cả mọi người tập sát, tràn ngập nguy hiểm! (3)

Tần Vũ thủ đoạn ra hết, tới đánh đến thiên địa biến sắc.

Đánh đến thân chịu trọng thương. . .

Đánh đến sắp chết, lại cũng chỉ là đem đối phương kích thương, mà chính mình, hãm sâu hiểm cảnh.

Hắn cùng tiểu Hắc hai bên cùng ủng hộ, vừa đánh vừa lui, đại chiến mấy chục vạn dặm, lại cuối cùng không thể trốn qua dầu hết đèn tắt chi cục mặt.

Đối phương sắc mặt có chút xanh xám.

Đã không thấy trước đó thong dong cùng khinh miệt: "Được."

"Các ngươi, ngược lại là rất tốt, dám làm tổn thương ta."

"Các ngươi, chú định hình thần câu diệt."

Hắn đưa tay, lòng bàn tay có tiên quang lấp lánh, càng có Hủy Diệt đạo thì hội tụ.

Mà Tần Vũ, tiểu Hắc huynh đệ, lại không cách nào lại ngăn cản, chỉ có thể gắt gao nhìn xem hắn.

"Khương Lập."

Tần Vũ trong lòng chua xót.

Ta

"Chỉ sợ muốn nuốt lời."

. . .

Nha Nha độc thân mà đi.

Nàng đoạn này thời gian, một mực hành tẩu tại Tiên Giới các nơi.

Thậm chí, có chút thưởng thiện trừ ác hương vị.

Thôn Thiên Ma Công cần thôn phệ vạn vật bản nguyên, mới có thể mau chóng tăng lên nàng vốn chỉ là phàm thể tư chất.

Mặc dù trước đó tại Diệt Thế Hắc Liên một trận chiến bên trong nuốt không ít, có thể cái đồ chơi này, nơi đó có hạn mức cao nhất?

Nhưng Nha Nha cũng không phải chân chính Ngoan Nhân, nàng không tới như vậy tuyệt vọng tình trạng, bởi vậy không hội kiến người liền nuốt, cũng làm không được đem người vô tội trực tiếp 'Nuốt' .

Cho nên. . .

Biện pháp tốt nhất chính là, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, trực tiếp tới một tay thưởng thiện phạt ác.

Gặp được người xấu? Trực tiếp giết chết, nuốt.

Gặp được người tốt?

Vậy liền vị kế tiếp.

Mà Tiên Giới tu sĩ bản nguyên, mạnh hơn hạ giới, bởi vậy, nàng thực lực tăng lên tốc độ, cũng viễn siêu trước kia.

Thậm chí. . .

Nàng còn tại quá trình này bên trong cưỡng ép rút đi 'Phàm thể' có thể nói là theo một ý nghĩa nào đó sống thêm đời thứ hai!

Mà kia 'Phàm thể' bị nàng tế luyện là Thôn Thiên Ma bình!

Đương nhiên, trước mắt Thôn Thiên Ma bình vẫn chỉ là vừa mới luyện chế ra đến, có thể nói chỉ là một cái hình thức ban đầu.

Chỉ là Hạ phẩm Tiên Khí.

Nhưng kỳ đặc tính, lại là cùng « Già Thiên Tế Nhật » bên trong miêu tả gần như đồng dạng.

Chỉ là 'Đẳng cấp' cùng 'Uy lực' muốn thấp hơn một chút.

Bất quá, Thôn Thiên Ma bình cũng có được Thôn Thiên Ma Công bộ phận đặc tính, xem như trưởng thành hình pháp bảo.

Chỉ cần Nha Nha còn sống, chỉ cần nàng có thể tiếp tục trưởng thành, Thôn Thiên Ma bình liền cũng sẽ đi theo trưởng thành, tự nhiên kia không cần lo lắng nó quá yếu.

". . ."

Đột nhiên.

Nha Nha dừng bước, nhíu mày nhìn về phía phương xa.

Nàng nhạy cảm phát giác được, có người để mắt tới chính mình.

Mà lại, thực lực rất mạnh!

"Cũng không biết là người phương nào."

"Hẳn là. . ."

"Là trước kia đánh giết những cái kia ác nhân thân hữu a?"

Nha Nha không chút kinh hoảng, cũng không sợ.

Nàng đã sớm nghĩ đến có loại khả năng này, dù sao, dù cho là ác nhân, cũng có thân hữu, bọn hắn thân hữu, liền có khả năng sẽ thay bọn hắn báo thù, cũng vì vậy mà tìm tới chính mình.

Nhưng này lại như thế nào đâu?

Đã dám ra tay, thì phải có đảm lượng, có lực lượng gánh chịu loại này nhân quả.

Ồ

"Cảm giác ngược lại là có chút nhạy cảm."

Một nữ tử hiện thân, đánh giá Nha Nha: "A? Đúng là nguyên bản liền có này tấm dung mạo a?"

Ngươi

"Thật đáng chết a."

Nàng sát ý phát triển.

Vốn chỉ là bởi vì nhiệm vụ mà đến, nhưng bây giờ, lại là xuất phát từ nội tâm muốn giết người.

Thế giới này, rất không công bằng.

Có người thông minh, liền có người xuẩn.

Có người thiên sinh lệ chất, liền có người rất là xấu xí.

Vừa lúc, nàng chính là xấu xí cái kia.

Từ nhỏ xấu xí, mà lại là phá lệ xấu xí!

Bởi vì xấu xí, nàng trải qua rất rất nhiều, dù là tại tu tiên về sau thay hình đổi dạng, cưỡng ép cho mình bóp cái xinh đẹp gương mặt cùng ngạo nhân dáng người, cũng là thường xuyên cảm thấy bất mãn.

Nửa đêm tỉnh mộng, càng là thường xuyên bị lúc trước những cái kia khó mà chịu được quá khứ mà bừng tỉnh.

Tựa như rõ mồn một trước mắt.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, để tâm lý của nàng có chút 'Biến thái' có thể xưng phá lệ 'Dị dạng' .

Mỗi khi nhìn thấy những cái kia thuần thiên nhiên mỹ nữ, liền nhịn không được sinh ra một loại muốn đem hắn hủy đi xúc động.

Mà lại đối phương càng là mỹ lệ, loại này xúc động liền càng thêm mãnh liệt.

Giờ phút này, sự thù hận của nàng, sát ý, đã tới đỉnh phong!

Nha Nha không nói.

Nàng không nghĩ giải đối phương là ai, lại là vì sao mà tới.

Bởi vì, trên người đối phương sát ý, đủ để chứng minh hết thảy.

Chính mình muốn làm. . .

Chỉ có phản sát, chỉ thế thôi.

"Duy Ngã Độc Tôn Thuật."

"Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ."

Nha Nha trực tiếp động thủ.

Nàng toàn thân nở rộ thần quang, trên mặt mặt quỷ mặt nạ tựa như sống lại, không phải khóc chế nhạo, khiến lòng người run rẩy.

"Thật là khéo."

"Lại còn dám chủ động xuất thủ?"

"Ngươi thực sự là. . . Để cho ta quá vọng động rồi, rất muốn, đưa ngươi hủy đi a."

Nữ tử này chính là Thập Tam Cảnh đỉnh phong tồn tại, thực lực rất mạnh, giờ phút này vừa ra tay, chính là thiên địa biến sắc, vô tận đạo tắc hội tụ!

Đúng là trong phút chốc liền đem Nha Nha áp chế.

Tam Thiên Tiên Ba Trán Phóng, Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân đi ra.

Có thể dù là ba ngàn hóa thân cùng nhau xuất thủ, cũng không chiếm được bất kỳ ưu thế nào, thậm chí ẩn ẩn có một loại muốn bị hắn toàn diện áp chế cảm giác.

Nha Nha mặt không đổi sắc, lấy ra Thôn Thiên Ma bình. . .

Đại chiến như vậy bộc phát!

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt?

Nữ tử này cũng không phải là cừu nhân, nhưng lại hơn hẳn cừu nhân, nàng không có nửa điểm lưu thủ, vừa lên đến chính là toàn lực ứng phó, tựa như cực hận Nha Nha.

Nha Nha cũng là nửa điểm không lùi.

Dù là liên tiếp bị thương, đều vẫn tại chủ động tiến công.

Nàng

Mặc dù cũng không phải là trong sách chỗ miêu tả Ngoan Nhân Đại Đế, nhưng ở đối với địch nhân hung ác, đối với mình ác hơn về điểm này, lại là chỉ có hơn chứ không kém!

Bất quá là một trận chiến mà thôi, còn gì phải sợ? !

"Tha Hóa Tự Tại Pháp!"

"Trảm Ngã Minh Đạo Quyết!"

Nàng đánh nhau thật tình khí, triệt để liều mạng.

"Vạn Hóa Tiên Quyết!"

Các loại vô địch thuật liên tiếp thi triển mà ra.

Dù là đối phương là Thập Tam Cảnh đỉnh phong tồn tại, cũng thụ chút thương thế.

Thậm chí. . .

Nha Nha còn vừa vặn tại vô ý thức trung tướng nàng 'Hủy dung' .

Ngươi

"Ta muốn ngươi sống không bằng chết!"

Nàng rất là tức giận, gào thét mà tới.

Nha Nha lâm vào đẫm máu, lâm vào nguy cơ, tràn ngập nguy hiểm.

. . .

"Ta luôn có chút bất an."

Lâm Động khẽ nhíu mày: "Tựa hồ bị thứ gì để mắt tới."

Mục Thần nháy mắt, còn nhỏ nhỏ hắn, hoàn toàn không hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Tiêu Linh Nhi ngắm nhìn bốn phía, thân là luyện đan sư, cường đại thần hồn chi lực khuếch tán ra đến, rất nhanh liền đột nhiên nhíu mày: "Đi!"

Lâm Động hít sâu một hơi: "Thanh Thiên Hóa Long Quyết!"

Hắn trực tiếp thi triển tự thân tuyệt học mạnh nhất một trong, hóa thành một đầu Thanh Long, đem Tiêu Linh Nhi cùng Mục Thần cuốn lên, cưỡi mây đạp gió, cấp tốc đi xa.

Còn không có bay ra bao xa, liền bị một vệt kim quang đập xuống!

Sau đó.

Hai đạo kinh người thân ảnh một trước một sau xuất hiện, đem bọn hắn ngăn lại.

A

"Vậy mà nhiều một đứa bé?"

"Quản hắn nhiều như vậy làm gì?"

"Giết cũng được."

". . ."

"Cũng thế."

Cả hai đồng thời xuất thủ, muốn trong nháy mắt diệt sát ba người.

"Mang Mục Thần đi!"

Tiêu Linh Nhi khẽ quát một tiếng, chủ động nghênh chiến.

Oanh

Nàng không dám có nửa điểm khinh thường, trong nháy mắt đem Tiên Hỏa Cửu Biến trực tiếp lái đến đệ cửu biến, càng là thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, đem tự thân chiến lực tăng lên tới đỉnh phong nhất.

Bây giờ. . .

Nàng mặc dù vẫn chỉ có chín loại dị hỏa, nhưng lại so trước đó mạnh hơn rất nhiều!

Tiên Giới dị hỏa cũng không ít!

Mà nàng tạm thời không có thể đem Phần Viêm Quyết tăng lên tới càng mạnh cấp độ, cũng không có làm ra 'Thứ mười biến' đến, nhưng lại lợi dụng Bách Đoán Thần Hỏa đặc tính, đem tự thân dị hỏa cơ hồ tất cả đều 'Thăng cấp' một lần.

Chiến lực tăng lên to lớn.

Rất nhiều dị hỏa hội tụ mà thành 'Viêm Đế' hư ảnh cao tới mấy vạn trượng.

Hắn phía sau, càng là như là có 'Chín cái đuôi' tại chập chờn.

Mà kia chín cái đuôi, chính là chín loại dị hỏa!

Giờ phút này, chín cái đuôi phía trên, tất cả đều thuấn phát Đại Nhật Phần Thiên, cũng hướng hai vị kia Thập Tam Cảnh cường giả đồng thời tập sát mà đi.

Ồ

"Ngược lại là có mấy phần thực lực."

"Chỉ sợ phổ thông mười hai cảnh tu sĩ cũng có thể bị nàng phản sát."

"Cũng khó trách phía trên sẽ để cho chúng ta đến đây."

"Chỉ là Đệ Thập Cảnh tu sĩ, lại có như thế chiến lực, quả thực làm cho người chấn kinh a."

"Đáng tiếc. . ."

"Cũng liền chỉ thế thôi."

"Chết đi."

Hai người liên thủ, ngăn trở liên tiếp chín cái Đại Nhật Phần Thiên, hướng Tiêu Linh Nhi đánh tới.

"Hủy Diệt Hỏa Liên!"

Cũng chính là giờ phút này, chín loại dị hỏa gia trì Hủy Diệt Hỏa Liên ầm vang bạo tạc.

"Cái tên điên này!"

Hai người phải sợ hãi..