Chương 487: Nhằm vào tất cả mọi người tập sát, tràn ngập nguy hiểm! (4)

Chương 487: Nhằm vào tất cả mọi người tập sát, tràn ngập nguy hiểm! (4)

"Khoảng cách gần như vậy bạo tạc, chết, đầu tiên chính là chính nàng a?"

Bọn hắn có chút choáng váng.

Loại công kích này cũng sẽ không phân chia địch ta!

Làm sao còn có vừa lên đến liền thương địch tám trăm tự tổn một ngàn? !

Bọn hắn vội vàng xuất thủ ngăn cản.

Chống đỡ cái này một đợt thế công về sau, lại đều cười: "Cái này giải quyết một cái?"

". . ."

"A? Không đúng!"

"Nàng còn sống!"

"Lông tóc không thương? Đây không có khả năng, sức phòng ngự của nàng không có khả năng như thế nghịch thiên!"

Hai người phải sợ hãi, nhưng rất nhanh lại phát hiện mánh khóe: "Là một loại bí thuật!"

"Có thể để cho 'Hư hóa' ở vào cái khác không gian, từ đó tránh thoát một kích này a?"

"Cũng không tệ năng lực."

"Đáng tiếc, hôm nay ngươi vẫn muốn chết!"

"Đừng nói nhảm, trước cầm xuống nàng, lại truy sát mặt khác hai. . ."

Oanh

Nhưng đột nhiên!

Sau lưng thanh quang chợt hiện.

Một viên 'Long Châu' ầm vang mà tới, giống như là muốn hủy diệt hết thảy.

"Vậy mà trở về?"

"Ngược lại là thật can đảm."

"Đáng tiếc, chính là không có đầu óc."

"Cũng tốt, cùng nhau giết, cũng miễn cho lãng phí thời gian."

Hóa thành Thanh Long Lâm Động đi mà quay lại, chỉ là không thấy Mục Thần bóng dáng.

Tiêu Linh Nhi không nói thêm gì.

Cả hai lúc này từng đôi chém giết, riêng phần mình tuyển định đối thủ, toàn lực ứng phó!

Trốn

Thực lực đối phương hơn mình xa, cảnh giới chênh lệch quá lớn, cho dù là sử dụng Tam Thiên Lôi Động hoặc là Hành Tự Bí, đều không thể đào thoát.

Chỉ có toàn lực một trận chiến, có lẽ còn có một chút hi vọng sống!

Chỉ là. . .

Hai người bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền bị áp chế.

Cảnh giới chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Ba cái đại cảnh giới, cho dù là tại Tiên Võ đại lục đều cơ hồ là không thể vượt qua hồng câu, làm sao huống là tại Tiên Giới, là Đệ Thập Cảnh về sau ba cái đại cảnh giới?

"Không ổn a."

Lâm Động trong lòng trầm xuống: "Đại sư tỷ, ta cản bọn họ lại, ngươi đi trước?"

"Ta nói để ngươi đi, ngươi đi rồi sao?"

Tiêu Linh Nhi hỏi lại.

Lập tức, hai người đều cười.

"Bất quá là một trận chiến mà thôi!"

"Từ khi bước lên con đường tu hành đến nay, sớm đã có này giác ngộ."

"Nhưng, cho dù hôm nay phải chết, nhưng cũng sẽ không để cho bọn hắn tốt hơn."

Chiến

". . ."

Hai người gào thét, triệt để liều mạng.

Các loại thủ đoạn tề xuất, đan dược càng là không cần tiền hướng miệng bên trong cuồng rót. . .

". . ."

. . .

Ai

Hoang ngay tại thịt nướng.

Hắn một đường hành tẩu, lịch luyện, xông vào một mảnh cấm khu.

Cái này cấm khu, bị mọi người gọi Sinh Mệnh Cấm Khu, cụ thể danh tự, hoang gặp được người tất cả đều giữ kín như bưng, căn bản không dám nhắc tới cùng.

Nhưng hắn cũng không tin tà.

Một đường tiến lên đến tận đây, tại một canh giờ trước tao ngộ một con chim lớn, cả hai huyết chiến một trận, đại điểu bị hắn chém giết, bây giờ, chính là chim cánh sắp nướng chín thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, có người đến đây.

"Ngươi ngược lại là thật can đảm."

"Cũng dám xâm nhập Sinh Mệnh Cấm Khu."

Một người nam tử hiện thân, cầm trong tay quạt xếp, giống như cười mà không phải cười.

"Ngươi cũng dám đến, ta dựa vào cái gì không dám?"

Hoang đứng dậy, lạnh nhạt mà xem.

Ồ

Đối phương cười cười: "Ha ha ha, quả nhiên là thật to gan."

"Đến, xưng tên ra, bản tôn không thích đánh giết hạng người vô danh."

"Tên ta. . ."

Hoang ánh mắt sáng rực: "Hoang!"

Hoang

Đối phương nhàn nhạt mở miệng: "Ngươi không phải Thạch Hạo?"

Hoang trong lòng trầm xuống, nhưng lập tức, nhưng cũng cười.

"Ngươi quản ta là ai?"

"Thôi được."

Đối phương thu hồi quạt xếp: "Chẳng cần biết ngươi là ai, vô luận ngươi thừa nhận hay không, hôm nay, ngươi đều phải chết."

"Khẩu khí thật lớn!"

Thạch Hạo chủ động xuất thủ, khí huyết xông cửu tiêu, nhục thân động thiên nở rộ, một thân chiến lực trong nháy mắt tăng lên đến đỉnh phong.

"Lôi Đế bảo thuật!"

Hắn người khoác lôi điện áo giáp, tay cầm lôi đình trường mâu, thẳng tiến không lùi, thẳng hướng đối phương.

"Hành Tự Bí."

"Đấu Tự Bí."

"Giả Tự Bí!"

Trong cửu bí, ba bí tề xuất, Thạch Hạo đã động sát tâm.

Vô luận đối phương là ai, dám xông vào nhập Sinh Mệnh Cấm Khu tìm kiếm chính mình, lại biết được thân phận chân thật của mình. . . Vậy liền tuyệt đối không có ý tốt!

A

"Thực lực không tệ a."

"Đáng tiếc, quá mức ngây thơ."

Đối phương cười.

Lúc này hoàn thủ, cùng Thạch Hạo đại chiến, rất mau đem Thạch Hạo áp chế.

"Ngươi quá ồn ào!"

Hoang bạo khởi, tay trái Côn Bằng pháp, tay phải luân hồi quyền, như Song Long xuất hải, đồng bộ tiến công.

Đông

Thập Tam Cảnh tu sĩ cũng hơi biến sắc, ra sức ngăn lại một kích này, nhưng cũng bị đẩy lui mấy vạn dặm.

Hắn trên mặt có chút nhịn không được rồi, trong nháy mắt na di trở về, nói nhỏ: "Ngươi tiểu oa nhi này, ngược lại là một hai phần khó chơi, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tiểu oa nhi thôi."

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết."

Hắn lại lần nữa ra tay, chiến lực 'Tăng vọt' !

Thập Tam Cảnh chiến lực bị hắn thôi động đến cực hạn, thậm chí so với lúc trước Lục Y Thánh Tử còn muốn cường hoành hơn rất nhiều.

Hoang chỉ là trong thời gian ngắn liền hiểm tượng hoàn sinh.

Hắn biết. . .

Chính mình giấu không được.

Nếu là lại che giấu tung tích, sợ là hôm nay liền muốn chết ở chỗ này.

Hô

Hoang ho ra một ngụm máu, dung mạo phát sinh biến hóa, một thân khí huyết bị hắn triệt để thôi động.

Sau người, Lôi Đế, Côn Bằng, Chân Long, Kỳ Lân, cây liễu. . .

Các loại kinh thiên hư ảnh thoáng hiện, hung ác điên cuồng vô tận.

Ầm ầm! ! !

Bầu trời phía trên, huyết khí hội tụ, một cái lăn nóng 'Tội' chữ lấp lánh.

"Ngươi hỏi ta là ai?"

Thạch Hạo thi triển Kỳ Lân pháp, lại lần nữa tăng lên chiến lực, lại ấp ủ Chân Long bảo thuật, chuẩn bị tiến công.

Đồng thời, ánh mắt của hắn sáng rực, chiến ý ngập trời, dù là đối mặt Thập Tam Cảnh cường giả, đều mảy may không sợ.

"Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Ta là hoang!"

"Là hạ giới Thạch Hạo."

"Cũng là trong miệng các ngươi tội huyết hậu đại."

"Hôm nay. . ."

"Vô luận ngươi là ai, toàn diện trấn áp!"

Đông

Thạch Hạo xuất thủ, lần này, chiến lực thẳng tắp tăng vọt, đúng là trong khoảng thời gian ngắn, cùng đối phương đánh có đến có về, làm cho đối phương khiếp sợ không thôi.

"Tốt một cái tội huyết hậu đại."

"Ngươi bực này tội huyết, lại còn có thể xuất hiện lớn như thế hung hạng người."

"Nếu như thế, hôm nay, ta liền thay trời hành đạo."

Chết

Đối phương cũng bộc phát, giờ này khắc này, nếu là khinh thường nữa, chỉ sợ thật đúng là muốn 'Lật xe' nếu như thế, tự nhiên là toàn lực ứng phó, trước đem hắn trấn áp bàn lại cái khác.

"Thật sao?"

"Chết là ai, nhưng cũng còn chưa nhất định đây!"

Thạch Hạo gầm nhẹ: "Liễu Thần pháp!"

Ông

Liễu Thần hư ảnh hiển hóa.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, đối phương liền toàn thân chấn động, cơ hồ triệt để cứng ngắc.

Nên

"Đáng chết."

"Ngươi vậy mà được vị kia truyền thừa?"

Hắn khó có thể tin.

Nhưng giờ phút này, cũng không phải do hắn có nửa điểm do dự: "Nhưng này lại như thế nào? Ngươi vẫn muốn chết, ta Tiên điện muốn giết người, không ai có thể giữ được!"

Oanh

Sau người, sóng biếc ngập trời.

Cũng tương tự có một tôn cổ lão hư ảnh hiển hóa.

Kia là đầu đầy mái tóc dài màu xanh lam lão giả, hắn khoanh chân ngồi tại Bích Ba bên trong, quanh mình có vô cùng đạo tắc lấp lánh.

Đó cũng là một vị Tiên Vương cự đầu.

Giờ phút này, cái này Thập Tam Cảnh tồn tại thi triển pháp, liền bắt nguồn từ đối phương.

Oanh

Một lần kịch liệt đối bính.

Thạch Hạo lui nhanh, khóe miệng chảy máu.

Liễu Thần pháp tự nhiên mạnh hơn đối phương, có thể chênh lệch cảnh giới quá lớn, hắn vẫn là bị thiệt lớn.

Hô

"Tha Hóa Tuế Nguyệt, Tha Hóa Vạn Cổ, Tha Hóa Tự Tại Pháp!"

Thạch Hạo lau đi khóe miệng huyết dịch, không có nửa điểm do dự, thi triển chính mình mạnh nhất Tha Hóa Tự Tại Pháp.

Cũng chính là giờ khắc này, hắn chia ra làm ba, biến thành ba cái Thạch Hạo.

Trong đó một cái, thực lực so với hắn yếu chút, đại khái ở vào đại chiến Lục Y Thánh Tử thời điểm chiến lực.

Một cái khác, lại là có được mười một cảnh tu vi, là tương lai Thạch Hạo!

Quá khứ, hiện tại, tương lai!

Mặc dù chưa từng vượt qua quá dài tuế nguyệt, nhưng ba cái giai đoạn Thạch Hạo tại lúc này tề tụ, liên thủ đối kháng Thập Tam Cảnh cường giả.

"Đây là cái gì pháp? !"

Đối phương triệt để chấn kinh.

"Thời gian, không gian, tuế nguyệt. . .  thậm chí ẩn chứa vận mệnh chi lực? !"

"Cái này tuyệt không phải là ngươi có khả năng phương pháp tu hành, đây rốt cuộc! ! !"

Hắn nhìn ra mánh khóe!

Mặc dù mặt khác hai cái Thạch Hạo có chút mơ hồ, nhưng bọn hắn chiến lực cùng khí tức lại là không giả được!

Loại này pháp, đơn giản giống như là từ quá khứ cùng tương lai kéo ra khỏi hai người đến, cùng nhau cùng mình đại chiến.

Mà đây không phải kinh hãi nhất.

Đi qua thì cũng thôi đi!

Tương lai không thể suy nghĩ, vô cùng sung mãn biến số, vì sao lại có người tương lai xuất hiện? ? ?

Vả lại. . .

Hôm nay, hắn hẳn phải chết, cho dù có phương pháp này cũng lànhư thế.

Chính mình chấn kinh, chẳng qua là chấn kinh nơi này pháp lợi hại, mà không phải hắn thực lực quá mạnh.

Muốn giết hắn, cho dù có phương pháp này ngăn cản, cũng không gian nan a.

Nói cách khác, hắn căn bản không có 'Ngày mai' như thế nào lại có tương lai?

Đó là cái như thế nào rối loạn tương lai a? !

Hắn không hiểu, càng nghĩ không thông.

Cái này mẹ nó tất nhiên là chỗ đó có vấn đề.

Nếu không, làm sao lại xuất hiện loại sự tình này?

Nhưng mà, Thạch Hạo căn bản sẽ không trả lời hắn, thậm chí, chính Thạch Hạo cũng nói không rõ ràng.

Hắn chỉ biết là. . .

Chính mình, có thể thể nghiệm chưa bao giờ có cường độ.

Mà lại, là 'Chính mình' cường độ.

Mười một cảnh chính mình, chiến lực như thế nào?

". . ."

Đông, đông, đông.

Ba cái Thạch Hạo đồng thời thi triển Kỳ Lân Đạp Thiên Bộ, sau đó, lại cùng nhau thi triển Liễu Thần pháp, cường thế giết tới.

"Hôm nay, trảm Thái Ất!"

"Trò cười!"

Đối phương hừ lạnh một tiếng, cường thế phản kích: "Một môn pháp mà thôi, còn muốn nghịch thiên hay sao?"

"Cho ta tất cả đều trấn áp!".