Chương 488: Mượn đạo quả dùng một lát, Lâm Phàm liên trảm Thập Tam Cảnh! (1)

Chương 488: Mượn đạo quả dùng một lát, Lâm Phàm liên trảm Thập Tam Cảnh! (1)

Thạch Hạo rất mạnh.

Nhất là tại triệt để toàn lực ứng phó về sau, càng là mạnh đáng sợ.

Nhưng Thập Tam Cảnh chung quy là Thập Tam Cảnh, lại đây cũng không phải là là Lục Y Thánh Tử loại kia vừa bước vào Thập Tam Cảnh tồn tại, mà là Thập Tam Cảnh bên trong uy tín lâu năm cường giả!

Càng có Tiên điện các loại bí thuật, các loại pháp bàng thân, cho dù là Thạch Hạo toàn lực ứng phó, cũng không cách nào đem trấn áp.

Mặc dù đem đối phương nhiều lần trọng thương, nhưng đến đầu đến, Thạch Hạo cũng lâm vào tuyệt cảnh.

Chỉ là, dù là thân ở tuyệt cảnh Thạch Hạo cũng chưa từng từ bỏ, vẫn đang phản kích, đang liều đọ sức, muốn dùng hết một giọt máu cuối cùng!

. . .

". . ."

Một ngày này.

Vô Tận Trường Thành nghênh đón một vị đặc thù khách nhân.

Người này thực lực không tính quá cao, chỉ là Thập Tam Cảnh, tại Vô Tận Trường Thành bên trong, xem như 'Lực lượng trung kiên' .

Có thể thân phận của hắn đặc thù, đến từ Tiên điện.

Đối với Tiên điện người, Vô Tận Trường Thành các tu sĩ mặc dù không sợ, nhưng cũng lười nhác trêu chọc, bởi vậy, tại biết được lúc nào tới ý về sau, rất mau thả đi.

Nhưng khi hắn căn cứ 'Tình báo' một đường tiến lên về sau. . .

Lại tại 'Điểm cuối cùng' trước đó, nhìn thấy một tòa Cơ Giới cự thành.

Sau đó.

Hắn tê.

Trác

Hắn khuôn mặt run rẩy, nhịn không được chửi mẹ: "Mẹ nhà hắn, để cho ta đến trong này đi giết người? ? ?"

"Để cho ta một người xông xáo Cơ Giới tộc đúng không?"

"Con mẹ nó chứ có tài đức gì a? !"

Bệnh tâm thần a!

Cái này mẹ hắn rõ ràng Cơ Giới tộc địa bàn, là người ta tiền tuyến 'Thành lũy' !

Chớ nói chính mình một cái Thập Tam Cảnh, chính là Thập Tứ Cảnh dám đi, đều mẹ nó là pháo hôi a!

Thập Ngũ Cảnh chỉ là cao cấp một điểm pháo hôi.

Tiên Vương đi vào đều là có đi không về, lại dù là Tiên Vương liều chết ở bên trong, đều có rất lớn xác suất không thể hoàn thành nhiệm vụ. . .

Liền cái này, để cho ta đi làm?

Cỏ

Điên rồi đi?

"Mã đức, nhiệm vụ này ta là làm không được, người nào thích hoàn thành ai tới."

"Mả mẹ nó ngươi đại gia."

Giờ khắc này.

Hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi, chính mình phải chăng đuổi theo cấp có thù?

Nếu không, trên danh sách nhiều người như vậy đây, vì cái gì hết lần này tới lần khác liền đem người này giao cho mình?

Náo đây!

". . ."

. . .

"Xem ra, chúng ta hôm nay là nằm tại chỗ này nha."

Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai liếc nhau, cuối cùng, lại đều chỉ có thể lộ ra cười khổ.

Tần Vũ nhắm hai mắt, lẩm bẩm nói: "Không có gì tiếc nuối, "

"Chỉ là, thẹn với sư tôn vun trồng cùng hi vọng."

Từ Phượng Lai hít một tiếng: "Ta cũng là như thế, thẹn với sư tôn chỉ điểm, chỉ sợ, chỉ có đời sau lại báo."

Một bên, tiểu Hắc đã chỉ còn một hơi.

. . .

"Vô luận sinh tử, bất quá một trận chiến mà thôi!"

Nha Nha ánh mắt sáng chói, Thôn Thiên Ma bình cũng phải nát rách ra, nhưng như cũ chưa từng lui ra phía sau nửa bước.

Nàng mỗi một lần xuất thủ, đều tại ho ra máu.

Mỗi một lần giao thủ, thương thế liền càng nặng một phần.

Đã đến dầu hết đèn tắt biên giới.

Có thể dù là như thế, nàng vẫn tại chiến, chỉ là. . .

Nàng có thể phát giác được, chính mình không kiên trì được bao lâu.

"Sư tôn."

Nàng tâm tình dần dần nặng nề: "Ta chung quy là không cách nào tại trong hồng trần đợi đến ca ca trở về a. . . ?"

. . .

"Tiên Hỏa Cửu Biến, mở cho ta! ! !"

Tiêu Linh Nhi đẫm máu mà chiến, Tiên Hỏa Cửu Biến đều bị đánh vỡ, nhưng lại cưỡng ép lại lần nữa mở ra, tử chiến không lùi!

Lâm Động biến thành Thanh Long đều đã bị chém thành hai đoạn, nhưng cũng vẫn tại kiên trì.

Chỉ là. . .

Vốn cũng không phải là đối thủ bọn hắn, bây giờ, càng là thê thảm.

Toàn thân đều là máu!

Lại đối phương mỗi một lần công kích, đều để bọn hắn sắp gặp tử vong thêm gần một bước.

". . ."

Phốc

Tiên Hỏa Cửu Biến lại một lần nữa bị đánh tan.

Tiêu Linh Nhi cơ hồ từ bỏ.

Nhưng thoáng qua ở giữa, nàng lại lần nữa tràn ngập đấu chí.

"Cũng không thể, cũng chỉ có chúng ta thua ở nơi này đi?"

"Sư tôn đối ta ân trọng như núi, đối ta vô cùng tín nhiệm, ta. . . Há có thể để hắn thất vọng? !"

"Tái chiến! ! !"

". . ."

. . .

"Quả nhiên là khó chơi tiểu gia hỏa a."

Thạch Hạo vết thương chằng chịt.

Nhưng hắn đối diện Thập Tam Cảnh tu sĩ, nhưng cũng cực kì thê thảm.

Hai chân đứt đoạn, phần bụng càng là có một cái lớn chừng quả đấm huyết động, trước sau trong suốt.

"Bất quá. . ."

"Ngươi cũng chỉ tới mà thôi."

". . ."

. . .

Vô biên hỗn độn bên trong.

Hắc hắn người chậm rãi mở ra hai mắt, phất tay, trước mắt xuất hiện rất nhiều 'Hình chiếu' chính là Tần Vũ, Tiêu Linh Nhi, Thạch Hạo bọn người giờ phút này chỗ tao ngộ hết thảy.

"Ha ha ha."

"Không tệ, không tệ."

"Mặc dù tính không rõ tương lai của các ngươi, cũng không biết các ngươi đến tột cùng là ai."

"Nhưng, các ngươi cùng kia khỉ nhỏ ở giữa, có cực sâu nhân quả."

"Chỉ cần các ngươi vong tại Tiên điện chi thủ, kia khỉ nhỏ biết được về sau, tất nhiên liền sẽ đối Tiên điện hận thấu xương, đến lúc đó. . ."

"Ha ha ha. . ."

". . ."

Hắn trạng thái tựa hồ rất kém cỏi.

Mặc dù rất vui vẻ, nhưng cũng không kiên trì được bao lâu.

Mấy câu cũng còn chưa nói xong, trước mắt hình chiếu liền tất cả đều tiêu tán. . .

Hắn cũng lại lần nữa mê man thiếp đi.

. . .

Ai

Tần Vũ, Từ Phượng Lai đồng thời thở dài.

Tần Vũ ôm chặt tiểu Hắc, hắn đã dùng hết hết thảy, lại không xuất thủ chi lực, chỉ có trơ mắt nhìn về phía trước đoạt mệnh thế công rơi xuống.

Từ Phượng Lai ráng chống đỡ cuối cùng một hơi xông ra: "Sư huynh, ta đi đầu một bước!"

Hắn quay đầu, lộ ra tiếu dung.

Đúng là muốn lấy tính mạng của mình, là Tần Vũ kéo dài một lát.

Dù là. . .

Chỉ có một phần vạn giây.

". . ."

"Sư đệ!"

Tần Vũ khẩn trương.

Nhưng cũng chính là giờ phút này, Từ Phượng Lai đột nhiên lấy so lao ra tốc độ nhanh hơn bay ngược mà quay về.

Đồng thời, một đạo quen thuộc bóng lưng lặng yên xuất hiện, đứng tại trước người bọn họ trăm mét có hơn.

Rõ ràng là một đạo cực kì thân ảnh đơn bạc.

Có thể chỉ cần hắn đứng ở nơi đó, lại liền tựa như Định Hải Thần Châm, để bọn hắn an tâm.

Sư

"Sư tôn?"

"Chúng ta. . ."

Từ Phượng Lai lệ nóng doanh tròng: "Cho ngài mất thể diện."

Không

Lâm Phàm ôn nhu nói: "Các ngươi đã làm rất tốt."

"Là những lão gia hỏa này không muốn mặt, lấy lớn hiếp nhỏ mà thôi."

"Tiếp xuống. . ."

"Giao cho vi sư thuận tiện."

". . ."

. . .

"Ta bằng vào ta máu. . ."

Nha Nha cắn răng, muốn liều mạng thi triển một kích cuối cùng, thậm chí bắt đầu triệu tập trong lòng chi huyết.

"Nha đầu ngốc."

Cũng chính là tại lúc này, bên tai, đột nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc.

Một cái tay nhẹ nhàng bắt lấy cổ tay nàng, đưa nàng kéo ra phía sau.

"Còn không đến mức như thế."

"Hết thảy, có vi sư đây."

"Sư tôn? Ngài làm sao. . ."

Nha Nha kinh ngạc.

Lập tức, lộ ra xán lạn tiếu dung, vẫn là trong thiên hạ xinh đẹp nhất Tiên Ba.

Lẻ loi một mình thời điểm, nàng là Ngoan Nhân Nữ Đế tồn tại.

Nhưng khi đứng sau lưng Lâm Phàm, nàng lại chính là trong thiên hạ nhất nhu thuận nha đầu.

"Lui ra phía sau, để vi sư tới. . . Giáo huấn một chút nàng."

". . ."

. . .

Tiêu Linh Nhi nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện, cũng thay mình ngăn lại một kích trí mạng thân ảnh, không khỏi cái mũi chua chua: "Sư tôn."

"Ngài sao lại tới đây?"

"Nha đầu ngốc."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Tiên Giới nguy cơ trùng trùng, các ngươi lại vừa mới nhập Đệ Thập Cảnh, vi sư như thế nào yên tâm?"

"Cũng may mắn, ta sớm phái một đạo phân thân đi theo các ngươi, nếu không, hôm nay sợ là. . ."

Hắn lắc đầu: "Mang Lâm Động đi chữa thương."

"Bọn hắn, giao cho ta."

Tiêu Linh Nhi gật đầu.

Mặc dù biết đối phương rất mạnh, chính là hai vị Thập Tam Cảnh tồn tại, cũng biết Lâm Phàm chỉ là một đạo phân thân, nhưng nàng không có nửa điểm do dự, càng chưa từng hoài nghi nửa phần.

Sư tôn đã nói như vậy, liền tất nhiên có thể làm được!

Nàng lúc này lách mình, đem cắt thành hai đoạn Lâm Động đưa đến phía sau.

Mà giờ khắc này.

Hai người đối thủ lạnh lùng nhìn xem Lâm Phàm: "Một đạo phân thân mà thôi, chỉ bằng ngươi, cũng xứng?"

"Kia lại thêm ta đây?"

Một bên xó xỉnh bên trong, lại một đường phân thân đi ra.

". . .  hai đạo phân thân, liền phối?"

Hai người này cơ hồ cười ra tiếng.

. . .

"Sư tôn."

Thạch Hạo kịch liệt thở hào hển.

Hắn tình trạng cũng thật không tốt, cơ hồ bỏ mình.

Bất quá, hắn còn có chút ít sức tái chiến.

Mà đối diện Thập Tam Cảnh cường giả, cũng là bản thân bị trọng thương, sắc mặt phá lệ khó coi.

"Sư tôn?"

"Một đạo phân thân mà thôi, chỉ bằng ngươi, cũng dám quản ta Tiên điện sự tình? Thức thời mau mau cút đi, nếu không, ngay cả ngươi tông môn cùng nhau hủy diệt!"

". . ."

Lâm Phàm than nhẹ: "Diệu a."

"Muốn giết ta đệ tử, còn để cho ta lăn đi, thậm chí uy hiếp diệt ta toàn bộ tông môn?"

"Tiên điện. . ."

"Thật đúng là cho ngươi mười phần tự tin đây."

"Tiên điện?"

"Cho dù không có Tiên điện, ta giết ngươi, cũng như giết chó."

"Thật sao?"

Lâm Phàm đưa tay: "Vậy liền thử một chút."

. . .

Rất nhiều Huyết Hải phân thân đồng thời xuất thủ!

Những này phân thân, từ các đệ tử rời tông bắt đầu, liền một mực âm thầm theo dõi các đệ tử.

Mà nhiệm vụ của bọn hắn, chỉ có một cái —— bảo hộ đệ tử an nguy, lấy người hộ đạo hình thức tồn tại..