Chương 488: Mượn đạo quả dùng một lát, Lâm Phàm liên trảm Thập Tam Cảnh! (2)

Chương 488: Mượn đạo quả dùng một lát, Lâm Phàm liên trảm Thập Tam Cảnh! (2)

Về phần vì sao thẳng đến thời khắc sống còn mới ra tay, thẻ điểm cứu người. . .

Thì là bởi vì, Tiêu Linh Nhi cũng tốt, Nha Nha, Thạch Hạo, Tần Vũ bọn hắn cũng được, tất cả đều là nhân vật chính mô bản.

Nhân vật chính mô bản, nào có không trải qua sinh tử?

Cái này huyết chiến, cái này sắp gặp tử vong đại chiến, không những sẽ không để cho bọn hắn không gượng dậy nổi, ngược lại sẽ trở thành bọn hắn trưởng thành chất xúc tác, vì bọn họ tăng lên cung cấp to lớn trợ lực!

Cho nên. . .

Chỉ có các đệ tử chân chính sắp gặp tử vong thời điểm, những này phân thân mới có thể xuất thủ.

Cũng chính là, hiện tại!

Chỉ là, những này phân thân mặc dù là trước mắt Lâm Phàm chiến lực rất nhiều phân thân bên trong chiến lực cao nhất Huyết Hải phân thân, nhưng cuối cùng chỉ là Đệ Thập Cảnh lúc lưu lại, lại phân ra nhiều như vậy phân thân, hắn chiến lực, tự nhiên không bằng bản tôn.

Bởi vậy, Lâm Phàm mặc dù có thể tương đối nhẹ nhõm thay các đệ tử ngăn lại một kích trí mạng, nhưng cũng không có nhiều lòng tin có thể đem người trước mắt cầm xuống.

Dù sao Huyết Hải phân thân tuy mạnh, thậm chí chỉ cần Lâm Phàm nguyện ý, Huyết Hải phân thân có thể có được bản tôn trừ trang bị tăng thêm bên ngoài giống nhau như đúc chiến lực, nhưng điều kiện tiên quyết là tại trong biển máu!

Tại trong biển máu, có liên tục không ngừng 'Huyết Hải chi thủy' bổ sung, làm Huyết Hải chi thủy đủ nhiều, liền có thể tích tụ ra bản tôn chiến lực tới.

Nhưng bây giờ. . .

Những này phân thân cơ hồ đều có thể nói là tứ cố vô thân, tự nhiên không có khả năng tại lúc này tăng lên chiến lực.

Nói cách khác, những này Huyết Hải phân thân trước mắt chiến lực, chỉ là tại Lâm Phàm phân ra những này phân thân thời điểm liền dừng lại~

Đại khái tương đương với lúc trước Lâm Phàm tám thành chiến lực.

Mặc dù trong đoạn thời gian này, ngẫu nhiên gặp được một chút có thể 'Hút' cũng sẽ căn cứ không lãng phí nguyên tắc đem nó huyết dịch luyện hóa, dung nhập phân thân bên trong, nhưng tăng lên cũng không lớn.

Lấy Lâm Phàm lúc trước lực lượng, muốn đối phó Thập Tam Cảnh, mà lại đều Thập Tam Cảnh bên trong cường giả, cuối cùng vẫn là miễn cưỡng chút.

Bất quá, những này phân thân nhưng không có nửa điểm thoái ý.

Bất quá là một trận chiến mà thôi!

Oanh

Những này phân thân gần như đồng thời bộc phát, Thôn Nguyệt Tiên Công vận chuyển, một vòng Hạo Nguyệt Đương Không, đem tự thân chiến lực thi triển đến cực hạn.

Nhưng mà. . .

Cũng không có so Tiêu Linh Nhi bọn người mạnh hơn quá nhiều.

Mặc dù càng thêm khó chơi, nhưng không có bảo vật nơi tay, chỉ là Lâm Phàm lúc trước tám thành chiến lực, so các đệ tử mạnh chút, nhưng cũng có hạn.

Một phen đại chiến xuống tới, mặc dù cho đối phương tạo thành phiền phức, nhưng những này phân thân cũng là liên tiếp bị hao tổn. . .

. . .

Ừm

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt.

"Huyết Hải phân thân bị hao tổn."

"Mà lại, không chỉ một, mà là. . ."

"Cơ hồ tất cả Huyết Hải phân thân đều tại đây khắc bị hao tổn."

"Trùng hợp như vậy sao?"

Tam Thiên Châu quá tốt đẹp lớn.

Tiên cơ lại mới chỉ miễn cưỡng có thể bận tâm chung quanh mười mấy cái châu, lại trong đó tuyệt đại bộ phận đều vừa mới bắt đầu cấu trúc tín hiệu hệ thống, phổ thông truyền âm ngọc phù cũng không cách nào liên hệ xa như vậy, cho nên, Lâm Phàm cùng các đệ tử thậm chí không cách nào lẫn nhau liên hệ.

Cũng may, Huyết Hải phân thân nếu là có cái gì dị động, Lâm Phàm bên này đều có thể cảm giác được.

". . ."

"Đi theo Nha Nha số ba phân thân, cơ hồ muốn không chịu nổi?"

Lâm Phàm nhướng mày.

"Thập Lục Bội Kính Chi Thuật ~!"

Bát Bội Kính thăng cấp ~

Hiệu quả không chỉ tăng lên gấp hai, nhưng Lâm Phàm nhưng lại không lên cái gì quá mức cao đại thượng danh tự, có lẽ, chỉ có lên một chút chính mình quen thuộc mà đều so danh tự, mới có thể nhắc nhở chính mình, chính mình đã từng là cái người hiện đại.

Là cái người xuyên việt.

Hoa

Trước mắt không gian một trận vặn vẹo.

Khóa chặt Nha Nha cùng số ba Huyết Hải phân thân, giờ phút này, bọn hắn tao ngộ thu hết vào mắt.

Nha Nha tại chữa thương.

Tại thôn phệ quanh mình hết thảy bản nguyên, thậm chí liền thiên địa bản nguyên đều tại thôn phệ!

Nàng đã nhìn ra, sư tôn phân thân không phải đối phương đối thủ, mà chính mình giờ phút này bản thân bị trọng thương, khó mà cung cấp trợ lực.

Bởi vậy, nàng lựa chọn không tiếc bất cứ giá nào, cưỡng ép thôn phệ thiên địa bản nguyên.

Quanh mình đại địa đều biến một mảnh khô bại, tất cả thực vật tất cả đều chết héo, bị thôn phệ bản nguyên chi lực!

Mà làm như thế, không thể nghi ngờ là Ma trung chi Ma, liền liền thiên địa, thậm chí thiên đạo đều muốn phỉ nhổ!

Cũng chính là giờ phút này nàng thôn phệ còn không nhiều, nếu không, chỉ sợ thiên đạo sẽ làm trận hạ xuống kiếp nạn.

"Nha đầu này, là thật gan lớn a."

"Còn cố chấp, ta một cái phân thân mà thôi, hao tổn liền hao tổn nha, có phân thân ta thay ngươi ngăn trở, ngươi rời đi trước không tốt sao?"

Lâm Phàm than nhẹ, nhưng cũng không cách nào trách cứ Nha Nha.

"Cũng may trong khoảng thời gian này vẫn luôn tích cực chuẩn bị, nếu không giờ phút này, ta còn thực sự không có biện pháp quá tốt, bất quá bây giờ nha. . ."

Lâm Phàm một cái lắc mình, xuất hiện tại đỉnh núi.

Ánh mắt của hắn sáng rực.

Sau lưng Huyết Hải đột nhiên xuất hiện.

Che khuất bầu trời!

Chỉ một nháy mắt, Phạm Kiên Cường liền đã nhận ra.

Không nguyên cớ da tê rần.

Tê

"Cái này Huyết Hải. . ."

"Đây là có thể lộ ra ngoài sao?"

Người khác mau nhìn choáng váng, vội vàng khởi động các loại trận pháp, hỗ trợ che lấp kinh người như thế ba động.

Nhàn nhã phơi nắng Đoạn Thương Khung nhìn chằm chằm Lâm Phàm nhìn mấy lần, môi khẽ nhúc nhích, cuối cùng vẫn là quyết định xem trước một chút lại nói.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra, cái này Huyết Hải tà tính vô cùng, không biết làm chết khô nhiều ít người, rút nhiều ít máu, mới có thể có như thế quy mô, nhưng. . .

Lấy hắn gần nhất đối Lâm Phàm quan sát, vẫn cảm thấy Lâm Phàm không giống như là lạm sát kẻ vô tội người.

Cũng nên cho người ta một cái cơ hội, xem hắn đến tột cùng muốn làm gì.

Tê

Diana cùng Phù Ninh Na sóng vai, nhìn một chút Lâm Phàm Huyết Hải, lại nhìn một chút chính mình Huyết Hải, Diana không ngừng tắc lưỡi: "Ta còn tưởng rằng chính mình Huyết Hải đã rất đáng gờm."

"Kết quả bây giờ nhìn tới. . ."

". . ."

. . .

"Chỉ là như vậy, tựa hồ còn chưa đủ."

Lâm Phàm khẽ nhíu mày.

Thông qua Thập Lục Bội Kính Chi Thuật đến xem, đối phương là Thập Tam Cảnh bên trong cường giả, chỉ là đơn thuần bổ sung đến gần như giống như là chính mình bản tôn trước mắt thông thường chiến lực, thật là có chút không đủ.

"Đã như vậy. . ."

"Các vị đệ tử."

Hắn đột nhiên mở miệng, cất cao giọng nói: "Mượn đạo quả dùng một lát!"

Một chỉ điểm ra.

Một đóa chín màu Tiên Ba nở rộ!

Sau đó, kết xuất một khỏa lại một khỏa trái cây.

Những này trái cây nở rộ thần quang, tranh nhau chen lấn bay về phía Lâm Phàm, cuối cùng, không có vào hắn thể nội, để hắn toàn thân nở rộ thần quang, lộ ra phá lệ thần thánh cùng bất phàm.

Một màn này.

Nhìn Chu Nhục Nhung bọn người trợn mắt hốc mồm.

Mà Phạm Kiên Cường lại là nháy mắt, cuối cùng, vô thanh vô tức cười.

Cùng lúc đó, Lâm Phàm vậy mà biến ra ba đầu sáu tay!

Cái này ba đầu sáu tay, chính là lúc trước dạy bảo Tôn Ngộ Hà lúc, hắn dành thời gian sáng lập ra một môn bí thuật.

Dù sao, đều đến cái này phần bên trên, nếu là hầu tử sẽ không ba đầu sáu tay, không thể nào nói nổi a?

Hô

Hắn hít sâu một hơi, sáu cánh tay đồng thời kết ấn!

Ba tấm miệng cũng là nói lẩm bẩm.

"Kỳ Lân pháp, gia trì!"

"Duy Ngã Độc Tôn Thuật."

"Tiên Hỏa Cửu Biến, Đệ Cửu Biến!"

"Đại Hoàng đình!"

". . ."

Từng môn bộc phát chi pháp tại lúc này bị Lâm Phàm công khai thi triển mà ra, không chút nào che lấp, thậm chí, còn trực tiếp gọi ra danh tự!

Xiếc khỉ!

Mà lại là bằng nhanh nhất tốc độ xiếc khỉ, để bản thân đạt tới bộc phát trạng thái đỉnh phong nhất.

Cảnh giới của hắn cơ hồ trong phút chốc liền đạt tới mười một cảnh đỉnh phong, thậm chí đột phá mười hai cảnh, cũng một lần xông lên mười hai cảnh trung kỳ!

"Thật khó a."

Nội tâm của hắn thổn thức.

Nếu là tại hạ giới, liền xem như Đệ Bát Cảnh nhị trọng, một khi thi triển Tiên Hỏa Cửu Biến, đều có thể trực tiếp xông lên Đệ Cửu Cảnh, cơ hồ vượt qua một cái đại cảnh giới.

Nhưng tại Tiên Giới, chính mình hoàn toàn xiếc khỉ xuống tới, lại thêm cùng hưởng chiến lực, mới miễn cưỡng đạt tới mười hai cảnh trung kỳ.

Chênh lệch này, là thật lớn.

Cũng chính là giờ phút này, Huyết Hải cuồn cuộn, bức nhân khí tức ngưng kết.

Cơ hồ chỉ là trong chốc lát, Huyết Hải liền rút nhỏ một vòng!

Thay vào đó, chính là mấy cái khí tức không kém chút nào Lâm Phàm bản tôn Huyết Hải phân thân ngưng kết mà ra, đứng ở hắn bên cạnh.

"Không tệ."

Lâm Phàm hài lòng gật đầu..