Chương 488: Mượn đạo quả dùng một lát, Lâm Phàm liên trảm Thập Tam Cảnh! (3)

Chương 488: Mượn đạo quả dùng một lát, Lâm Phàm liên trảm Thập Tam Cảnh! (3)

Lập tức, hắn không có nửa điểm do dự, trực tiếp Thập Lục Bội Kính Chi Thuật khóa chặt Nha Nha chỗ chiến trường kia, phất tay, Barrett xuất hiện tại hắn trong tay.

Hắn đưa tay.

Một viên đặc thù đạn xuất hiện.

Một cái Huyết Hải phân thân lúc này hóa thành máu loãng, dung nhập đạn bên trong.

Nạp đạn lên nòng!

Hư không nhắm chuẩn.

Nổ súng!

Oanh

Lâm Phàm toàn thân rung mạnh, to lớn sức giật, để hắn giờ phút này đều là nhịn không được nhe răng nhếch miệng.

Hắn hoài nghi, nếu là mình không xiếc khỉ, chỉ sợ muốn bị sức giật chấn thành trọng thương!

Bá

Đạn ra khỏi nòng, nhưng không có nửa điểm hoa lửa, ngược lại là một cái vết nứt không gian, tại tiếng súng qua đi, chậm rãi khép lại.

A

"Đây là. . . Vật gì?"

Cách đó không xa, Đoạn Thương Khung đem hết thảy đều thấy rõ, nhịn không được giật mình.

"Cái gọi là. . . Khoa học kỹ thuật cùng tu tiên kết hợp a?"

Khoa học kỹ thuật tộc nhưng không có như thế 'Lạc hậu' 'Binh khí' .

Chí ít, sẽ không còn cần thương, còn phát xạ thực thể đạn.

"Còn có, hắn cái này thuật pháp, ngược lại là thú vị."

"Tựa hồ là có thể dò xét nơi nào đó, có thể ta đem thần thức khuếch tán đến cực hạn tìm khắp không đến cảnh tượng như vậy, nói cách khác, hắn có thể phát hiện so ta thần thức phạm vi càng xa chi địa?"

"Cái này hậu sinh, quả nhiên là bất phàm."

". . ."

Lâm Phàm lại không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Xiếc khỉ qua đi, đối bản tôn tổn thương quá lớn, thời gian có hạn, cũng không thể trì hoãn!

Cũng chính là giờ phút này, mấy cái kia Huyết Hải phân thân đều đã tiến vào đặc chế đạn bên trong.

Lâm Phàm đưa chúng nó hết thảy lên đạn, sau đó, nương theo lấy Thập Lục Bội Kính Chi Thuật không ngừng hoán đổi đồng thời, liên tiếp nổ súng.

Barrett trực tiếp bị hắn trở thành 'Bắn nhắm liên tục' tới chơi!

Oanh, oanh, oanh, oanh. . .

Một cái vóc dáng gảy phá vỡ không gian, trong phút chốc biến mất.

Thậm chí. . .

Lâm Phàm còn tại cân nhắc, nếu không đem chính mình cũng đưa qua?

Có thể kiểm tra lo liên tục, hắn vẫn là quyết định trước nhịn một chút.

"Đi ra ngoài bên ngoài đệ tử tất cả đều bị để mắt tới, nhằm vào, trên đời nào có trùng hợp như thế sự tình?"

"Còn tất cả đều là Thập Tam Cảnh."

"Những người này, tất nhiên đều là một đám."

"Như vậy, chỉ sợ đây chính là một trận nhằm vào ta Lãm Nguyệt tông hành động, thậm chí là âm mưu."

"Đi ra ngoài bên ngoài đệ tử bị để mắt tới, mà ta Lãm Nguyệt tông sơn môn, liền sẽ không bị để mắt tới a?"

"Chỉ sợ. . ."

"Cũng có người đến đây."

"Ta không thể tùy ý rời đi."

Hắn đè xuống tự mình xuất thủ ý nghĩ, đem Thập Lục Bội Kính Chi Thuật trực tiếp 'Điểm bình phong' .

Đồng thời chú ý các đệ tử tình trạng.

. . .

"Lạc lạc lạc lạc."

Nha Nha chỗ chiến trường.

Nữ tử kia cười quái dị không thôi.

"Một cái phân thân mà thôi, cũng dám như thế càn rỡ, còn muốn anh hùng cứu mỹ nhân hay sao? Nếu là ngươi bản tôn ở đây, có lẽ còn có thể lại giãy dụa một phen, đáng tiếc, bây giờ ngươi tự thân khó đảm bảo, ta xem ai tới cứu ngươi?"

"Thứ nhất."

Cái này Huyết Hải phân thân đã tàn phá, còn lại huyết thủy, chỉ có thể duy trì bên trên bản thân vận chuyển bình thường.

Phân thân nhíu mày mở miệng: "Ta cũng không phải là anh hùng cứu mỹ nhân."

"Thứ hai, ta không cần người khác tới cứu?"

"Trò cười."

Nữ tử nhíu mày: "Cùng chết đi!"

Nàng muốn thống hạ sát thủ, lại đột nhiên cảm thấy sau lưng không gian vỡ vụn, có đồ vật gì lấy cấp tốc bắn về phía chính mình, không khỏi nhướng mày, vội vàng phi thân né tránh.

Có thể. . .

Tốc độ nhưng vẫn là chậm nửa nhịp!

Thăng cấp qua đi Barrett phát ra bắn đạn tốc độ quá nhanh.

Lại là trực tiếp không gian khiêu dược mà đến, cơ hồ dán phía sau nàng xuất hiện. . .

Căn bản không kịp né tránh!

Phốc

Dù là nàng đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể tiện nghi một chút, tránh khỏi bị một phát súng nổ đầu, có thể đầu vai lại vì vậy mà trúng đạn, trực tiếp nổ tung, lồng ngực tùy theo nổ tung, cánh tay phải trực tiếp thoát ly. . .

"Ám khí? !"

Nàng thần sắc lạnh dần.

Bực này thương thế, đối Thập Tam Cảnh tu sĩ mà nói tự nhiên không tính là gì, hao phí một chút thời gian liền có thể khôi phục, đều lần nữa mọc ra cánh tay.

Có thể nắm chắc thắng lợi trong tay mình bị 'Ám khí' kích thương, còn tổn thương có chút nghiêm trọng, đây cũng là nàng khó mà dễ dàng tha thứ sự tình.

"Tốt tốt tốt."

"Như thế chuẩn bị ở sau, ngươi đi chết đi!"

Nàng gào thét, đang muốn lại lần nữa đánh tới, đã thấy vậy sẽ chính mình đầu vai xuyên thủng 'Ám khí' đột nhiên nổ tung, sau đó, lại một đường Lâm Phàm Huyết Hải phân thân xuất hiện, cũng đứng tại Nha Nha bên cạnh.

Ba

Lâm Phàm vỗ nhẹ Nha Nha trán, ôn nhu nói: "Đủ rồi, tiểu nha đầu."

"Đều nói giao cho vi sư."

"Một cái Thập Tam Cảnh mà thôi, chỗ nào còn cần ngươi đến liều mạng?"

Trong quá trình này, hắn tiện tay ngăn lại nữ tử thế công.

Chỉ còn một nửa Huyết Hải phân thân, cũng dung nhập trong cơ thể hắn.

Nha Nha mở ra hai mắt, nhìn thấy hoàn toàn mới Huyết Hải phân thân, cảm thụ được nó mạnh mẽ chiến lực, không khỏi vò đầu.

"Sư tôn."

Ta

"Không cần nhiều lời, ta đều hiểu."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Chớ có quá mức xúc động, ngươi chỉ cần chữa thương chính là, nàng còn không tạo nổi sóng gió gì."

"Cuồng vọng!"

Nữ tử giận dữ: "Còn tưởng rằng ngươi bản tôn đích thân tới, nhưng chưa từng nghĩ vẫn chỉ là một đạo phân thân, làm bản tôn là cái gì? Không khí a?"

"Hôm nay, trước diệt ngươi phân thân, lại trảm ngươi bản tôn!"

Lâm Phàm than nhẹ: "Còn may là đuổi kịp."

"Nếu không, thật là có chút phiền phức."

Hắn hơi xúc động.

Còn tốt chính mình sớm phát giác được có nguy cơ.

Còn tốt trước đó, không những tăng lên tự thân cảnh giới, còn hao phí giá tiền rất lớn đem Barrett toàn diện thăng cấp.

Nếu không, hôm nay nguy hiểm, hắn thật đúng là không có cái gì biện pháp quá tốt đến ứng đối.

Coi như phát giác được nguy hiểm, cũng không cách nào đuổi tới a!

Mà bây giờ. . .

"Nói một chút đi, ngươi là người phương nào, vì sao mà đến, lại thuộc về thế lực nào?"

"Chỉ bằng ngươi?"

Nữ tử cười nhạo: "Có bản lĩnh đem ta trấn áp, bàn lại cái khác!"

Nàng chủ động xuất thủ, thậm chí vận dụng pháp bảo, kia là một cái kim bát, thuộc về trung phẩm tiên khí, áp bách tính mười phần.

"Sư tôn coi chừng!"

Nha Nha vội vàng nhắc nhở: "Cái này kim bát rất là cổ quái, có thể áp chế hắn người nói quả, ta luyện chế ma bình bị hắn áp chế, cơ hồ không phát huy ra nhiều ít uy năng."

"Áp chế đạo quả a?"

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Lập tức, nhưng cũng cười.

"Nha đầu."

"Hắn có thể áp chế người bên ngoài đạo quả, lại há có thể áp chế ngươi chi đạo quả?"

"Nhưng chớ có quên, ngươi là người phương nào."

"Buồn cười!"

Nữ tử đánh tới, ôm hận xuất thủ, quanh mình không gian đều vì vậy mà vỡ vụn, Lâm Phàm vị trí chi địa, trong chốc lát hóa thành một mảnh tuyệt địa!

"Một cái Đệ Thập Cảnh dã nha đầu mà thôi, có thể có cái gì đạo quả? Dựa vào cái gì không cách nào áp chế?"

"Thật sao?"

Lâm Phàm quay đầu, nhìn về phía Nha Nha.

Lập tức, khẽ vuốt đỉnh đầu nàng: "Ngươi thế nhưng là, vi sư trong lòng Ngoan Nhân Nữ Đế a."

Nha Nha toàn thân chấn động.

Đông

Lâm Phàm ra quyền.

Hắn giờ phút này, có được bản tôn chiến lực!

Mười hai cảnh trung kỳ tu vi, rất nhiều vô địch thuật, vô địch pháp bàng thân, ngăn lại một cái Thập Tam Cảnh, lại cũng không quá mức gian nan!

Tại Nha Nha kích động trong ánh mắt.

Lâm Phàm chậm rãi quay đầu, nhìn chằm chằm kia kinh ngạc nữ tử: "Ngươi chỉ có một thân tu vi, khả năng phát huy ra chiến lực, lại là không gì hơn cái này."

"Hôm nay, ta liền để ngươi nhìn xem."

"Cũng tốt để ngươi biết được, ngươi. . . Dựa vào cái gì có thể áp chế nàng nói quả?"

"Nha đầu!"

"Mượn ngươi đạo quả dùng một lát."

Chín màu Tiên Ba nở rộ, đạo quả nhập thể.

"Duy Ngã Độc Tôn Thuật!"

Ông

Lâm Phàm toàn thân nở rộ tiên quang.

Tại Nha Nha ánh mắt kinh ngạc bên trong, đưa tay nhấn một ngón tay: "Vạn Hóa Tiên Quyết!"

Đây là Vạn Hóa Tiên Quyết!

Tại hạ giới lúc, thụ tự thân cảnh giới, nhãn lực các loại vây khốn, Nha Nha chỉ có thể sáng chế Vạn Hóa Linh Quyết, có thể hóa rơi không cao tại tự thân cảnh giới tu sĩ chỗ thi triển chi pháp, để hết thảy quy về hư vô.

Đi vào thượng giới, đột phá Đệ Thập Cảnh, bên ngoài hành tẩu những ngày qua, nàng mới vừa đem Vạn Hóa Linh Quyết 'Thăng cấp' là Vạn Hóa Tiên Quyết không lâu, thậm chí chính mình cũng chỉ thi triển qua một lần.

Kết quả. . .

Sư tôn vậy mà. . .

Thật mượn đi?

Tiên quang chợt hiện!

Nữ tử chỗ thi triển chi thuật, bị Lâm Phàm trong nháy mắt hóa đi, chỉ còn lại kia kim bát hướng Lâm Phàm sư đồ hai người đập tới.

Cái này lập tức để nàng phá lệ kinh ngạc.

"Ngươi lại nhìn xem, là ai, gọt đi ai chi đạo quả!"

Lâm Phàm nói nhỏ.

"Tha Hóa Tự Tại Pháp!"

Tha Hóa Tự Tại Pháp rất đặc thù.

Các đệ tử đều sẽ, hắn lại không cách nào cùng hưởng tới, hóa không ra chính mình quá khứ cùng tương lai!

Có thể Cẩu Thặng trước đó một phen, nói hắn có thể 'Mượn dùng đạo quả' lại là để Lâm Phàm rộng mở trong sáng.

Hóa không ra chính mình quá khứ cùng tương lai. . .

Chẳng lẽ còn không thể hóa Nha Nha hoặc là Thạch Hạo quá khứ cùng tương lai a?

Ta mượn Nha Nha đạo quả, lấy Tha Hóa Tự Tại Pháp, hóa, liền hẳn là tương lai Ngoan Nhân Nữ Đế!

Dù là xa không đến đỉnh phong thời kì, không có khả năng đụng vào Tế Đạo cảnh. . .

Nhưng, đối phó một cái Thập Tam Cảnh, dù sao vẫn là không có vấn đề a?

Ông

Dòng sông thời gian hiển hiện, vượt ngang Tam Thiên Châu, trong chốc lát, hoàn toàn mơ hồ!

Thậm chí, tại hư vô cuối cùng, sông dài vận mệnh đều như ẩn như hiện, tựa như toàn bộ Tiên Giới vận mệnh đều tại đây khắc bị sửa!.