Chương 488: Mượn đạo quả dùng một lát, Lâm Phàm liên trảm Thập Tam Cảnh! (4)

Chương 488: Mượn đạo quả dùng một lát, Lâm Phàm liên trảm Thập Tam Cảnh! (4)

Cũng chính là giờ phút này, dòng sông thời gian hạ du, có một tôn tuyệt thế Nữ Đế thân ảnh hiển hiện.

Nàng trần trụi hai chân, thuận dòng sông thời gian mà đi.

Đột nhiên, nàng như có sở cảm ứng, quay đầu trông lại.

Quá mơ hồ.

Căn bản thấy không rõ dung mạo, liền liền thân đoạn cũng có chút hư ảo.

Nhưng chính là như thế hư ảo thân ảnh, chỉ một cái liếc mắt xem ra mà thôi, lại làm cho tiên điện kia nữ tử cảm nhận được khó mà hình dung cảm giác áp bách.

Trong nháy mắt đó. . .

Nàng thậm chí cảm giác chính mình gặp được Tiên Đế! ! !

"Cái này, cái này sao có thể?"

Nàng toàn thân run rẩy, bị cái kia đạo thân ảnh mơ hồ một chút 'Dừng lại' càng không có cách nào lại di động mảy may!

Nàng không biết xảy ra chuyện gì.

Cũng không biết đối phương là bực nào tu vi.

Có thể nàng từng gặp bên trong tiên điện một vị Tiên Vương, thậm chí còn may mắn cùng một chỗ 'Ăn cơm xong' .

Nhưng cho dù là vị kia Tiên Vương, đều chưa từng có được khủng bố như thế cảm giác áp bách a!

Thậm chí. . .

Đây là cách xa nhau vô số không biết bao nhiêu thời gian, không gian, tại dòng sông thời gian hạ du quay đầu trông lại mà thôi, liền có như thế kinh khủng chi uy?

Chớp mắt vạn năm!

Đạo thân ảnh kia ánh mắt tựa như xuyên thủng vạn cổ, giáng lâm đương thời.

Con ngươi đảo qua đảo qua mọi người tại đây, lại rơi vào Tiên điện nữ tử kia trên thân, sau đó, nhấn một ngón tay.

"Không, không muốn!"

Nàng gian nan giãy dụa, gào thét: "Buông tha ta!"

Nàng khó có thể tin.

Thậm chí không tưởng tượng ra được đến tột cùng là dạng gì tồn tại, mới có thể tại 'Tương lai' xuất thủ, cũng công kích qua chính mình.

Cái này không chỉ có riêng là muốn vượt qua dòng sông thời gian, càng là vi phạm với thế giới cùng thời gian quy tắc, vì thiên địa chỗ không cho phép, sẽ phải gánh chịu kinh người phản phệ.

Loại này phản phệ, chính là Tiên Vương đều gánh không được a.

Thậm chí cho dù là Tiên Đế, đều chưa hẳn dám như thế càn rỡ a?

Người này làm sao dám? !

Chỉ là, dù là khó có thể tin, giờ phút này, nàng cũng không dám chủ quan, càng là đã cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Cho nên, nàng muốn cầu tha.

Nhưng mà, vô dụng!

Giãy dụa cũng là phí công.

Chỉ có thể liền như vậy bị 'Định' tại nguyên chỗ, trơ mắt nhìn xem kia một tia ô quang thuận dòng sông thời gian đi ngược dòng nước, trên đường đi vượt mọi chông gai, không biết chém giết nhiều ít đối thủ, ma diệt nhiều ít đạo tắc. . .

Cuối cùng, cường thế đánh xuyên qua dòng sông thời gian, giáng lâm đương thời, cũng không có nửa điểm do dự, trực tiếp rơi ở trên người nàng.

Oanh

Kim bát trong nháy mắt vỡ vụn!

Nàng thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền trong nháy mắt bị ô quang bao khỏa, thôn phệ, cuối cùng nổ tung, hóa thành đầy trời bột mịn.

Đồng thời.

Tuế nguyệt trường hà cuồn cuộn, giống như là có cái gì kinh khủng đồ vật muốn xuất hiện.

Nhưng hạ du đạo thân ảnh kia sừng sững sừng sững, không sợ chút nào.

Chỉ là đối Lâm Phàm, Nha Nha hai người nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu, lập tức chậm rãi biến mất.

Tuế nguyệt trường hà, sông dài vận mệnh cũng lặng yên biến mất.

Tam Thiên Châu các nơi, không biết nhiều ít chân chính đại năng giả mắt sáng như đuốc, là một màn này sở kinh thán.

Tán thưởng thanh âm kéo dài không suy.

". . ."

. . .

"Cái này. . ."

"Là đạo quả của ta a?"

Nha Nha ánh mắt sáng rực.

Nàng lần thứ nhất thi triển Tha Hóa Tự Tại Pháp lúc, đã từng có cùng loại cảnh tượng, nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là cùng loại!

Mặc dù đồng dạng giống như là tương lai Ngoan Nhân Nữ Đế xuất thủ tương trợ, có thể thực lực tổng hợp lại phải yếu hơn một mảng lớn.

Nhưng tại sư tôn trong tay. . .

"Đương nhiên là đạo quả của ngươi, không phải, còn có thể là ta?"

Lâm Phàm cười nói: "Kia là tương lai ngươi nha."

"Bất quá, ngươi bây giờ còn rất yếu, cần cố gắng."

"Ta tin tưởng, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ trở thành chân chính Nữ Đế, có thể một mình đảm đương một phía, chấn nhiếp trên trời dưới đất, quét ngang vực nội Bát Hoang."

Nha Nha trọng trọng gật đầu, hai con ngươi lóe sáng.

Lần này, nàng nhìn càng làm thật hơn cắt.

Tương lai chính mình. . .

Quả nhiên là phong thái tuyệt thế a!

Như vậy. . .

Chính mình, cũng phải vì có thể trở thành cái kia ưu tú hơn chính mình mà cố gắng, không phải sao?

"Sư tôn."

Nàng đột nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Tương lai, đã chú định a?"

Giờ khắc này, nàng suy nghĩ rất nhiều.

Nếu như tương lai đã chú định, như vậy, ca ca của mình, cuối cùng lại là gì kết cục?

Như trong sách viết như vậy, thế gian cuối cùng rồi sẽ có hai đóa tương tự hoa, nhưng này không phải hắn a?

Vẫn là. . . Cái khác kết cục?

Hay là nói, tương lai cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi?

"Tương lai, chú định a."

Lâm Phàm thổn thức: "Ta cũng không nói được, dù sao, ta cũng không có 'Đi qua' tương lai."

"Nhưng ta tin tưởng, tương lai nên cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi."

"Ngươi cũng tốt, ta cũng được, mỗi một cái nhỏ xíu lựa chọn, đều sẽ ảnh hưởng tương lai, hoặc là nói, tồn tại vô số cái tương lai."

"Nhưng cuối cùng chúng ta sẽ đi hướng cái nào tương lai, lại tất cả chính mình thời khắc này lựa chọn."

"Như thế nào tuyển. . ."

"Tương lai ở phương nào, chính chúng ta định đoạt!"

"Như vậy . ."

Nha Nha nói nhỏ: "Ta muốn càng cố gắng một chút mới được a."

"Ha ha, cố gắng đương nhiên sẽ không sai."

Lâm Phàm cười cười.

Cố gắng liền sẽ có tốt đẹp hơn tương lai sao?

Làm một hiện đại người xuyên việt, Lâm Phàm chỉ có thể nói, chưa hẳn.

Nhưng

Cố gắng luôn luôn không sai.

Coi như không thể 'Thành công' chí ít tại tương lai, tại di lưu chính mình sẽ không hối hận chính mình đã từng nằm ngửa.

Cho dù thất bại, cũng có thể không thẹn với lương tâm —— chí ít ta cố gắng qua.

Huống chi, hắn cũng không thể bỏ đi Nha Nha tính tích cực a?

Ông

Đột nhiên, Lâm Phàm thân ảnh một trận mơ hồ.

"Lần này có chút quá liều mạng, phản phệ rất lớn."

Hắn khẽ cười nói: "Cái này phân thân, đã không kiên trì được bao lâu."

Hắn vuốt vuốt Nha Nha cái đầu nhỏ: "Hồi tông môn đi, vẫn là như thế nào?"

Nha Nha kiên định nói: "Sư tôn, ta muốn tiếp tục xông xáo bên ngoài."

"Hôm nay mặc dù nguy hiểm, nhưng đối ta rất có ích lợi, ta tin tưởng, sức chiến đấu của ta, sẽ nâng cao một bước!"

"Mà lại. . ."

"Cũng không thể một mực sống ở sư tôn cánh chim che chở phía dưới a?"

"Chính ngươi quyết định thuận tiện."

Lâm Phàm cười cười.

Lập tức đưa tay, giao cho nàng một vật.

"Đây là, truyền âm ngọc phù?"

"Không tệ."

Lâm Phàm gật đầu: "Ta xin nhờ Thiên Cơ lâu mua sắm siêu viễn cự ly Truyền Âm phù, có thể để các ngươi tại cái khác châu cũng liên hệ với ta."

"Có thứ này, ta liền không cần tùy thời phái phân thân đi theo bên cạnh ngươi, nếu là gặp được nguy cơ lớn, nhớ lấy không thể cậy mạnh, nhớ kỹ liên hệ vi sư."

"Vi sư tự sẽ chạy đến tương trợ."

". . .  là, sư tôn."

Nha Nha trong lòng ấm áp.

Nàng rất hiếu thắng, nhưng cũng không ngốc.

Nếu quả thật phải chết. . .

Nên cầu viện, vẫn là phải cầu viện.

Nhà mình sư tôn mà! Hướng hắn cầu viện binh, không mất mặt.

"Cũng chính là chúng ta tiên cơ vừa mới cất bước, nếu không, trực tiếp cho ngươi một cái tiên cơ, dễ dàng hơn chút."

Lâm Phàm thân ảnh dần dần làm nhạt.

"Nhớ lấy, lượng sức mà đi."

". . ."

Bồng

Cái này Huyết Hải phân thân bồng một tiếng, như bọt khí nổ tung, sau đó tiêu tán.

Giờ phút này. . .

Lâm Phàm hoàn toàn chính xác không cần lo lắng quá mức các đệ tử.

Barrett 'Thăng cấp' về sau, hoàn toàn có thể siêu viễn cự ly trợ giúp, tự nhiên không cần lo lắng quá mức.

"Đa tạ sư tôn."

Nha Nha nam ni nói lời cảm tạ, lập tức, cũng chưa từng ở chỗ này chờ lâu, dùng Đại Đạo Bảo Bình đem tiên điện kia nữ tử bị đánh bạo sau bản nguyên thôn phệ về sau, lặng yên rời đi.

. . .

"Sư tôn, chúng ta vô dụng, để ngài phí tâm."

Tần Vũ, Từ Phượng Lai liên tục cười khổ.

"Người một nhà, nói cái gì hai nhà nói?"

"Mượn các ngươi đạo quả dùng một lát."

Lâm Phàm đưa tay ở giữa, chín màu Tiên Ba lại lần nữa nở rộ.

Hắn đứng ở Tần Vũ, Từ Phượng Lai trước người, tại chín màu Tiên Ba nở rộ về sau, lại khẽ ngoắc một cái.

"Kiếm đến ~ "

Từ Phượng Lai kiếm trong tay lập tức một cái 'Thoáng hiện' xuất hiện tại Lâm Phàm trong tay.

"Ba thước Thanh Phong. . ."

Lâm Phàm thổn thức.

Đang muốn xuất kiếm.

Kia bị hắn ngăn lại Tiên điện song bào thai lại là hừ lạnh một tiếng: "Thậtlà lớn gan chó, ngay cả chúng ta cũng dám cản?"

"Muốn chết hay sao?"

Bọn hắn lúc này xuất thủ, muốn chém giết Lâm Phàm.

Nhưng mà, Lâm Phàm lại là giơ tay lên bên trong trường kiếm, quay đầu nhìn về phía Từ Phượng Lai: "Nhìn kỹ."

"Đạo quả của ngươi, không nên chỉ thế thôi."

"Một kiếm này. . ."

"Ngươi hai vị kia 'Lão sư' kiếm đạo, cũng còn lâu mới có được trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy."

Giờ khắc này, Lâm Phàm đột nhiên nghĩ trang cái bức.

Liền học Đặng Thái A khẩu khí nói: "Lâm mỗ dưới kiếm, không khen người ở giữa có tiên."

Phía sau, lại lấy Lý Thuần Cương kia có chút vô sỉ ngữ khí tới một câu: "Một kiếm tiên nhân quỳ."

Xoẹt

Lời nói rơi xuống, một kiếm chém ra, thiên địa vì đó biến sắc, toàn bộ thế giới đều rất giống hóa thành kiếm khí hải dương, vô tận kiếm khí hội tụ, cuối cùng, vậy mà hóa thành một thanh trảm tiên chi kiếm!

Một kiếm. . .

Trảm tiên!

"Buồn cười!"

"Đây là Tiên Giới, ngươi còn không cho nhân gian có tiên?"

"Một kiếm tiên nhân quỳ? Khẩu khí thật lớn, hôm nay, quỳ chính là ngươi!"

Cái này huynh đệ hai người đồng thời xuất thủ, theo bọn hắn nghĩ, Lâm Phàm bất quá là một cái phân thân mà thôi, tối đa cũng liền mười hai cảnh tu vi, dựa vào cái gì tại huynh đệ mình hai người trước mặt tùy tiện?

Còn như thế trang bức. . .

Đánh không chết ngươi!

Nhưng chân chính sau khi giao thủ, bọn hắn nhưng trong nháy mắt đổi sắc mặt.

Một kiếm này, quá mạnh!

Mạnh đến bọn hắn khó có thể tin!

Cũng mạnh đến bọn hắn khó mà ngăn cản.

Trước đó Từ Phượng Lai đối thủ, cơ hồ đem Từ Phượng Lai ăn sống nuốt tươi, có thể giờ phút này, đối mặt cái này một kiếm tiên nhân quỳ. . . Hắn cho dù thủ đoạn ra hết, dùng hết hết thảy, cũng không thể ngăn trở.

Dưới một kiếm này. . .

Hắn cuối cùng vẫn là quỳ.

Quỳ vững vững vàng vàng!.