Chương 489: Tất cả đều chém giết! Mục tiêu, Tiệt Thiên giáo. (1)

Chương 489: Tất cả đều chém giết! Mục tiêu, Tiệt Thiên giáo. (1)

Không phải hắn nghĩ quỳ.

Mà là một kiếm này uy lực quá mạnh, quá mạnh, hắn ngăn không được, bị ép lăng không quỳ xuống, nhưng dù là như thế, hắn cũng không thể trốn được một mạng. . .

Tức 'Quỳ' cũng quỳ.

"Nhị đệ! ! !"

Hắn đại huynh giận dữ: "Ta muốn ngươi các ngươi chết không có chỗ chôn!"

Hắn gầm thét thẳng hướng Lâm Phàm, giờ khắc này, đúng là trực tiếp vận dụng bí thuật, thậm chí thiêu đốt tinh huyết, thậm chí ôm lấy tự bạo chi tâm, liền muốn đem Lâm Phàm giết chết!

Nhưng mà. . .

Lâm Phàm nhưng như cũ bình tĩnh, chỉ là nhìn về phía Tần Vũ: "Tiếp xuống, là đạo quả của ngươi, ngươi hãy nhìn kỹ."

Oanh

Hắn đưa tay.

Một cái nhỏ 'Điểm' bay ra.

Rất nhỏ.

Rất nhỏ, mắt thường không thể gặp, thậm chí liền ngay cả tập trung tinh thần, dùng thần thức đi quan sát, đều rất dễ dàng đem nó xem nhẹ.

Có thể Tần Vũ lại nhìn rõ ràng.

Cũng nhìn phá lệ cẩn thận, tập trung tinh thần!

"Đây là. . ."

Hắn hai mắt lóe sáng, như si như say: "Kỳ điểm?"

Hắn nhận ra.

Đây chính là 'Kỳ điểm' !

Chính mình đang không ngừng áp súc kỳ điểm!

Tự mình biết nên làm như thế nào, cũng biết nên như thế nào tiếp tục, nhưng bị giới hạn thực lực nguyên nhân, một mực không cách nào đem kỳ điểm áp súc đến cực hạn, từ đó không cách nào tiến thêm một bước.

Nhưng giờ phút này. . .

Ông

Hắn chú ý tới, bị Lâm Phàm 'Vung' ra, nay đã áp chế đến trình độ kinh người kỳ điểm, tại thời khắc này, đột nhiên chợt lần nữa thu nhỏ.

Thu nhỏ!

Thu nhỏ hơn nữa!

Sau đó, càng là cơ hồ hoàn toàn biến mất, dù là chính mình toàn lực ứng phó, đều khó mà cảm giác được.

Có thể. . .

Tần Vũ vững tin, kỳ điểm vẫn còn, chí ít nhỏ đến một cái khó mà hình dung, khó mà quan trắc tình trạng.

Cũng chính là giờ khắc này. . .

Bị áp súc đến cực hạn kỳ điểm thăm dò, sau đó, bị áp súc đến cực hạn kinh khủng năng lượng trong nháy mắt hướng ra ngoài khuếch tán. . .

Oanh

Tựa như toàn bộ thế giới đều thanh tịnh, lại tựa như cả một cái vũ trụ ngay tại khai sáng! ! !

Kia Thập Tam Cảnh Tiên điện cường giả, cơ hồ đến không kịp có bất kỳ phản ứng, liền bị cái này ầm vang bạo tạc kỳ điểm trực tiếp mang đi. . .

"! ! !"

Tần Vũ cúi đầu, như có điều suy nghĩ.

"Cái này. . ."

"Mới là Tinh Thần Biến công pháp chân chính cường độ a?"

". . ."

Lâm Phàm lại không đi suy nghĩ nhiều hai người bọn họ đang tự hỏi cái gì, lấy ra hai khối truyền âm ngọc phù nói: "Hảo hảo chữa thương."

"Hai cái này truyền âm ngọc phù các ngươi mang lên, nếu có nguy cơ, nhớ kỹ trước tiên liên hệ vi sư."

"Lần này đại chiến, cũng không phải là nhằm vào các ngươi, mà là có người nhằm vào chúng ta Lãm Nguyệt tông, hết thảy coi chừng."

"Nếu là không muốn lại mạo hiểm, liền về tông môn."

". . ."

Bá

Cái này Huyết Hải phân thân, cũng theo đó tiêu tán.

. . .

"Linh nhi."

Lâm Phàm cười nói: "Mượn ngươi đạo quả dùng một lát."

Oanh

Chín loại dị hỏa phóng lên tận trời.

Tại Lâm Phàm trong tay, vậy mà vô cùng nghe lời, thậm chí so chính Tiêu Linh Nhi sử dụng thời điểm còn muốn nhu thuận rất nhiều.

Ngay sau đó, không đợi Tiêu Linh Nhi nhìn quá rõ, liền gặp Lâm Phàm hai tay hợp lại, chín loại dị hỏa lại bị hắn cưỡng ép dung hợp.

Lập tức. . .

Lâm Phàm thậm chí chưa từng vận dụng Phật Nộ Hỏa Liên, Đại Nhật Phần Thiên các loại vô địch thuật, cũng chưa từng thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, chỉ là cong ngón búng ra, trong tay kia dung hợp dị hỏa liền nhẹ nhàng nhảy vọt mà ra.

Nhẹ nhàng, linh động.

Chợt nhìn, tựa hồ không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Có thể liên thủ mà đến hai tên Tiên điện người, lại là trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Lui

"Đáng chết, đây là cái gì dị hỏa?"

"Vì sao chúng ta Thập Tam Cảnh đều sẽ cảm nhận được gần như tử vong uy hiếp?"

Trốn

Gặp dị hỏa đã bay đến cách bọn họ không tính quá xa chỗ, Lâm Phàm 'Ba' ~ vỗ tay phát ra tiếng.

"Trốn đi được a?"

Oanh

Nhảy vọt dị hỏa trong nháy mắt khuếch tán. . .

Biển lửa.

Vô tận biển lửa.

Hoặc là nói. . .

Vô Tận Hỏa Vực!

Oanh

Dị hỏa cương vực hình thành, hai tên Tiên điện Thập Tam Cảnh tồn tại dùng hết toàn lực, nhưng thủy chung không cách nào thoát đi trong đó, càng là thời khắc bị dị hỏa thiêu đốt, không ngừng bị tiêu hao, cuối cùng. . .

Theo hai tiếng kêu thảm, sống sờ sờ bị thiêu chết tại lửa vực bên trong!

Không

Tiêu Linh Nhi bị một màn này rung động: "Vô Tận Hỏa Vực?"

Lâm Phàm không có nhiều lời, đem Lâm Động đỡ dậy, nói khẽ: "Mà ngươi. . ."

"Tương lai đồng dạng bất khả hạn lượng, chớ có để vi sư thất vọng."

". . ."

"Sư tôn dạy phải."

"Tốt, không cần nghiêm túc như thế, lần này bọn hắn cũng không phải là nhằm vào các ngươi mà đến, mà là nhằm vào toàn bộ Lãm Nguyệt tông."

"Các ngươi hành tẩu bên ngoài coi chừng một chút, đây là siêu viễn cự ly Truyền Âm phù. . ."

". . ."

. . .

"Sư tôn."

"Gia hỏa này, quả thực có chút khó chơi, bất quá, ta hẳn là vẫn được."

Thạch Hạo liệt lấy miệng, ngực phát sáng, Đệ Nhị Chí Tôn Thuật thi triển, đảo ngược thời gian, để hắn trở lại đỉnh phong.

"Nếu như thế, vi sư liền thay ngươi lược trận."

Lâm Phàm cười nhẹ gật đầu.

"Trò cười!"

Đối phương lại là hừ lạnh một tiếng: "Ngươi là cái thá gì, cũng dám tùy tiện? Cùng lên đi!"

"Để chúng ta sư đồ hai người liên thủ? Ngươi còn chưa xứng!"

Thạch Hạo khẽ quát một tiếng, lại lần nữa giết tới tiến đến, tới đại chiến.

Muốn đem đối phương chém giết?

Thạch Hạo làm không được.

Nhưng ít ra, hắn có thể sẽ cùng đối phương đại chiến, làm cho đối phương biết được, cái gì gọi là thống khổ!

Chỉ là, ở trong quá trình này, Lâm Phàm phát hiện, Thạch Hạo ngực lại có Chí Tôn máu tại hội tụ, tựa hồ, lại có thứ gì muốn mọc ra.

"Khối thứ ba Chí Tôn Cốt a. . ."

Ách

Lâm Phàm thầm nghĩ: "Lợi hại a."

"Quả nhiên không hổ là Hoang Thiên Đế mô bản, này thiên phú, không thể nói."

"Đáng tiếc, Chí Tôn Cốt. . ."

"Sẽ chỉ trở thành gông cùm xiềng xích thôi."

Khứ cốt lưu thuật, không có tâm bệnh.

. . .

"Một cái Đệ Thập Cảnh, có như thế chiến lực, ngươi đủ để tự hào."

Long Ngạo Kiều đối diện, Tiên điện cường giả sắc mặt lành lạnh, có chút khó có thể tin.

Mẹ nhà hắn, chính mình vậy mà lại bị một cái Đệ Thập Cảnh nữ tử hao tổn đến tình trạng như thế. . .

Liền không hợp thói thường!

Cũng khó có thể tin!

Nhưng, vô luận như thế nào, người thắng sau cùng, sẽ chỉ là chính mình.

Long Ngạo Kiều kịch liệt thở dốc.

Tình trạng của nàng thật không tốt.

Một phen đại chiến xuống tới, dù là nàng thủ đoạn ra hết, dù là đem đối phương cũng tổn thương không nhẹ, có thể cảnh giới chênh lệch chung quy là quá lớn, đối mặt loại này cường địch, nàng hữu tâm đem triệt để chém giết, có thể chung quy là có chút hữu tâm vô lực. . .

Có lẽ, chỉ có chạy trốn a.

Nàng khẽ nhíu mày, đã bắt đầu chuẩn bị đào tẩu.

Chỉ là, lòng tự trọng có chút không quá cho phép.

Nhưng nàng cuối cùng không phải người ngu, nên trốn thời điểm, vẫn là phải trốn.

Cũng may. . .

Mình bây giờ là Long Ngạo Kiều thân phận, cái thân phận này, là hư giả giọt ~! Chí ít không phải là của mình thân phận chân thật, cuối cùng sẽ có một ngày, chính mình là muốn biến trở về Long Ngạo Thiên.

Cho nên, Long Ngạo Kiều mất mặt, quan ta Long Ngạo Thiên chuyện gì?

Giờ khắc này. . .

Long Ngạo Kiều lại đột nhiên có một loại, bị tính chuyển cũng mẹ nó cũng không tệ lắm cảm giác. . .

Chí ít, cũng không phải là không còn gì khác không phải?

Ngẫu nhiên, vẫn là có như vậy tí xíu chỗ tốt.

Thí dụ như hiện tại!

Ngay tại nàng chuẩn bị lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi lúc, lại đột nhiên nhíu mày, nhìn về phía sau lưng cách đó không xa.

Nơi đó, không gian xé rách.

Một viên 'Đạn' sụp ra.

Lâm Phàm Huyết Hải phân thân đi ra.

"Ngạo Kiều a."

"Cần hỗ trợ sao?"

Lâm Phàm cười hỏi thăm.

". . .  không cần!"

Long Ngạo Kiều sắc mặt tối sầm: "Bản cô nương có thể chém chết hắn!"

Lâm Phàm nháy mắt: "Ngươi nghiêm túc?"

". . ."

Long Ngạo Kiều cổ cứng lên: "Dù sao ta không có cầu ngươi hỗ trợ."

Khá lắm, Ngạo Kiều lên còn?

Lâm Phàm muốn cười.

Tiên điện người lại là trong nháy mắt lặng lẽ nhìn nhau: "Còn có giúp đỡ?"

"Đáng tiếc, chỉ là một cái phân thân mà thôi, hôm nay, các ngươi đều phải chết."

Mã đức!

Lúc nào đến phiên người tại ta Long Ngạo Kiều trên mặt trang bức?

Long Ngạo Kiều nhướng mày, là thật muốn trực tiếp giết chết hắn, có thể chính mình giờ phút này trạng thái lại không tốt, không khỏi con ngươi đảo một vòng, nhìn về phía Lâm Phàm: "Ngươi đây có thể chịu?"

"Chơi hắn a!"

Lâm Phàm: ". . .  hắn muốn làm chính là ngươi, ta chỉ là đi ngang qua."

"Ta vì sao không thể nhịn?"

Ngươi

Long Ngạo Kiều lập tức kinh: "Ngươi có làm hay không?"

"Ngươi không làm bản cô nương hiện tại liền cưỡi trên đầu ngươi đi tiểu."

"Nha a? Ngươi còn uy hiếp ta?"

Lâm Phàm trợn trắng mắt: "Liền ngươi thời khắc này trạng thái, ngươi vung một cái thử một chút?"

"Bản cô nương mẹ nó. . ."

Long Ngạo Kiều một suy nghĩ, giống như cũng thế.

Mình bây giờ thật đúng là chơi không lại gia hỏa này.

Thế nhưng là, tức giận a! ! !

"Ta cùng ngươi liều mạng!"

Nàng tức giận, cắm đầu thẳng hướng Tiên điện cường giả, rất có không chết không thôi ý nghĩ.

Lâm Phàm lại là nhịn không được cười lên.

"Quả nhiên."



"Không có chuyện liền trêu chọc một chút Long Ngạo Kiều, là chơi thật vui mà hắc."

Hắn chung quy là không có để Long Ngạo Kiều liều chết ở chỗ này.

Rất nhanh cũng theo đó xuất thủ.

Tiền hậu giáp kích phía dưới. . ..