Chương 489: Tất cả đều chém giết! Mục tiêu, Tiệt Thiên giáo. (2)

Chương 489: Tất cả đều chém giết! Mục tiêu, Tiệt Thiên giáo. (2)

Tiên điện này người, chết rất nhanh.

Nhưng xong việc sau Long Ngạo Kiều lại là nâng lên quần. . . A phi, trở mặt không quen biết.

"Bản cô nương cũng không có cầu ngươi xuất thủ, là chính ngươi nhất định phải xuất thủ."

Nàng hừ hừ nói: "Thật sự là ghê tởm."

"Bản cô nương rõ ràng có thể đơn giết Thập Tam Cảnh, cũng bởi vì ngươi đoạt đầu người, kết quả làm ta không có giết thành."

Lâm Phàm cười: "A đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng, được rồi?"

"Bản cô nương tự nhiên đều đúng!"

Long Ngạo Kiều ngước cổ: "Bất quá, ngươi tại sao lại ở đây?"

"Còn từ ngươi kia cái gì Barrett đạn bên trong nhảy ra?"

"Ngươi đoán?"

Lâm Phàm buông tay: "Tốt xấu quen biết một trận, ngươi mặc dù từ một loại nào đó góc độ mà nói bất nam bất nữ, lại rất thích trang bức lại Ngạo Kiều, có thể chung quy cũng là bằng hữu."

"Mà lại sinh tử chi chiến đều đánh nhiều như vậy trận, còn có thể trơ mắt nhìn ngươi bị làm không chết được?"

"Cho nên, tự nhiên là nghĩ biện pháp tới cứu ngươi rồi."

Hừ

Long Ngạo Kiều trong lòng ấm áp, ngoài miệng lại là không chút nào tha người: "Ai muốn ngươi cứu?"

"Bản cô nương có là biện pháp."

Đi

"Trông thấy ngươi liền tâm phiền!"

Nàng đi.

Chỉ là, có chút chạy trối chết ý tứ.

Cho Lâm Phàm đều nhìn mộng.

"Cái này. . ."

"Ta dựa vào, cái này Long Ngạo Kiều làm sao có chút không đúng a."

"Sẽ không phải. . ."

Tê

"Móa, ta cầm nàng làm huynh đệ, nàng sẽ không thèm ta thân thể a?"

"Không được, không thể không phòng a!"

Đối với mỹ nữ, nhất là không có ý đồ xấu lại sạch sẽ mỹ nữ, Lâm Phàm từ trước đến nay là ưa thích, nếu như các nàng nghĩ phát sinh điểm cái gì, đương nhiên cũng sẽ không quá bất cận nhân tình.

Thế nhưng là. . .

Đối với Long Ngạo Kiều loại này nam muội tử.

Khục

Vậy vẫn là đứng xa mà trông đi.

Quả thực có chút tiếp nhận vô năng a.

Dù là bây giờ thân thể của nàng so nữ nhân còn nữ nhân, nhưng tâm lý. . . Ách.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

Ngươi đừng nói.

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Bây giờ Long Ngạo Kiều tâm lý, sợ là cũng nương hóa năm mươi phần trăm tả hữu."

A

Hắn toàn thân đột nhiên mọc đầy nổi da gà.

"Vẫn là không tiếp thụ được."

"Thực sự không được, cho nàng tìm đạo lữ đi."

"Miễn cho nàng tương lai ngày nào đó nhớ thương ta."

Tê

. . .

"Một đường cẩn thận."

Thạch Hạo cầm truyền âm ngọc phù, chuẩn bị đi xa, Lâm Phàm nhìn chằm chằm hắn cẩn thận.

Nhưng

Thạch Hạo đột nhiên vòng trở lại: "Sư tôn."

"Cái gọi là tội huyết, ngươi cũng đã biết thứ gì?"

"Tội huyết a?"

Lâm Phàm ngẩng đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nói khẽ: "Cụ thể chi tiết, ta không rõ ràng, nhưng ta biết, ngươi không cần lo lắng cái gì, chỉ cần làm tốt chính ngươi."

"Mà trong mắt thế nhân chi tội, chưa chắc là tội, thậm chí có thể là vô thượng vinh quang."

"Đây hết thảy đáp án, cuối cùng rồi sẽ cần ngươi tự mình đi để lộ."

Thạch Hạo cười.

"Ta cũng như vậy cho rằng."

"Cái gọi là tội huyết hậu đại, tất nhiên là lời nói vô căn cứ."

"Cho dù tiên tổ thật có tội, nhưng. . ."

"Kia lại há có thể đại biểu ta?"

"Sư tôn bảo trọng, đệ tử cuối cùng rồi sẽ trở về."

Hắn quay người, tiêu sái rời đi.

Chỉ là ở trong quá trình này, lại lại lần nữa hóa thân thành hoang. . .

". . ."

Lâm Phàm cái này Huyết Hải phân thân có chút trầm mặc về sau, thở dài: "Lại là. . . Tiên điện a?"

"Không nghĩ tới, chung quy là bị Tiên điện để mắt tới, cái này thật có chút không ổn a."

"Bất quá, có Liễu Thần uy hiếp, chỉ sợ Tiên điện cũng không tốt quá mức trắng trợn a?"

"Lần này. . ."

"Lại là tại sao lại xuất thủ?"

Rất nhiều phân thân. . .

Phần lớn đều đang mượn dùng đạo quả về sau, đã mất đi 'Thần tính' bị ép tiêu tán.

Nhưng cứu viện Thạch Hạo cái này phân thân, tiêu hao lại cũng không lớn.

Chính Thạch Hạo liền đem đối phương ghép thành trọng thương, Lâm Phàm không có phí nhiều ít khí lực liền đem nó giải quyết, đương nhiên sẽ không có quá lớn tiêu hao, càng không đến nỗi ngay cả phân thân đều muốn tiêu tán.

Chỉ là. . .

Cuối cùng được đến manh mối, lại là để tâm tình của hắn nặng nề.

. . .

"Tiên điện."

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm đã một lần nữa quy về 'Bình tĩnh' .

Kia đầy trời Huyết Hải biến mất.

Đoạn Thương Khung dạo bước mà tới.

"Lâm tông chủ."

Mới

Lâm Phàm than nhẹ: "Hành tẩu bên ngoài các đệ tử gặp được phiền toái, ta dùng chút thủ đoạn tiến đến trợ giúp."

"Để tiền bối chê cười."

"Cứu viện đệ tử, hợp tình hợp lý, như thế nào bị chê cười?"

Đoạn Thương Khung lắc đầu, lập tức nhíu mày: "Chỉ là, ta xem ngươi mới chỗ thi triển chi pháp, kia Huyết Hải. . ."

"Các loại chi tiết có chút phiền phức."

Lâm Phàm nghiêm mặt nói: "Ta duy nhất có thể bảo đảm là, ta chưa hề lạm sát kẻ vô tội."

"Mà trong biển máu bất luận cái gì một giọt 'Máu' lai lịch, cũng đều không thẹn với lương tâm, thậm chí, chẳng những không có 'Tội nghiệt' ngược lại vẫn là 'Đại công đức' !"

Ồ

Đoạn Thương Khung khẽ vuốt cằm: "Như thế nói đến, lão phu liền yên tâm."

"Kỳ thật, ta cũng không nghi ngờ điểm này, dù sao, như thế quy mô Huyết Hải, nếu là ngươi lạm sát kẻ vô tội, tất nhiên sẽ có nhân quả tội nghiệt gia thân."

"Có thể trên người ngươi không có nửa phần ma khí cùng tà ý."

"Nếu không, chỉ sợ tại ngươi hiển lộ Huyết Hải trong nháy mắt, ta liền đã xuất thủ."

Lâm Phàm cười nói: "Kia lại là muốn cảm tạ tiền bối hạ thủ lưu tình."

"Ta bất quá là không có người trẻ tuổi như vậy vội vàng xao động mà thôi."

Đoạn Thương Khung cười cười: "Đúng rồi, mới tiến đến trước đó, nghe ngươi nhắc tới Tiên điện?"

Lâm Phàm gật đầu: "Là Tiên điện người ra tay."

Đoạn Thương Khung lập tức nhướng mày.

"Có biết nguyên do?"

Lâm Phàm chậm rãi lắc đầu: "Chính là không biết, cho nên mới rất cảm thấy phiền phức."

"Nhưng ta nghĩ, có lẽ là bởi vì trước đó tại hạ giới lúc, chém hạ giới Thất Tiên, lại có Liễu Thần chấn nhiếp nguyên nhân, để Tiên điện mất da mặt. Sau đó biết được ta Lãm Nguyệt tông đã tiến vào thượng giới, cho nên. . ."

"Phái người xuất thủ?"

Nhưng lập tức, hắn lại bản thân phủ định nói: "Nhưng cũng có thể tính cơ hồ là không."

"Nếu thật sự là như thế, Tiên điện đầu tiên nhằm vào, hẳn là ta Lãm Nguyệt tông, mà không phải ta những cái kia bên ngoài hành tẩu đệ tử."

"Thậm chí. . ."

"Liền ngay cả Long Ngạo Kiều cũng bị tính tiến vào?"

Bất quá nói đi thì nói lại, đem Long Ngạo Kiều tính đi vào tựa hồ cũng không có tâm bệnh.

Dù sao lúc trước Long Ngạo Kiều đơn giết một vị Kim Tiên tới.

"Ngược lại là Thần Bắc bên kia, chưa từng gặp được phiền phức."

Lâm Phàm lâm vào trầm tư.

Ra ngoài đệ tử, cơ bản đều bị Tiên điện người tập sát, ngay cả Long Ngạo Kiều đều có phần, nhưng hết lần này tới lần khác Thần Bắc bên kia gió êm sóng lặng, cái này có nói pháp.

"Bởi vì Thần Bắc quay thân nhân quả quá lớn a? Hay là hắn thân phận đặc thù, Tiên điện cũng không từng phát giác?"

". . ."

"Đúng rồi, còn có Tôn Ngộ Hà."

"Khỉ nhỏ cũng được đi bên ngoài, nàng cũng không có chuyện."

"Cái này. . ."

Lâm Phàm hơi sững sờ, lại cảm thấy trong đầu đột nhiên có linh quang nhất thiểm.

Tựa như bắt lấy cái gì, cẩn thận suy nghĩ, nhưng lại không có gì đầu mối.

Liền không hợp thói thường.

"Tiên điện, không biết nguyên do. . ."

Đoạn Thương Khung khẽ nhíu mày: "Tiên điện xuất thủ, coi như có chút phiền phức, lão phu ở bên kia, cũng nói không lên nói."

"Bất quá, ngược lại là có thể thay ngươi nghe ngóng một phen."

"Tiên điện bên kia, ta cũng coi là có người quen."

"Vậy liền đa tạ tiền bối."

Lâm Phàm nhẹ nhàng thở ra.

Có người quen tốt.

Có người quen dễ làm sự tình.

Dù sao cũng so chính mình cùng cái không có đầu con ruồi giống như suy nghĩ lung tung tốt ra không biết gấp bao nhiêu lần.

Kỳ thật giờ phút này Lâm Phàm cũng không nhẹ nhõm.

Cũng không phải bị thương hoặc là như thế nào, lần này toàn diện trợ giúp, kỳ thật đối Lâm Phàm mà nói, cũng chính là tiêu hao một bộ phận Huyết Hải mà thôi.

Mặc dù cũng rất đau lòng, nhưng còn không đến mức vì thế mà xoắn xuýt.

Chân chính để hắn khó chịu là, việc này cùng Tiên điện có quan hệ, còn không biết nguyên do.

Nhìn như nguy cơ đã giải, có thể cái này rõ ràng chỉ là tạm thời.

Tiên điện như vậy coi như thôi, không có đến tiếp sau động tác khả năng chỉ sợ còn chưa đủ một phần vạn.

Mà Tiên điện như thế quái vật khổng lồ. . .

Lại so sánh một chút Lãm Nguyệt tông.

Cái này mẹ nó hai tướng so sánh phía dưới, đơn giản tựa như là vừa xuyên qua, tiếp nhận Lãm Nguyệt tông Lâm Phàm, vừa mở mắt, liền chọc tới Tiên Võ đại lục mười hai thánh địa, người ta còn còn kém trực tiếp phái người bắt đầu tiến đánh. . .

Loại tình huống này, tự nhiên là rất khó chịu.

. . .

Đoạn Thương Khung hành động lực rất mạnh, lúc này phái người đi nghe ngóng.

Có thể hắn nghe ngóng người địa vị khá cao, chính là một vị Tiên Vương, đối phương nghe nói về sau, kinh ngạc biểu thị chính mình vậy mà không biết việc này!

"Ngươi là có hay không sai lầm?"

"Xuất thủ cũng không phải là Tiên điện người?"

Đoạn Thương Khung trầm ngâm nói: "Cũng tịnh không phải không có loại khả năng này, nhưng hiện tại, còn có người dám đánh lấy Tiên điện danh hào giả danh lừa bịp, lạm sát kẻ vô tội?"

Đối phương trầm mặc.

"Ngươi tạm thời chờ, ta đi thăm dò một chút cho ngươi thêm trả lời chắc chắn."

". . ."

Vị này Tiên Vương cảm thấy Đoạn Thương Khung lời nói không có tâm bệnh.

Chính mình cũng không biết tình huống cụ thể, hoàn toàn chính xác có thể là giả mạo Tiên điện người..