Chương 489: Tất cả đều chém giết! Mục tiêu, Tiệt Thiên giáo. (3)

Chương 489: Tất cả đều chém giết! Mục tiêu, Tiệt Thiên giáo. (3)

Nhưng còn có một loại tình huống chính là. . .

Chuyện này không lớn, cho nên chính mình không biết.

Dù sao như Tiên điện khổng lồ như vậy thế lực, chính mình lại thân là Tiên Vương, tự nhiên không có khả năng tự thân đi làm, cái gì cũng biết.

Đại sự chính mình chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

Nhưng chuyện nhỏ nha. . .

Vậy liền khẳng định không biết.

Về phần cả hai ai khả năng cao hơn, kia tất nhiên là 'Chuyện nhỏ' .

Bởi vì, hiện tại cái niên đại này, còn dám giả mạo Tiên Vương làm xằng làm bậy, thế nhưng là phượng mao lân giác.

Thực có can đảm làm như thế, đó cũng là một đời kỳ nhân.

"Vậy liền phiền phức đạo hữu."

". . .  Đoàn huynh, cớ gì như thế xa lạ?"

Vị này Tiên Vương thở dài: "Lúc trước nếu không phải ngươi. . ."

Đoạn Thương Khung lại là cười nhạt một tiếng: "Không nói những thứ này, chuyện quá khứ, liền để hắn tới đi."

". . ."

"Chờ tin tức ta."

". . ."

. . .

Vô biên hỗn độn bên trong.

Kia hắc hắn người lại lần nữa gian nan mở ra hai mắt, phối hợp cười nhẹ: "Tính toán canh giờ, cũng không xê xích gì nhiều a?"

"Hầu tử. . ."

"Đương quy vị."

Nhưng khi hắn bấm tay tính toán, nụ cười trên mặt lại là bỗng nhiên biến mất.

". . ."

"Thất bại rồi?"

"Như thế nào thất bại? ? ?"

"Một đám Thập Tam Cảnh, truy sát Đệ Thập Cảnh tiểu gia hỏa, vậy mà lại thất bại? ? ?"

"Như thế nào như thế!"

Hắn không nghĩ ra.

Lần thứ nhất có tương đối kịch liệt tâm tình chập chờn.

Cũng nhịn không được xâm nhập đi tính. . .

Có thể kết quả, lại chỉ có thể coi là ra có người tương trợ, từ đó làm cho những cái kia cùng hầu tử có nhân quả người tất cả đều thoát hiểm.

"Là ai? !"

"Ai dám can đảm như thế?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Hắn vì thế tức giận.

Lúc này cưỡng ép tiếp tục bấm đốt ngón tay, kết quả, lại là vô luận như thế nào cũng coi như không nổi nữa.

Vô luận như thế nào tính, người kia đều rất giống không tồn tại.

Một mảnh hư vô!

Không thuộc về đi qua, cũng không thuộc về hiện tại, thậm chí không thuộc về tương lai.

Không thuộc về toàn bộ cổ sử?

". . ."

"Cuối cùng là cái quái gì? !"

Hắn sắc mặt đỏ lên, phát giác được không ổn: "Một phương này hoàn vũ, sao có thể có thể có người có thể trốn qua ta dò xét cùng pháp nhãn?"

"Tuyệt không loại này khả năng!"

"Hẳn là. . ."

"Ta mưu đồ bị người đã nhận ra, vì vậy mà cố ý làm phá hư?"

Là

"Cái nào lão bất tử?"

Hắn tức giận.

Hắn thấy, tất nhiên không ai có thể trốn qua chính mình thôi diễn, nhưng nếu như đối phương là cùng mình cảnh giới xê xích không nhiều tồn tại, còn có chuẩn bị mà đến lời nói, lại hoàn toàn chính xác có thể làm nhiễu chính mình suy tính, để cho mình cái gì đều coi không ra.

Mà giờ khắc này. . .

Hiển nhiên chính là như thế!

"Đáng chết."

"Chớ có để bản tôn biết là ai, nếu không, định để ngươi hối hận đi đến thế này."

"Chỉ là."

Hắn kịch liệt thở dốc một lát sau, một lần nữa bình phục lại.

"Tốt, rất tốt."

Hắn cắn răng, lẩm bẩm: "Giao phong, hiện tại liền bắt đầu rồi sao?"

"Có thể ta chuẩn bị ở sau vô số."

"Ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể biết được nhiều ít, lại có thể ngăn cản bao nhiêu!"

Hừ

". . ."

. . .

Nhà tranh bên trong.

Ngân Giáp chiến tướng bỗng nhiên mở ra hai mắt, nhìn xem Tiên điện bên kia hồi phục tin tức, có chút giật mình: "Thất bại rồi?"

"Như thế nào thất bại? !"

"Nguyên nhân cụ thể không rõ."

"Phụ trách trông coi mệnh giản người nói, mạng của bọn hắn giản vỡ vụn trước đó cơ bản đều không có gì dấu hiệu, xấu nhất một cái, lấy mệnh giản biểu hiện đến xem, tối đa cũng chính là bị thương mà thôi."

"Nhưng đột nhiên ở giữa, mạng của bọn hắn giản liên tiếp sụp đổ, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ có thể xưng là 'Thuấn sát' ."

"Thậm chí, để bọn hắn ngay cả cầu viện cơ hội đều không có."

". . ."

"Đều là như thế?"

"Vâng, tất cả mọi người là như thế, bọn hắn tại khác biệt châu, cách nhau rất xa, nhưng kết quả tất cả đều đồng dạng."

"Ngược lại là cổ quái."

Ngân Giáp chiến tướng kinh ngạc.

"Đại nhân."

Phụ trách liên lạc người truy hỏi: "Xin hỏi phải chăng tiếp tục phái người tiến về?"

". . ."

Ngân Giáp chiến tướng nhíu mày.

Ta mẹ nó ngược lại là nghĩ phái người tiến về.

Có thể dựa theo Tiên điện quy củ  nhiệm vụ thất bại, nếu lại phái người tiến về, liền cần điều động chí ít cao hơn một cái đại cảnh giới người tiến đến.

Chính mình cũng mới Thập Tứ Cảnh.

Lại như thế nào một câu hiệu lệnh nhiều vị Thập Tứ Cảnh tồn tại xuất thủ?

Thập Tứ Cảnh cũng không phải cái gì nhỏ ma cà bông, chính mình một câu liền có thể điều động, huống chi là nhiều vị.

Để nhiều người như vậy xuất thủ, tất nhiên phải hướng thượng cấp báo cáo, có thể việc này, nghiêm ngặt mà nói cũng không phải là Tiên điện sự tình, mà là chính mình cảm thấy Lãm Nguyệt tông trước đó cái gọi là bác Tiên điện mặt mũi, cho nên mới nghĩ đến diệt những người kia, cho bọn hắn một điểm màu sắc nhìn một cái.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn không cảm thấy chính mình xảy ra vấn đề.

Cũng không cho rằng chính mình làm ra có cái gì mao bệnh.

Nhưng lại vô ý thức cho rằng, chuyện này không thể làm lớn chuyện.

Càng không thể để Tiên điện cao tầng biết được, nếu không sẽ rất phiền phức.

Bởi vậy, hắn trầm ngâm nói: "Việc này tạm thời có một kết thúc, còn lại ta đến xử lý chính là, ngươi không cần lại cùng."

". . .  thế nhưng là đại nhân."

Ừm

"Vâng, hết thảy đều nghe đại nhân."

". . ."

"Thật sự là phiền phức."

Ngân Giáp chiến tướng lau sạch lấy trong tay ngân thương, nói nhỏ: "Chỉ là mấy cái sâu kiến. . ."

"Vì sao như thế khó giết?"

"Chỉ là, ta cũng không tốt lắm xuất thủ."

"Nếu không, thật đúng là không ngại tự mình xuất thủ đem các ngươi chém giết."

Thế nhưng là, không có cách nào a.

Mệnh lệnh của mình chính là trấn thủ nơi đây, sao dám tự ý rời vị trí?

Một khi rời đi, ra cái gì đường rẽ, mạng nhỏ mình đều sẽ khó bảo vệ được.

Mà lại, phía trên thật tra xuống tới, xảy ra đại sự mà!

Ra đại sự gì?

Hắn không biết.

Dù sao. . .

Không thể để cho phía trên tra rõ!

"Chỉ có thể tạm thời chờ đợi thời cơ."

"Đáng tiếc. . ."

"Vốn cho rằng có thể cầm xuống một công."

"Bây giờ, vẫn còn rất có thể đối mặt phía trên hỏi thăm."

". . ."

. . .

Đoạn Thương Khung giao hảo Tiên Vương ra lệnh một tiếng, rất nhanh liền tra được liên quan manh mối.

"Một vị nào đó Ngân Giáp chiến tướng phân phó?"

"Trực tiếp cấp ra danh sách?"

". . ."

Hắn khẽ nhíu mày: "Công báo tư thù?"

"Đem danh sách đưa cho ta xem một chút!"

Quanh mình người cúi đầu, căn bản không dám nhìn thẳng, vội vàng hai tay dâng lên danh sách.

Xem hết danh sách về sau, vị này Tiên Vương nhíu mày: "Không đúng, phần lớn là hạ giới phi thăng người, không giống như là công báo tư thù."

"Lãm Nguyệt tông. . . ?"

"Có ý tứ."

"Chính là không biết, phải chăng ta suy đoán như vậy."

Hắn lúc này rời đi, lập tức, lấy chiếu rọi chư thiên chi pháp, đem chính mình pháp thần bắn ra tại nhà tranh bên trong.

"Gặp qua Độ Ngạc Tiên Vương."

Ngân Giáp chiến tướng hơi biến sắc mặt, vội vàng quỳ một chân trên đất, cung kính hành lễ.

Nhưng trên mặt lại nhìn không ra nhiều ít biến hóa, chỉ là nói: "Không biết Tiên Vương đích thân tới, có gì phân phó?"

Độ Ngạc Tiên Vương lạnh nhạt phất tay, danh sách lăng không hiển hiện.

"Danh sách này, là ngươi cho?"

". . ."

"Thuộc hạ lãnh phạt."

Ngân Giáp chiến tướng cúi đầu: "Là thuộc hạ tính ra sai lầm, dẫn đến bọn hắn không công nộp mạng, việc này, thuộc hạ làm chịu trách nhiệm hoàn toàn."

"Vì sao xuất thủ?"

Độ Ngạc Tiên Vương không có hỏi trách nhiệm sự tình, chất vấn nguyên do.

Ngân Giáp chiến tướng trầm giọng nói: "Không dám giấu diếm Tiên Vương."

"Trước đó Thất Tiên hạ giới, tất cả đều bị trảm, đối phương xem Tiên điện như không, thậm chí còn có người dám can đảm uy hiếp Tiên điện, thuộc hạ tức không nhịn nổi, cũng nhìn bất quá thiên hạ này lại còn có như thế cuồng vọng người, càng không cho phép ta Tiên điện uy nghiêm vì vậy mà bị hao tổn, cho nên. . ."

"Phái người xuất thủ."

"Thuộc hạ biết sai."

Hắn trực tiếp 'Nhận tội' .

Độ Ngạc Tiên Vương nhưng cũng không phải là tốt như vậy lừa gạt, thản nhiên nói: "Ngươi một mực trấn thủ nơi đây, có chút vất vả, không có cơ hội ra ngoài, danh sách này từ đâu mà đến?"

"Ta Tiên điện bên trong, cũng không có những tin tình báo này."

". . ."

"Nguồn gốc từ Tiệt Thiên giáo."

"Tiệt Thiên giáo?"

"Vâng, Tiên Vương, ta có một hồi nhỏ lão hữu, đối phương chính là Tiệt Thiên giáo hộ pháp, trước đó vài ngày hắn tới đây, cũng chính là nói chuyện phiếm lúc, hắn nói cho ta phát hiện Lãm Nguyệt tông đệ tử tung tích."

"Bởi vậy. . ."

Ngân Giáp chiến tướng đối đáp trôi chảy.

Độ Ngạc Tiên Vương lại là trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, tựa như có thể thấm nhuần lòng người.

"Thì ra là thế."

"Nếu như thế, vì sao không ra tay với Lãm Nguyệt tông, mà là đối với mấy cái này tản mát bên ngoài đệ tử?"

"Không dám giấu diếm Tiên Vương, Lãm Nguyệt tông phía sau, cuối cùng có vị kia chỗ dựa, nếu là hủy diệt Lãm Nguyệt tông, chỉ sợ sẽ có chút phiền phức, nhưng đánh giết một chút đệ tử, lại có thể tiểu trừng đại giới. . . Nghĩ đến vị kia cũng không trở thành vì vậy mà cùng chúng ta Tiên điện trở mặt."

"Cho nên. . ."

"Chỉ là không nghĩ tới, những cái kia Lãm Nguyệt tông đệ tử về sau, tựa hồ còn có giúp đỡ, tình báo cuối cùng không tính chính xác."

"Lần này tổn thất, ta làm chịu trách nhiệm hoàn toàn."

Ngân Giáp chiến tướng cúi đầu, ảo não sám hối.

Tiên Vương hình chiếu nhìn chằm chằm hắn, nhìn không chuyển mắt, tựa như muốn nhìn ra cái như thế về sau.

Nhưng đến cuối cùng, lại chung quy là không thể nhìn ra mánh khóe.

"Công khí tư dụng, ngươi ngược lại là thật can đảm."

"Huống chi, Tiệt Thiên giáo người, tại sao lại đột nhiên cáo tri ngươi như thế tin tức?"

"Bất quá là muốn mượn đao giết người thôi."

"Đơn giản như vậy mưu kế. . ."

"Ngươi chung quy là chưa thể xem thấu, vẫn là vì giao tình mà ra tay, cuối cùng dẫn đến việc này phát sinh, cũng chỉ có chính ngươi trong lòng rõ ràng.".