Chương 489: Tất cả đều chém giết! Mục tiêu, Tiệt Thiên giáo. (4)

Chương 489: Tất cả đều chém giết! Mục tiêu, Tiệt Thiên giáo. (4)

Vị này Tiên Vương nhàn nhạt mở miệng: "Về phần lần này tổn thất, tự nhiên từ ngươi phụ trách."

Ngân Giáp chiến tướng không dám ngẩng đầu: ". . .  là, đại nhân."

"Còn có."

Tiên Vương lại nói: "Kia Tiệt Thiên giáo tâm hắn đáng chết."

"Xử lý như thế nào, chính ngươi nhìn xem xử lý."

". . ."

Hoa

Tiên Vương hình chiếu tiêu tán.

Ngân Giáp chiến tướng nhíu mày: "Đúng vậy a."

"Vì sao. . ."

"Ta ngay cả đơn giản như vậy kế mượn đao giết người đều phân biệt không rõ?"

"Đến cùng là. . . Chỗ đó có vấn đề?"

Hắn không cảm thấy việc này cần chính mình phụ trách có vấn đề gì, có thể hỏi đề ở chỗ, chính mình như thế nào đơn giản như vậy liền trở thành trong tay người khác đao?

"Tiệt Thiên giáo. . ."

"Nhất định phải cho ta cái bàn giao!"

Hắn lúc này liên hệ chính mình lão hữu.

Nhưng mà. . .

Căn bản liên lạc không được.

Cho Chung Phát Bạch phát tin tức, hắn hoàn toàn không trở về, truyền âm ngọc phù căn bản không có nửa điểm động tĩnh, tựa như sớm đã không tại nhân thế.

"Đáng chết!"

"Hẳn là, bọn hắn sớm nhận được tin tức?"

"Quả nhiên. . ."

"Cũng chỉ là vì lợi dụng ta à."

"Chung Phát Bạch!"

". . ."

Hắn tức giận.

Lại cũng chỉ có thể tạm thời đem lửa giận đè xuống, hiện tại muốn làm, đầu tiên là là những cái kia Thập Tam Cảnh Tiên điện người chết phụ trách.

Các loại bồi thường công việc các loại . . .

Đồng thời, còn muốn chủ động đi lĩnh tội.

Cái này rất phiền phức.

Ai

Thở dài một tiếng, chỉ có thể khổ cáp cáp nghĩ biện pháp giải quyết việc này.

. . .

"Đoàn huynh."

"Ta bên này đã hỏi thăm rõ ràng, ngươi cũng yên tâm."

"Đã ngươi xem trọng Lãm Nguyệt tông, ta tự nhiên muốn cho ngươi mặt mũi này, việc này ta đã đè xuống, chỉ cần Lãm Nguyệt tông bất loạn đến, Tiên điện liền sẽ không chuyện như vậy gây phiền phức cho các ngươi."

"Bất quá, ngày sau Lãm Nguyệt tông cũng muốn điệu thấp một chút."

"Dù sao việc này đã dần dần tại bên trong tiên điện bộ truyền ra, mặc dù có nguyên nhân trước đây, nhưng chung quy là Lãm Nguyệt tông giết ta Tiên điện người."

"Ngày sau nếu là gặp gỡ, chỉ sợ cũng sẽ lên chút xung đột."

". . ."

Đoạn Thương Khung nghe chính mình lão hữu truyền âm, không khỏi thở dài ra một hơi: "Phiền toái."

"Ta cái này mấy phần mặt mũi, ngươi còn như thế quan tâm. . ."

"Lão Đoàn, ngươi đây là nói gì vậy chứ? Nếu không phải là ngươi, cũng sẽ không có bây giờ ta!"

"Nhưng chớ có như thế khách sáo."

". . ."

Kết thúc thông tin về sau, vị này Tiên Vương cũng là có chút thổn thức.

Hắn cùng Đoạn Thương Khung quan hệ xác thực rất không tệ.

Bất quá, bây giờ xem ra, lại là càng phát ra xa lánh.

Mà cái này sự kiện, Tiên điện sẽ như thế nào xử lý? Dưới tình huống bình thường, dù cho là Ngân Giáp chiến tướng đã làm sai trước, nhưng Tiên điện tổn thất nhưng cũng thật tồn tại.

Cho nên nói chung, Tiên điện sẽ không quản nhiều như vậy nguyên do.

Dù sao Tiên điện người chết, gặp tổn thất là sự thật, mà để Tiên điện bị tổn thất người hoặc thế lực, tất nhiên muốn hủy diệt!

Nói cách khác  dưới tình huống bình thường, Lãm Nguyệt tông. . .

Tất diệt.

Nhưng có Đoạn Thương Khung cái tầng quan hệ này tại, hắn mới đưa việc này ép xuống.

Vừa lúc, kia Ngân Giáp chiến tướng cái mông vốn là không sạch sẽ, lại có Tiệt Thiên giáo ở bên trong gây sự, đem Tiên điện người làm đao làm, cho nên chuyện này, cũng là có như vậy một chút mà thao tác không gian.

Mà hắn thân là Tiên Vương, muốn hơi thao tác một chút, vẫn có thể làm được.

Nhưng cũng đúng như hắn lời nói, mặc dù có thể ấn xuống, Tiên điện bên này sẽ không chủ động, cũng sẽ không đại quy mô ra tay với Lãm Nguyệt tông, có thể ngày sau song phương người chạm mặt, hơn phân nửa là muốn lên ma sát.

Mà lại hơn phân nửa là Tiên điện người chủ động đề cập hoặc xuất thủ.

Ngụ ý cũng rất rõ ràng.

Ngươi chuyển cáo Lãm Nguyệt tông người, về sau chính mình điệu thấp chút làm việc, nhất là phát hiện bên trong tiên điện người lúc, chính mình đi vòng qua.

Đối vị này Tiên Vương mà nói, có thể làm được trình độ như vậy, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Thậm chí hắn thấy, đây đã là khoan dung độ lượng, là cứu được Lãm Nguyệt tông trên dưới tính mạng.

Về phần ngày sau trông thấy Tiên điện người muốn cúi đầu đi vòng qua. . .

Đây coi là cái gì?

Dù sao, hắn quan tâm cũng không phải cái gì Lãm Nguyệt tông, chỉ là cho Đoạn Thương Khung một bộ mặt mà thôi.

Nếu không, cái gì Lãm Nguyệt tông? Cùng ta có liên can gì!

. . .

Đoạn Thương Khung tự nhiên nghe rõ ràng đối phương ý tứ, âm thầm nhẹ nhàng thở ra đồng thời, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ.

Nghe, tựa hồ là Tiên điện tha Lãm Nguyệt tông một mạng, đại giới ngày hôm đó sau cúi đầu, đường vòng là được.

Thế nhưng là, căn cứ từ mình đối Lãm Nguyệt tông, đối Lâm Phàm những người này hiểu rõ, bọn hắn nhìn như hiền hoà, nhưng này cũng là đối với mình người.

Đối với người ngoài. . .

Nhất là đối mặt những cái kia, đối bọn hắn ôm lấy địch ý người lúc, bọn hắn có thể ngạo đây!

Cúi đầu, đường vòng?

Ai

Hắn than nhẹ một tiếng, tìm được Lâm Phàm, đem chính mình dò thăm tin tức, cùng lời nói của đối phương từ đầu chí cuối cáo tri.

Lâm Phàm nghe xong, khẽ nhíu mày: "Nói cho cùng, cuối cùng vẫn là Thất Tiên hạ giới thời điểm lưu lại mầm tai vạ, chỉ là không nghĩ tới, vốn là muốn động thủ cũng không phải là Tiên điện, mà là Tiệt Thiên giáo?"

"Cái này Tiệt Thiên giáo. . ."

"Cũng là thật là lớn gan chó, cũng dám đem Tiên điện làm đao dùng."

Lâm Phàm có chút im lặng, cũng có chút nghĩ mà sợ.

Cái này thao tác, đích thật là ăn gan hùm mật báo.

Nhưng lại là thật tốt làm a!

Tiên điện cây đao này, không tốt mượn, chỉ khi nào mượn tới tay. . .

Ai có thể chống lại? !

Nếu không phải là có Đoạn Thương Khung tại, nếu không phải hắn có quan hệ, có người ở giữa làm cái này người hoà giải, đem sự tình tạm thời đè xuống, sợ là Lãm Nguyệt tông cũng không có mấy ngày tốt sống.

Tiên điện tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ!

Về phần cái gì cúi đầu, đường vòng loại hình. . .

Về sau lại nói chứ sao.

Các loại có thể gặp được Tiên điện người sau lại đàm cái khác.

Về phần hiện tại. . .

"Lần này, thật đúng là muốn bao nhiêu Tạ tiền bối."

"Nếu không, chúng ta Lãm Nguyệt tông cũng chỉ sợ là. . ."

"Ta cũng chỉ là nói một câu mà thôi, không có đưa đến tác dụng quá lớn."

Đoạn Thương Khung lắc đầu: "Mặc dù vị kia Tiên Vương cùng ta đã từng tương giao tâm đầu ý hợp, nhưng người đi trà lạnh, ta không cho rằng bây giờ mình còn có bao lớn năng lượng."

"Nói cho cùng, là các ngươi Lãm Nguyệt tông vốn cũng không phàm, đứng sau lưng vị kia, liền xem như Tiên điện muốn động thủ, cũng muốn cân nhắc một chút."

"Không chỉ là thực lực vấn đề, còn nổi danh âm thanh."

"Dù sao. . ."

"Vị kia thế nhưng là đã từng Tổ Tế Linh a."

"Ta chỉ là một cái thuận nước giong thuyền."

"Cuối cùng vẫn là muốn cảm tạ tiền bối, tiền bối một câu, thắng qua chúng ta liều sống liều chết."

Lâm Phàm cười cười.

Đoạn Thương Khung nhịn không được cười lên: "Ta đã ngày giờ không nhiều, bây giờ, lớn nhất hứng thú, chính là 'Nhìn' ."

"Nhìn núi, nhìn nước, ngắm phong cảnh."

"Cũng nhìn người, nhìn thiên hạ này đại thế, nhìn trận này gió, thổi hướng phương nào."

Hắn đưa mắt trông về phía xa, phóng nhãn Tam Thiên Châu.

"Những năm gần đây, cũng chỉ có ngươi, chỉ có Lãm Nguyệt tông, để cho ta hai mắt tỏa sáng, cho nên. . ."

"Ta chỉ là nghĩ tại cuối cùng này thời gian, tận mắt chứng kiến các ngươi trận này gió có thể thổi cao bao nhiêu, bao xa, chỉ thế thôi."

Hắn vỗ vỗ Lâm Phàm bả vai: "Chớ có để cho ta cái lão nhân này thất vọng a."

Đoạn Thương Khung hoàn toàn chính xác rất chờ mong Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông trưởng thành.

Hắn thấy, Lãm Nguyệt tông xem như 'Phe cải cách' .

Mà cái này cải cách, tất nhiên sẽ tao ngộ rất nhiều phiền phức cùng nguy hiểm, động một tí liền sẽ bỏ mình.

Chỉ khi nào cải cách thành công, tạo phúc, lại là Tam Thiên Châu tất cả mọi người!

"Tiền bối quá khen rồi, nhưngvãn bối cũng tự nhiên hết sức."

Lâm Phàm cười cười: "Nói đến, liên quan tới Tiệt Thiên giáo. . ."

"Đoạn lão ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Tiệt Thiên giáo từ xưa đến nay."

Đoạn Thương Khung chậm rãi mà nói: "Người sáng lập, chính là một vị hạng người kinh tài tuyệt diễm."

"Tự sáng tạo Tiệt Thiên Thuật, có thể lấy ra một sợi thiên đạo chi lực gia trì bản thân, từng bằng vào chiêu này Tiệt Thiên Thuật, tại Tiên Vương cự đầu hàng ngũ khó gặp địch thủ."

"Thẳng đến, Bổ Thiên giáo lập giáo phái tổ sư hoành không xuất thế, một tay Bổ Thiên Thuật tới đối chọi gay gắt, mới xem như có người có thể ngăn được."

"Bất quá, bọn hắn đều chết đi rất nhiều năm."

"Có người nói, bọn hắn là tại một lần trong quyết đấu đồng quy vu tận, cũng có người nói, bọn hắn chỉ là luận bàn, nhưng lại tất cả đều kiệt lực, phía sau bị dị vực người tập sát."

"Chân tướng không người biết được."

"Bất quá bọn hắn đạo thống, lại là một mực lưu truyền xuống tới."

"Chỉ là, lại không bất luận kẻ nào, có thể đem Tiệt Thiên Thuật, Bổ Thiên Thuật, tu luyện tới loại cảnh giới đó."

"Cho nên, Tiệt Thiên giáo chỉnh thể địa vị, kỳ thật vẫn luôn tại suy sụp."

"Bây giờ, Tiệt Thiên giáo tại Tam Thiên Châu nên thuộc về nhị lưu đến nhất lưu thế lực ở giữa đi."

"Càng khuynh hướng nhất lưu thế lực.".