Chương 490: Chuẩn bị phản kích! Lâm Phàm muốn luyện tiên đan! (1)

Chương 490: Chuẩn bị phản kích! Lâm Phàm muốn luyện tiên đan! (1)

"Khuynh hướng nhất lưu nhiều chút."

"Dù sao, hắn giáo chủ chính là Tiên Vương cự đầu, thực lực rất mạnh."

"Bất quá. . ."

Đoạn Thương Khung nhìn về phía Lâm Phàm: "Nếu là ngươi sau lưng vị kia nguyện ý xuất thủ, một người liền có thể diệt hắn đạo thống, tối đa cũng chính là bọn hắn giáo chủ có thể trốn được một mạng."

"Ngược lại là có thể ứng nghiệm vị kia lúc trước chiếu rọi chư thiên lúc lời nói."

Lúc trước lời nói?

Lâm Phàm nhớ kỹ rất rõ ràng.

Liễu Thần nói là —— Tam Thiên Châu, trong thiên hạ, vô luận ai dám lấy lớn hiếp nhỏ, ta tất đến nhà, diệt hắn đạo thống.

Đoạn Thương Khung ý tứ vô cùng rõ ràng.

Liễu Thần nếu như muốn xuất thủ, thật đúng là có thể trực tiếp diệt đi Tiệt Thiên giáo đạo thống, cũng dùng cái này giết gà dọa khỉ, uy chấn thiên hạ, kể từ đó, Lãm Nguyệt tông về sau không thể nghi ngờ sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Chí ít. . .

Nhất lưu phía dưới, sợ là không có mấy cái thế lực dám trêu chọc Lãm Nguyệt tông.

Chí ít không dám lấy lớn lấn nhỏ!

Mà cùng cảnh giới tiểu bối ở giữa tranh đấu, ai sợ ai?

Nhưng chớ có xem thường cái này 'Nhất lưu phía dưới' .

Nơi này chính là thượng giới Tam Thiên Châu, không phải Tiên Võ đại lục!

Tam Thiên Châu nhất lưu thế lực, đã là cực kì biến thái tồn tại.

Có thể trực tiếp chấn nhiếp nhất lưu phía dưới, tác dụng là thật rất lớn.

Thế nhưng là. . .

Lâm Phàm ngắn ngủi suy tư về sau, liền từ bỏ để Liễu Thần xuất thủ ý nghĩ.

Nguyên nhân có rất nhiều.

Nhưng trọng yếu nhất, chỉ có ba cái.

Một, Liễu Thần tuy mạnh, nhưng bây giờ chưa hẳn liền đã khôi phục lại đỉnh phong, huống chi, nàng bây giờ vị trí hoàn cảnh không rõ, có lẽ còn tại nguyên thủy chi môn bên trong đại chiến đây, bản tôn chưa hẳn có thể ra.

Coi như có thể ra, bực này đại chiến, cũng không có khả năng tùy ý nhấc lên.

Hai, muốn phòng bị Tiên điện!

Ba, các đệ tử cần ma luyện.

Bảo kiếm phong từ ma luyện ra.

Trước mắt, Lãm Nguyệt tông cũng không có tư cách đi trêu chọc những cái này 'Nhất lưu' thế lực.

Liền xem như nhị lưu, đều không thể trêu vào.

Cũng chính là những cái này tương đối nhỏ yếu thế lực, nhân vật, bọn hắn mới có thể trêu chọc, mới có thể cùng chi đại chiến, cũng thu hoạch được kinh nghiệm, sau đó gia tốc tăng lên.

Nếu là Liễu Thần xuất thủ, trực tiếp đem những cái kia tương đối nhỏ yếu thế lực, nhân vật đều cho chấn nhiếp rồi, căn bản không dám tới tìm Lãm Nguyệt tông, cũng không dám tìm nhà mình đệ tử phiền phức, kia Lãm Nguyệt tông còn hỗn cái cầu a?

Các đệ tử còn như thế nào phi tốc tăng lên?

Cho nên, tổng hợp cân nhắc, Lâm Phàm vẫn là phủ định Liễu Thần xuất thủ, giết gà dọa khỉ ý nghĩ.

"Có một số việc, vẫn là tự thân đi làm tốt."

Lâm Phàm cười cười: "Nếu không, chúng ta những này hậu bối, liền cũng đã mất đi phấn đấu ý nghĩa, không phải sao?"

Đoạn Thương Khung cũng cười: "Ngươi ngược lại là hảo khí phách."

"Bất quá, đây cũng chính là lão phu lưu lại nguyên nhân."

"Nói một chút, ngươi muốn làm gì?"

"Ta lão đầu tử mặc dù ngày giờ không nhiều, nhưng cũng còn không có hồ đồ, có lẽ, còn có thể giúp ngươi tham khảo một chút."

"Như thế nào làm. . . Tạm thời khó mà nói."

Lâm Phàm lắc đầu.

Hắn thật đúng là chưa nghĩ ra đối sách.

Chỗ nào có thể nhanh như vậy a?

Tốt xấu là có Tiên Vương cự đầu thế lực lớn, sao lại dễ dàng đối phó như vậy?

"Bất quá, cũng liền những cái kia chiêu số đi."

"Có thể rõ ràng là, khẳng định phải phòng ngừa chính diện khai chiến."

"Nhưng một chút vụng trộm chiêu số, nên dùng thời điểm, ta cũng sẽ không mập mờ."

"Cái gì hợp tung liên hoành, họa thủy đông dẫn, châm ngòi ly gián, vu oan giá họa. . ."

"Còn có chính là bên ngoài mà lên 'Thông thường giao thủ' ."

"Tiểu tử ngươi."

Đoạn Thương Khung tiếu dung càng thêm xán lạn: "Những ý nghĩ này, rất được tâm ta."

"Liền nên như thế!"

"Nhân từ đối với địch nhân, đó chính là tàn nhẫn đối với mình, đã bọn hắn động thủ trước đây, ngươi liền không thể nói cái gì đạo nghĩa, bất kể hắn là cái gì âm mưu dương mưu? Cùng tiến lên là được rồi!"

"Chỉ cần có thể sống sót, còn có thể giết chết địch nhân."

"Chỉ cần không thẹn lương tâm, chỉ cần không thương tổn cùng vô tội."

"Hết thảy thủ đoạn đều có thể."

"Kia là tất nhiên."

Lâm Phàm gật đầu: "Dù sao, coi như ta giảng đạo nghĩa giang hồ, địch nhân cũng sẽ không."

"Thí dụ như lần này."

"Đường đường Tiệt Thiên giáo, rõ ràng có thể nhẹ nhõm hủy diệt ta Lãm Nguyệt tông, lại vẫn cứ còn muốn đi mượn Tiên điện cây đao này. . ."

"Nếu không phải cơ duyên xảo hợp có tiền bối mặt mũi của ngài, chỉ sợ ta Lãm Nguyệt tông liền đã là vạn kiếp bất phục."

Làm một người hiện đại. . .

Hắn mới không có quy củ nhiều như vậy, thủ vững.

Cái gì?

Một bộ phận nhân vật chính không thể dùng âm mưu quỷ kế, chỉ có thể chính diện nghiền ép, nếu không muốn xói mòn độc giả?

Thật có lỗi ~

Kia là vô địch lưu.

Nhưng ta. . .

Xem như 'Món thập cẩm' .

Ta thậm chí có thể đi cẩu đạo lưu ~

Dùng điểm âm mưu quỷ kế sưng a?

Sưng a! ! ?

Huống chi, ta đầu tiên vẫn là một cái người xuyên việt ~

Lâm Phàm trong lòng cùng gương sáng giống như.

"Âm mưu tạm thời chưa nghĩ ra, dương mưu, ngược lại là có không ít."

Lâm Phàm có chút trầm ngâm: "Dưới mắt liền có cơ hội."

"Ta nghe nói, sát vách Hồ Lô Châu có một thịnh hội, xem như thiên kiêu thịnh hội đi."

"Ở đây thịnh hội, sẽ hấp dẫn không ít thiên kiêu tiến đến giao thủ, tranh đoạt xếp hạng, thắng được ban thưởng, lại tại loại thịnh hội này bên trong, chết sống có số, giàu có nhờ trời."

"Cho dù tại cùng cái khác thiên kiêu giao thủ quá trình bên trong bỏ mình, một phương cũng không thể báo thù."

"Chí ít, không thể bên ngoài báo thù."

"Thiên Cơ lâu bên kia cho ta trong tình báo, vừa vặn nhìn thấy Tiệt Thiên giáo, Bổ Thiên giáo đều sẽ phái đệ tử đến đây tham gia."

"Như vậy. . ."

"Ta liền cũng phái đệ tử tiến đến."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Tiệt Thiên giáo đúng không?

Mượn đao giết người, gây sự đúng không?

Đi

Ta không động được ngươi Tiệt Thiên giáo căn cơ, càng không diệt được ngươi Tiệt Thiên giáo, nhưng trước thu chút lợi tức tổng không có tâm bệnh a?

Hắn cũng không sợ Tiệt Thiên giáo làm loạn.

Nếu là Tiệt Thiên giáo thật có can đảm này, cũng sẽ không muốn lấy đi mượn Tiên điện đao ~

Nơi này liền có một cái rất có ý tứ 'Nghịch lý' .

Tiệt Thiên giáo đến cùng là gan lớn vẫn là nhát gan?

Ngươi nói hắn gan lớn đi, hắn không dám mạo hiểm đắc tội Liễu Thần phong hiểm.

Ngươi nói hắn nhát gan đây, hắn mẹ nó dám đem Tiên điện làm đao làm!

Bất quá cẩn thận phân tích, nhưng cũng không khó phát hiện, kỳ thật bọn hắn vẫn là nhát gan.

Bởi vì đem Tiên điện làm đao làm, cho dù bị phát hiện, cũng không trở thành diệt hắn Tiệt Thiên giáo đạo thống, nhiều nhất chính là chịu nhận lỗi, xuất huyết nhiều.

Nhưng trêu chọc Liễu Thần. . .

Hắc, đạo thống là thật rất có thể che diệt!

Làm như thế nào tuyển, Tiệt Thiên giáo tự nhiên rất rõ ràng.

Cho nên. . .

Lâm Phàm cho rằng, coi như trảm hắn Tiệt Thiên giáo mấy cái thiên kiêu làm lợi tức, bọn hắn cũng không dám làm càn.

Huống chi không phải tự mình chém giết, mà là vốn là 'Đao kiếm không có mắt' thiên kiêu thịnh hội?

Mà cái này cái gọi là thiên kiêu thịnh hội, còn có rất nhiều ~

Dù sao Tam Thiên Châu như thế lớn, ngươi xong xuôi ta đến xử lý, ngươi muốn hấp dẫn thiên kiêu, ta cũng nghĩ đâu ~

Dĩ nhiên chính là ngươi phương hát thôi bên ta hát, ngươi năm nay làm xong ta sang năm làm.

Lâm Phàm trực tiếp âm thầm định ra một cái nhỏ mục tiêu ~

Để Thiên Cơ lâu chằm chằm tốt!

Ngày sau, chỉ cần là hắn Tiệt Thiên giáo thiên kiêu muốn đi tham gia thiên kiêu thịnh hội, chính mình cũng muốn phái đệ tử tiến về.

Có cầm hay không thứ tự đều không trọng yếu.

Trọng yếu là. . .

Tiệt Thiên giáo người phải chết!

Nếu là cái kia thiên kiêu thực lực quá mạnh, các đệ tử không phải là đối thủ, Lâm Phàm cũng không để ý tự thân lên!

. . .

Lâm Phàm lời nói, để Đoạn Thương Khung có chút kinh ngạc.

Đạo lý là như thế cái đạo lý.

Cái này cũng đích thật là dương mưu.

Có thể làm như thế tiền đề lại là Lâm Phàm đối với mình đệ tử có lòng tin tuyệt đối, đồng thời, bọn hắn thực lực, nhất định phải tại Tiệt Thiên giáo đệ tử phía trên, mà lại ít nhất phải mạnh hơn một đoạn!

Nếu không. . .

Người ta coi như đánh không lại, chí ít cũng có thể nhận thua.

Nhận thua trước đó, ngươi đánh chết cũng liền đánh chết, hắn Tiệt Thiên giáo nhiều nhất bày cái mặt thối, cuối cùng, hay là hắn Tiệt Thiên giáo đệ tử học nghệ không tinh còn chết không nhận thua.

Nhưng nếu như người ta nhận thua ngươi còn muốn làm người ta, kia Tiệt Thiên giáo đại lão coi như có thể danh chính ngôn thuận xuất thủ!

Coi như người ta không nhận thua. . .

Đó cũng là Tiệt Thiên giáo a, tại Tam Thiên Châu đều xem như nhất lưu thế lực.

Ngươi một cái vừa sáng tạo mấy năm môn phái nhỏ, người mạnh nhất cũng liền ngươi người tông chủ này, chỉ là mười một cảnh mà thôi. . .

Ngươi muốn để đệ tử của mình đi làm Tiệt Thiên giáo thiên kiêu? ? ?

Trước đó, hắn chỉ là nhìn thấy Lâm Phàm xuất thủ, đi cứu người ~

Lại không rõ ràng Lâm Phàm cứu những đệ tử kia đến tột cùng thực lực như thế nào.

Nhưng là ~

Có thể để cho Lâm Phàm cái này mười một cảnh đi cứu, hay là hắn đệ tử, có thể là cái nào cảnh giới?.