Chương 490: Chuẩn bị phản kích! Lâm Phàm muốn luyện tiên đan! (2)

Chương 490: Chuẩn bị phản kích! Lâm Phàm muốn luyện tiên đan! (2)

Liền cái này. . .

Thật giỏi giang qua Tiệt Thiên giáo thiên kiêu? ? ?

Đối với cái này, Đoạn Thương Khung thật đúng là cầm thái độ hoài nghi.

Bởi vậy, Đoạn Thương Khung trầm ngâm nói: "Ngươi cái này mưu kế là không sai, nhưng muốn xây dựng ở thực lực tuyệt đối cơ sở phía trên, những cái kia Tiệt Thiên giáo thiên kiêu, chỉ sợ cũng không phải là kẻ vớ vẩn. . ."

"Điểm ấy ta tin tưởng."

Lâm Phàm gật đầu, lập tức cười nói: "Bất quá, ta càng tin tưởng ta những cái kia đáng yêu các đệ tử."

"Đúng rồi."

"Tiền bối, việc này, nhận được tiền bối giúp lớn như thế một chuyện, chúng ta Lãm Nguyệt tông khó mà hồi báo, ta đây, lại thân vô trường vật. . ."

"Như vậy đi."

"Ta giúp tiền bối luyện chế một lò đan dược."

"Mặc dù phẩm giai có lẽ không cao lắm, nhưng còn xin tiền bối chớ có ghét bỏ."

Đoạn Thương Khung khoát tay từ chối: "Thuận tay mà vì thôi."

"Đối với tiền bối là thuận tay mà vì, nhưng đối với chúng ta Lãm Nguyệt tông, lại là cứu mạng ân tình, như thế đại ân, há có thể không báo? Nếu là không báo, như nếu có lần sau nữa, lại sao dám lại làm phiền tiền bối?"

Lâm Phàm thái độ cũng rất kiên quyết: "Huống chi, ta một cái mười một cảnh tiểu tu sĩ, có thể luyện ra cái gì tốt đan dược đến?"

"Bất quá là trò chuyện tỏ tâm ý thôi, tiền bối nếu là ngay cả cái này đều chối từ, chẳng lẽ không phải xem thường vãn bối?"

". . ."

"Thôi, nếu như thế, lão phu liền nhận."

"Tùy tiện cái gì đan đều có thể."

Đoạn Thương Khung nhịn không được cười lên.

Chỉ có đáp ứng việc này.

"Vậy là tốt rồi."

"Vãn bối cái này đi chuẩn bị."

". . ."

. . .

"Vương Đằng, kêu lên ngươi Hà sư đệ, tới một chuyến."

Đoạn Thương Khung trở lại chỗ ở, Lâm Phàm ra lệnh một tiếng, Vương Đằng cùng sao mà yên tĩnh được hạ lưu luyến không rời đi ra phòng thí nghiệm, hấp tấp chạy tới tìm Lâm Phàm.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn là thật hoàn toàn ngâm mình ở chính mình trong phòng thí nghiệm.

Mất ăn mất ngủ!

Một khắc đều không nỡ rời đi.

Tăng lên quá lớn!

Những thí nghiệm này thất, cũng không phải thế kỷ hai mươi mốt Địa Cầu khoa học kỹ thuật trình độ phòng thí nghiệm, mà là Ba Ba Tháp cho bọn hắn làm ra, thậm chí còn có Ba Ba Tháp làm ra trí năng trợ thủ!

Bởi vậy, đối bọn hắn mà nói, đơn giản có thể nói là hoàn mỹ ghép đôi.

Đồng thời, vô luận là Nguyên Tố Sư hay là Sinh Vật sư, kỳ thật đều là lệch thiên khoa kỹ thủ đoạn.

Có được phòng thí nghiệm cùng không có phòng thí nghiệm khác biệt, quả thực là đom đóm cùng Hạo Nguyệt chi huy chênh lệch.

Như thế chênh lệch phía dưới. . .

Bọn hắn tăng lên tốc độ, tự nhiên là cực kì tấn mãnh.

Mặc dù nếu bàn về tu vi mà nói, Vương Đằng khó khăn lắm đột phá Đệ Thập Cảnh, sao mà yên tĩnh được hạ thậm chí còn tại Đệ Cửu Cảnh bồi hồi, nhưng bọn hắn trước mắt chiến lực. . .

Hắc

"Sư tôn."

Hai người cung cung kính kính hành lễ.

Đạt được phòng thí nghiệm, chính mình sở tu hành hệ thống đột nhiên tăng mạnh bọn hắn, bây giờ kính Lâm Phàm như kính thần!

Lâm Phàm cười hỏi thăm: "Gần nhất, tu hành như thế nào?"

Hai người lập tức hứng thú.

Líu ríu giảng thuật chính mình trưởng thành, càng nói càng là hưng phấn.

Gọi là một cái nước miếng văng tung tóe, tranh nhau chen lấn.

"Rất tốt."

Lâm Phàm đưa tay lăng không ấn xuống, để bọn hắn an tĩnh lại, lại nói: "Bất quá tu hành cuối cùng không phải đóng cửa làm xe, phòng thí nghiệm tuy tốt, nhưng cũng không cách nào để các ngươi nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến một trận."

"Như thế, thiếu đi đại chiến kinh nghiệm không nói, còn không cách nào nghiệm chứng chính mình thành quả nghiên cứu."

"Cho nên, các ngươi ngẫu nhiên cũng muốn ra ngoài đi vòng một chút."

Dừng một chút, Lâm Phàm mới nói: "Sát vách Hồ Lô Châu sau nửa tháng có một trận thiên kiêu thịnh hội, là cái cơ hội tốt."

"Các ngươi đi thử xem."

"Thứ tự, theo chính các ngươi, có thể cầm lại muốn cầm liền lấy, không muốn cầm liền không cầm."

Nhưng

"Nếu là gặp gỡ Tiệt Thiên giáo đệ tử, tại có thể giết chết tình huống dưới."

Lâm Phàm hai mắt dần dần nheo lại, thanh âm lạnh dần: "Đừng để bọn hắn sống."

"Gặp không được, cũng không sao."

"Còn nếu là các ngươi không địch lại, nhưng cũng chớ có cứng rắn, sớm đi nhận thua, trở về khổ tu qua đi, tái chiến là được."

Hai người nghe xong, lập tức biết nhiệm vụ tới.

Nhưng, bọn hắn nhưng không có bất luận cái gì bất mãn, thậm chí tất cả đều thập phần hưng phấn.

Bất mãn?

Nói đùa cái gì, thân là Lãm Nguyệt tông đệ tử, chẳng lẽ cũng chỉ là hưởng thụ các loại phúc lợi đãi ngộ, chỉ cần tu luyện, mà không hề làm gì?

Kia nếu là tất cả mọi người như thế, tông môn còn như thế nào vận chuyển?

Người người đều dùng tiền, không đi kiếm tiền. . .

Sao, tông chủ nên nuôi tất cả mọi người?

Huống chi ~

Khổ tu lâu như vậy, tăng lên như thế lớn. . .

Ai không muốn tìm địa phương hảo hảo khảo thí một phen thực lực của mình?

Nếu là thuận tiện còn có thể trang cái bức. . .

Vậy dĩ nhiên không có gì thích hợp bằng ~!

"Kỳ thật vốn muốn cho Tả Vũ cùng Lưu Kiến Dân cùng đi."

Lâm Phàm cười nói: "Nhưng bọn hắn đều đang bế quan tăng lên cảnh giới, bởi vậy không thích hợp, Hạ Cường đâu lại không bao lớn chiến đấu dục vọng, lần này, liền không khai hô hắn."

"Ta để lão nhị dẫn đội."

"Nhưng hắn đại khái suất sẽ không tham gia."

"Nhớ lấy, chuyến này muốn nghe lão nhị an bài."

Lâm Phàm giờ phút này, vẫn là có một loại xấp xỉ tại lão phụ thân không yên lòng.

Nếu là đệ tử khác, ngược lại cũng thôi.

Những cái này nhân vật chính mô bản, cũng không có dễ dàng như vậy xảy ra chuyện, coi như thật có nguy cơ, cũng đại khái suất có người xuất thủ cứu giúp.

Có thể Vương Đằng cùng sao mà yên tĩnh được hạ không được.

Vạn đằng cũng không nhắc lại, hắn bản thân cái này 'Đại đế chi tư' mô bản, chính là cái bi kịch, vốn là cũng bị người làm chết, mà lại là một đường bị ngược, đến cuối cùng chết thảm. . .

Mặc dù hắn đã tại ảnh hưởng của mình phía dưới phá vỡ vận mệnh, nhưng người nào biết sẽ có hay không có 'Thế giới tuyến kiềm chế' loại hình đồ chơi, vẫn là đem hắn ép lên tuyệt lộ?

Sao mà yên tĩnh được hạ đây. . .

Càng là không có bất kỳ cái gì mô bản.

Chỉ là có phương diện này thiên phú, cho nên tại ảnh hưởng của mình dưới, bắt đầu đi đến có thể điều khiển vi sinh vật 'Sinh Vật sư' con đường này. . .

Thực lực không yếu, còn rất 'Quỷ dị' .

Nhưng không có nhân vật chính mô bản bàng thân, chung quy là chẳng phải an toàn.

Cho nên, Lâm Phàm quyết định, muốn Cẩu Thặng dẫn đội.

Như thế. . .

Mới có thể yên tâm!

Mà đối với cái này an bài, Vương Đằng cùng sao mà yên tĩnh được hạ tự nhiên là không có chút nào ý kiến.

Nhưng là Cẩu Thặng lại một mặt táo bón: "Cái này. . ."

"Có thể hay không biến thành người khác?"

"Ta cảm thấy Hỏa Linh Nhi sư muội các nàng liền rất ổn trọng nha."

Lâm Phàm tiếu dung xán lạn: "Ngươi cứ nói đi?"

Phạm Kiên Cường: ". . ."

Ai

"Ta đi."

. . .

Hôm sau.

Phạm Kiên Cường, Vương Đằng, sao mà yên tĩnh được hạ ba người xuất phát.

Lâm Phàm thì là đóng cửa lại đến, thậm chí đem muốn thay Lâm Phàm toàn thân xoa bóp Diana, Phù Ninh Na tỷ muội hai người đều đẩy đi ra, sau đó, sờ lên cằm, bắt đầu suy nghĩ chuyện luyện đan.

"Nói đến, hồi lâu không có luyện đan."

"Bây giờ, ta cùng hưởng các đệ tử tu vi cũng bộc phát tình huống dưới, có thể tới mười hai cảnh."

"Luyện chế tiên đan, hẳn là có thể tới thập tam giai, ngẫu nhiên vận khí bạo rạp, có lẽ có thể luyện ra cấp mười bốn đan dược."

Đem so sánh với tiên khí đẳng cấp phân chia, đan dược vẫn là phải phiền phức chút.

Có thể nói đến phiền phức, kì thực nhưng cũng đơn giản.

Đối ứng tu sĩ đẳng cấp.

Như thập tam giai, liền đối với ứng Thập Tam Cảnh.

Mỗi một giai, lại phân làm cực, thượng, trung, hạ tứ phẩm.

Trong đó hạ phẩm kém nhất, cực phẩm tốt nhất.

Hạ phẩm đan dược là đại chúng thường thấy nhất chi vật, ước chừng chiếm năm thành, trung phẩm đây, ước chừng chiếm ba thành.

Thượng phẩm, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể tới không chấm tám thành đến một thành.

Cực phẩm?

Hắc, 0.1 thành cũng chưa tới.

Còn có một thành đi đâu?

Còn có một thành là 'Cặn thuốc' !

Căn bản là không có có thể thành đan, liên hạ phẩm cũng không bằng, miễn cưỡng có chút dược hiệu, còn không bằng trực tiếp sinh gặm dược liệu.

Mà cái này đều xem như tốt.

Thậm chí chỉnh thể mà nói, triệt để luyện hỏng, nổ lô tỉ lệ, còn muốn tại thành đan tỉ lệ phía trên.

Nói cách khác, đại bộ phận đều là triệt để báo hỏng.

Một phần nhỏ mới có thể thành đan.

Bởi vậy, hạ phẩm đan dược, kỳ thật liền đã rất là không tệ.

Mà giai đây, cùng cảnh giới đối ứng.

Như thập nhị giai tu hành loại đan dược, liền có rất nhiều chủng loại, nhìn thành đủ loại.

Có thể những đan dược này vô luận tên gọi là gì, công hiệu quả đều như thế, trợ giúp mười hai cảnh tồn tại tu hành.

Nếu là Thập Tam Cảnh tu sĩ, cũng là có thể ăn, hiệu quả cũng có, nhưng lại sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mười một cảnh ăn. . .

Vậy dĩ nhiên hiệu quả vô cùng tốt.

Có thể điều kiện tiên quyết là ngươi có thể mua nổi..