Chương 490: Chuẩn bị phản kích! Lâm Phàm muốn luyện tiên đan! (3)

Chương 490: Chuẩn bị phản kích! Lâm Phàm muốn luyện tiên đan! (3)

Chữa thương loại, phụ trợ loại đan dược, đại khái cũng là như thế.

Cao giai đan dược, có thể hướng phía dưới kiêm dung.

Nhưng đê giai đan dược hướng lên kiêm dung. . . Lại là tuyệt đối không thể.

Bất quá, hướng phía dưới kiêm dung cũng có cái cực hạn.

Thí dụ như, để phàm nhân ăn cao giai đan dược. . .

Kiêm dung?

Trực tiếp liền có thể no bạo!

Bất quá, cũng có một chút đan dược thuộc về ngoại lệ.

Mà cái này đan dược, không một không bị xưng là. . . Tiên đan!

Như trong truyền thuyết cửu chuyển Kim Đan, cho dù là không có chút nào tu vi người bình thường ăn vào, đều có thể lập tức thành tiên. . .  nói đúng ra, là vượt qua chín cái đại cảnh giới, đến Đăng Tiên cảnh.

Muốn thành tiên, còn phải Độ Kiếp.

Mà tiên đan phẩm loại, cũng rất nhiều.

Có giải thiên hạ vạn độc, có có thể không nhìn cảnh giới chữa thương, có hay không xem cảnh giới duyên thọ. . .

Có thể tiên đan hiệu quả tốt, luyện chế cũng khó, vật liệu đều rất khó thu thập.

"Luyện chế phổ thông đan dược, coi như ta 'Bạo loại' vượt xa bình thường phát huy, luyện chế ra cấp mười bốn đan dược, đối Đoạn Thương Khung mà nói, ý nghĩa cũng không lớn."

"Tốt nhất là có thể luyện chế một viên tiên đan."

"Hơn nữa còn là duyên thọ tiên đan đưa cho hắn."

Lâm Phàm suy nghĩ.

Giờ khắc này, hắn không khỏi nhớ tới trước kia ~

Kia là tại Tiên Võ đại lục cao chót vót tuế nguyệt.

Dựa vào Tiêu Linh Nhi cái kia một tay thuật luyện đan, là Lãm Nguyệt tông lung lạc nhiều ít người mới?

Nếu là mình có thể luyện chế tiên đan, đem Đoạn Thương Khung lắc lư. . . Phi! Thu nạp, thu nạp thành người một nhà, sự việc cũng không phải không có khả năng a.

Thế nhưng là, luyện chế tiên đan cũng không đơn giản.

"Tiêu Linh Nhi ngược lại là vận khí không tệ, trong khoảng thời gian này ở bên ngoài thu tập được hai loại tiên Đan Đan phương, có thể nàng cũng không có cơ hội luyện, muốn từ nàng bên kia trực tiếp cùng hưởng là không thể nào."

"Mà lại hai loại đan phương, một loại là 'Bạo loại liều mạng' một loại là có trợ giúp đột phá cảnh giới, đều không thể duyên thọ a."

"Xem ra, còn phải chính ta nghĩ biện pháp."

Hoặc không làm, muốn làm, liền muốn tận khả năng làm được tốt nhất!

Lâm Phàm đã muốn luyện đan, còn muốn thông qua luyện đan đem Đoạn Thương Khung triệt để cột vào Lãm Nguyệt tông trên thuyền lớn, vậy dĩ nhiên liền phải hết sức nỗ lực.

"Tìm Thiên Cơ lâu."

"Bọn hắn khẳng định có không ít đan phương, coi như không có, luôn có phương pháp để cho ta làm đến."

"Về phần dược liệu. . ."

"Trước làm đến đan phương, mới biết được cần nào dược liệu."

"Sau đó mới có thể bắt đầu làm dược liệu."

"Mà lại, ta có cái ưu thế."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Tô Nham quần thương thành!"

"Hắn có lẽ điểm tích lũy không đủ, nhưng ta có thể khắc kim a."

"Chỉ là, khẳng định không có từ Thiên Cơ lâu bên kia làm có lời."

"Cho nên, có thể từ Thiên Cơ lâu làm đến, hoặc là từ bên kia làm đến manh mối, cũng thông qua manh mối đoạt tới tay, liền đi đoạt tới tay, không lấy được, liền khắc kim, để Tô Nham mua hộ."

Hệ thống ~

Thương thành ~

Cái này đều là đồ tốt.

Trên lý luận mà nói, kỳ thật hệ thống lưu nhân vật chính, phía trước trung kỳ, thậm chí hậu kỳ, đều là rất mạnh tồn tại.

Có thể xưng vô địch!

Bởi vì chỉ cần có thể 'Khắc kim' còn có kim có thể khắc, liền thường thường đại biểu cái gì đều có thể mua.

Công pháp, bảo vật, đặc thù vật phẩm, dược liệu, đan dược, thậm chí là 'Kinh nghiệm' đều có thể mua! Còn bao gồm thăng cấp kinh nghiệm cùng kỹ năng đặc thù kinh nghiệm ~

Dù sao, nhưng phàm là cái hệ thống lưu nhân vật chính, cái kia thương thành, nếu là không có một câu 'Sâm La Vạn Tượng, cái gì cần có đều có, không có gì không thể mua' loại hình hình dung, đều không có ý tứ nói mình là hệ thống lưu.

Mà lại hệ thống lưu chỗ tốt lớn nhất còn không chỉ là thương thành, mà là các loại nhiệm vụ, thành tựu đạt thành về sau siêu cấp ban thưởng. . .

Món đồ kia thế nhưng là bạch chơi các loại thần khí, thần kỹ cơ hội thật tốt.

Nhưng đã đến lớn hậu kỳ, hệ thống lưu thường thường liền tương đối xấu hổ.

Bởi vì. . .

Trừ phi ngươi không bàn giao hệ thống là từ đâu tới ~

Nếu không, hệ thống này tất nhiên là cái nào đó đại lão làm ra 'Đồ chơi' .

Hơi tốt một chút tình huống, cũng chính là hệ thống là 'Thiên đạo' làm ra.

Thế nhưng là, thiên đạo làm ra liền rất lợi hại phải không?

Huyền huyễn bên trong. . .

Nhân vật chính không làm cái thiên đạo, bất diệt mấy cái thế giới, đều không có ý tứ nói mình là huyền huyễn nhân vật chính.

Cho nên. . .

Hệ thống lưu lớn hậu kỳ là thật rất có thể phi thường xấu hổ.

Nhưng hiện tại, rất hiển nhiên, cách 'Lớn hậu kỳ' còn rất xa.

Tô Nham cái này hack. . .

Liền rất hữu dụng!

"Cũng không biết Cẩu Thặng là cái quái gì hệ thống."

"Bất quá cảm giác cái kia hệ thống hẳn không có thương thành, xem như tương đối đặc thù hệ thống."

"Chẳng lẽ. . ."

"Đánh dấu lưu hệ thống?"

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Dù sao, cái này hệ thống thích hợp nhất Cẩu Thặng, chỉ cần sống đủ lâu, đánh dấu số lần thì càng nhiều, đạt được bảo vật cũng càng nhiều."

"Bất quá, không tiện hỏi a."

"Cho dù là quan hệ tốt, trực tiếp hỏi người ta kim thủ chỉ, cũng quá mạo muội, trừ phi chính hắn nguyện ý nói."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên.

"Nghĩ quá xa."

"Trước giải quyết vấn đề trước mắt lại nói."

". . ."

Hắn lúc này thông qua tiên cơ liên hệ Đệ Ngũ Gia Cát.

Mà giờ khắc này. . .

Đệ Ngũ Gia Cát ngay tại hưởng thụ phục vụ.

Khục

Học 'Đoán mệnh' làm 'Thần côn' bận rộn nửa đời người, người ta còn không thể hưởng thụ một chút?

Tiên Giới đoàn tụ lâu phục vụ, đây chính là. . .

Một cấp bổng!

Chỉ là, tiếp vào Lâm Phàm 'Điện thoại' hắn lại là nửa điểm cũng không dám mập mờ, vội vàng kết nối: "Lâm tông chủ trong lúc cấp bách liên hệ tại hạ, không biết có gì phân phó?"

Lâm Phàm: "Phân phó chưa nói tới, chỉ là có chuyện cần dùng đến các ngươi Thiên Cơ lâu con đường."

Đệ Ngũ Gia Cát thoải mái đánh cái hừ hừ: "Hừ, ân. . ."

"Ngài nói thẳng là được."

Lâm Phàm: "(~). . ."

"Ngươi thanh âm này ~~ "

"Khá lắm, rửa chân không mang theo ta?"

Đệ Ngũ Gia Cát vội vàng nói: "Rửa chân? Ta không có rửa chân a, chỉ là. . . Khục, chỉ là, ngẫu nhiên nghĩ thư giãn một tí."

Lâm Phàm: ". . ."

"Còn tưởng rằng tiểu tử ngươi là người thành thật, không nghĩ tới, chậc chậc chậc!"

Đệ Ngũ Gia Cát: "Ta, cái này. . ."

Hắn có chút xấu hổ.

Ai ngờ, Lâm Phàm nói gió nhất chuyển: "Không nghĩ tới, tiểu tử ngươi là người trong đồng đạo a ~!"

Đệ Ngũ Gia Cát: "//Y/W/://. . ."

"Cái này, cái này. . ."

"Lần sau, lần sau ta tất nhiên mời khách."

"Đùa ngươi chơi."

"Ta rất ít đi loại địa phương kia."

Lâm Phàm nói gió lại là nhất chuyển: "Chúng ta người trong tu hành, vẫn là phải lấy tu hành làm trọng a ~ "

Đệ Ngũ Gia Cát: "~~!"

Khá lắm.

Nói thế nào đều có ngươi, bị ngươi chơi xoay quanh đúng không?

Thật sự là bội phục a!

Ta ở đâu là cái gì người thông minh? Ở trước mặt ngươi ta giống như một cái thiểu năng.

Hắn dở khóc dở cười, chỉ có thể chờ đợi Lâm Phàm nói chuyện chính sự.

Một lát sau, nghe rõ ràng.

"Tiên đan phối phương, chúng ta Thiên Cơ lâu đích thật là có không ít, nói mua cũng quá khách khí, ta liền có thể làm chủ đem tặng cho Lâm tông chủ ngươi."

"Dù sao chỉ là phối phương mà thôi, nghiêm ngặt mà nói, chỉ là cùng hưởng."

"Nhưng muốn nói tiên dược. . ."

"Vẫn là Lâm tông chủ nhìn qua phối phương về sau, xác định cần thiết tiên dược, lại cáo tri tại ta, sau đó ta lại tra bên trên tra một cái, nhìn phải chăng có phương pháp đi."

"Cũng là."

Lâm Phàm đáp ứng: "Bất quá cũng không vội, ngươi trước kia cái gì  các loại ngươi giúp xong không muộn."

Kia

Đệ Ngũ Gia Cát nháo cái đỏ mặt:

"Liền phiền phức Lâm tông chủ thoáng chờ, ta rất nhanh."

Lâm Phàm: "? Ngươi có ý tứ gì?"

"Không phải nói ta không vội a? Huống chi ngươi là nam nhân a, nam nhân, sao có thể nói nhanh?"

Đệ Ngũ Gia Cát: "Ta triệt suyễn mão múa. . ."

Hắn lại bị 'Đùa giỡn' .

Mặc cho hắn trí tuệ hơn người cũng ngăn không được.

Dù sao, so với người hiện đại trạng thái tinh thần, nhất là giữa bằng hữu loại lời này có thể tùy tiện nói ra miệng, người cổ đại. . . Nhưng là không còn như vậy 'Mở ra' rồi.

Nhất là đối Đệ Ngũ Gia Cát loại người này mà nói, thật đúng là không có cùng loại kinh nghiệm.

Gặp được Lâm Phàm, tự nhiên gánh không được.

Cho nên, giờ phút này Đệ Ngũ Gia Cát đang suy nghĩ một vấn đề.

Chính mình. . .

Đến tột cùng hẳn là nhanh vẫn là chậm?

Nhanh đi, Lâm Phàm nói lại không mao bệnh, nam nhân, há có thể nói nhanh?

Vậy liền chậm?

Nhưng nếu là chậm, chẳng lẽ không phải lộ ra không coi trọng Lâm Phàm?

"!"

Nhưng vấn đề này, không thể vây khốn Đệ Ngũ Gia Cát.

Không phải hắn thật rất nhanh, mà là hắn đã sớm học qua như thế nào giải quyết loại này xoắn xuýt vấn đề —— lật bàn.

"Ta không chơi được rồi đi? !"

Hắn trực tiếp trả tiền, rời đi, bắt đầu liên lạc các vị lâu chủ, cũng hội tụ tiên Đan Đan phương.

Không ra một nén nhang, cũng đã thông qua tiên cơ tướng tướng quan tin tức phát đến Lâm Phàm trong tay.

". . ."

Lâm Phàm kinh ngạc: "Ta nói thứ năm huynh, ngươi được hay không a?"

"Cái này vẫn chưa tới thời gian một nén nhang, ngươi lại là 'Làm việc' lại là làm việc. . . Thật như vậy nhanh?"

Đệ Ngũ Gia Cát có chút chuẩn bị tâm lý, buồn bã nói: "Ta không có chơi.".