Chương 490: Chuẩn bị phản kích! Lâm Phàm muốn luyện tiên đan! (4)

Chương 490: Chuẩn bị phản kích! Lâm Phàm muốn luyện tiên đan! (4)

". . ."

A

Lâm Phàm dặn dò: "Có đôi khi làm càn một phen cũng là tốt, nghẹn quá lâu cũng không tốt."

Đệ Ngũ Gia Cát: "(^+)! ! !"

Đang muốn bão nổi, Lâm Phàm nhưng như cũ 'Chuồn đi' : "Kia cái gì, trước cứ như vậy, ta nghiên cứu một chút sẽ liên lạc lại ngươi."

Đệ Ngũ Gia Cát dở khóc dở cười.

Hắn phát hiện, mỗi khi đối mặt Lâm Phàm thời điểm, chính mình đưa qua người trí tuệ liền tựa như hoàn toàn biến mất, hoàn toàn phái không lên nhiều tác dụng lớn trận.

Liền không hợp thói thường!

. . .

"73 loại tiên đan phối phương."

Ách

"Không hổ là Thiên Cơ lâu."

"Mặc dù cái đồ chơi này không tính quá quý giá, nhưng nhiều như vậy loại, cũng rất kinh người."

Lâm Phàm sợ hãi thán phục.

Chọn lựa thời điểm, cũng không khỏi nghĩ đến một cái truyền thuyết.

Tại cái nào đó thời kỳ Thượng Cổ, cũng chính là Tam Thiên Châu còn không có như vậy 'Sáng chói' tu tiên hệ thống còn tương đối lạc hậu thời kì ~

Khi đó, tiên đan phối phương rất ít, một loại cũng khó cầu.

Tại lúc trước bối cảnh dưới, thôi sinh một loại rất hố cha 'Chức nghiệp' .

Chuyên môn khắp nơi tản kia số lượng không nhiều tiên đan phối phương!

Bởi vì bọn hắn chính mình luyện không ra, cũng khó có thể thu tập được nhiều như vậy dược liệu, thế nhưng là lại muốn ăn tiên đan, làm sao đây?

Câu cá!

Đem phối phương khắp nơi tản, thậm chí ngẫu nhiên còn vụng trộm để những cái kia có được phối phương người, làm đến một hai loại 'Dược liệu' .

Kể từ đó. . .

Những người này, có phối phương, còn có một hai loại dược liệu, trong lòng tất nhiên ngứa một chút lợi hại.

Cái này trong lòng một ngứa ~

Cũng không liền phải nghĩ trăm phương ngàn kế sưu tập còn lại vật liệu cũng luyện đan?

Hắc

Nếu quả thật làm như vậy, những cái kia 'Câu cá lão' coi như vui vẻ rồi.

Tại thành đan một khắc này, bọn hắn liền sẽ giết ra đến, trực tiếp giết người đoạt đan. . .

Làm có như vậy một đoạn thời kì, căn bản không có mấy người dám luyện chế tiên đan, người người đều là thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh.

Dù là chính mình không ăn, cũng mẹ nó không luyện.

Chỉ sợ bị người đánh giết, đan không có, còn muốn một mệnh ô hô.

"Điển hình nhặt cái con chuột nối mạng đi."

Lâm Phàm nói nhỏ.

Cũng chính là như thế một hồi, hắn từ bảy Thập Tam cái đan phương bên trong, chọn lựa đến chính mình muốn nhất mục tiêu.

Đoạt Mệnh đan!

Giản dị tự nhiên 'Độc dược' danh tự.

Kì thực, lại không phải là độc dược, mà là cứu mạng tiên đan!

Lấy "Diêm Vương muốn ngươi canh ba chết, ta cũng lưu ngươi đến canh năm" chi ý.

Đoạt, là Diêm Vương trong tay chi mệnh, mà không phải phục đan mạng người.

"Như thế nghe xong, trong nháy mắt bá khí nhiều."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu là không biết chi tiết, chỉ biết là danh tự, thật đúng là mẹ nó không có mấy người dám ăn loại đan dược này a?"

Đoạt Mệnh đan.

Còn mẹ nó là 'Tiên đan' cấp độ!

Muốn mạng nha!

Mà đan này hiệu quả cũng rất bá đạo.

Vô luận nguyên do, chỉ cần còn có một hơi tại, liền có thể cưỡng ép kéo dài tính mạng 9999 năm!

Dù là chỉ còn há miệng, chỉ cần cái miệng này còn mẹ hắn có thể thở, cái miệng này đều có thể lại thở 9999 năm!

Như thế giải thích, chợt nghe xong có chút khoa trương.

Nhưng đối với 'Tiên' mà nói, tái tạo nhục thân, thật không có nhiều ít độ khó.

Mà chỉ còn há miệng còn có thể thở, liền đại biểu thần hồn còn chưa triệt để tiêu tán " mệnh' còn không có hoàn toàn biến mất.

Mệnh vẫn còn, liền có thể thay ngươi đoạt lại 9999 năm!

Là vì, Đoạt Mệnh đan!

"Nếu là có thể luyện chế ra Đoạt Mệnh đan, Đoạn lão tất nhiên có thể lại nối tiếp mệnh 9999 năm."

"Có thể trả trước đây ân tình, cũng có thể để hắn nhìn thấy một chút hi vọng, nhất cử lưỡng tiện."

"Về phần đầu nhập. . ."

"Coi như không cân nhắc về sau, chỉ là lần này một câu bãi bình Tiên điện bên kia, cũng là đáng."

Lâm Phàm cười cười: "Chỉ là, dược liệu này không dễ tìm."

"Chủ dược lại là ba loại tiên thảo."

"Hồi Mệnh thảo - tiên dược cấp."

"Long Huyết Thảo - tiên dược cấp."

"Còn có. . .  Cố Hồn thảo, cũng là tiên dược cấp."

Hắn hít sâu một hơi: "Thử một chút xem sao."

"Không lấy được, cũng chỉ có thể tìm Tô Nham khắc kim."

". . ."

Cái gọi là tiên dược, kỳ thật cũng không phải là chỉ một loại nào đó, hoặc là một ít chủng loại dược liệu.

Trên thực tế  bất kỳ cái gì linh dược, cũng có thể trưởng thành là tiên dược.

Chỉ là, rất khó, rất khó!

Không những cần năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, còn cần đối linh dược mà nói nghịch thiên cơ duyên.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tiên dược, lại được xưng chi là không chết tiên dược.

Nguyên nhân rất đơn giản —— muốn trở thành tiên dược, đầu tiên ngươi đến không chết!

Mà đồng thời, còn có nguyên nhân là, trở thành tiên dược về sau, luyện dược thường thường không cần đem cái này tiên dược trực tiếp 'Giết chết' cả cây làm thuốc.

Không chết tiên dược đã 'Rất mạnh' dược hiệu càng là kinh người  bình thường mà nói, chỉ cần một bộ phận, liền có thể luyện chế tiên đan.

Còn lại, lại dưỡng dưỡng, còn có thể một lần nữa mọc ra, lặp lại lợi dụng. . .

Dù sao tiên dược khó được, duy nhất một lần làm chết, hái hoa không tới.

. . .

"Đoạt Mệnh đan?"

Nhìn xem Lâm Phàm hỏi thăm ba loại tiên dược, Đệ Ngũ Gia Cát lập tức hiểu ra: "Vì Đoạn lão a?"

"Chỉ là. . ."

"Lâm tông chủ, đáng giá không?"

"Đoạt Mệnh đan tại tiên đan bên trong đều thuộc về gần phía trước tồn tại, độ khó luyện chế cũng tốt, tài liệu cần thiết cũng được, đều là như thế, có thể hết lần này tới lần khác dược hiệu lại chỉ có thể duyên thọ không đủ vạn năm. . ."

"9999 năm, nhìn như cực kỳ dài lâu một khoảng thời gian, có thể đối Đoạn lão cảnh giới kia mà nói, chí ít tại tính mạng của bọn hắn bên trong, vạn năm bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt."

"Hao phí lớn đại giới, lớn tinh lực."

"Chỉ vì duyên thọ vạn năm. . ."

Hiển nhiên, Đệ Ngũ Gia Cát cho rằng đó cũng không phải cái có lời mua bán.

"Ngươi nói đều đúng."

"Nhưng, con người của ta đi."

Lâm Phàm cười đáp lại: "Không thích thiếu người ân tình, có thù đây, ta là tất báo, có ân, nhưng cũng tất còn."

"Ta nghĩ, đối Đoạn lão mà nói, không có gì so duyên thọ càng có giá trị a?"

"A, không đúng, còn thật sự có một cái."

"Khôi phục thương thế, tục tiếp tiên lộ."

"Đáng tiếc a, trước mắt ta, còn làm không được."

Lâm Phàm thổn thức: "Ngươi cho 73 loại tiên đan phối phương bên trong, có một cái tên là cửu chuyển Trúc Cơ đan, ta nhìn giới thiệu, là có thể cưỡng ép khôi phục hết thảy thương thế, trị liệu hết thảy đạo thương, tái tạo căn cơ, tục tiếp tiên lộ tồn tại."

"Cái này cửu chuyển Trúc Cơ đan, tất nhiên có thể để cho Đoạn lão trực tiếp khôi phục thương thế, tục tiếp tiên lộ, một lần nữa nhanh chân tiến lên, lấy hắn quá khứ trải qua đến xem, trở thành Tiên Vương chỉ sợ đều không khó."

"Có thể lại xem xét luyện chế phương thức cùng phối phương, người đều tê."

"Chín loại tiên dược thì cũng thôi đi!"

"Còn muốn luyện chế chín lần!"

"Mỗi lần 'Nhất chuyển' ."

"Mỗi chuyển sử dụng một loại tiên dược, nhất chuyển sau khi thành công, gia nhập loại thứ hai tiên dược cùng phụ liệu, lần nữa luyện chế, quá trình này, hoàn toàn là luyện chế một viên hoàn toàn mới tiên đan."

"Lại bởi vì luyện chế số lần càng ngày càng nhiều, độ khó cũng là thẳng tắp tiêu thăng."

"Đến thứ cửu chuyển lúc, độ khó không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần!"

"Chỗ chết người nhất chính là, phàm là trong đó sai lầm một lần, đều sẽ phí công nhọc sức, nhất định phải làm lại từ đầu."

"Ngươi nói, cái này ai có thể chịu nổi a?"

"Coi như ta chịu nổi, tiên dược cũng chịu không được."

"Huống chi bằng vào ta hiện tại bản sự, nghĩ làm đến chín loại tiên dược. . ."

"Có thể sao?"

"Lại nói ta cũng chịu không được a."

Lâm Phàm nói, đều là lời nói thật.

Hắn có hack mang theo cũng không giải quyết được!

Đương nhiên, ngươi muốn nói trực tiếp tìm Tô Nham mua hộ, cái kia ngược lại là đi, có thể tiền đâu? !

Điểm tích lũy chỗ nào đến?

Dùng cái mông nghĩ cũng biết thành phẩm đan dược tất nhiên so dược liệu đắt hơn nhiều lần.

Mà lại khác biệt đan dược giá cả, cùng hắn phối phương, luyện chế phương thức cũng có quan hệ.

Cửu chuyển Trúc Cơ đan tất nhiên đắt kinh khủng.

Đoạt Mệnh đan. . .

Lâm Phàm xem chừng, chính mình tan hết gia tài có lẽ còn có thể mua nổi.

Có thể mua tới là duy nhất một lần, dùng cũng liền không có.

Chính mình luyện chế lời nói, tiên dược có thể bảo lưu lại đến, nuôi một nuôi còn có thể lại dùng a?

Trong quá trình này kinh nghiệm, là chính mình a?

Đây chính là cực kì kinh nghiệm quý báu!

Nói cách khác, đây cũng không phải là là duy nhất một lần mua bán, trừ phi thổ hào đến không quan tâm 'Tiền' tùy thời tùy chỗ đều dùng mua.

Nhưng Lâm Phàm còn khôngcó như thế hào.

Đây cũng không phải là đương gia sinh hoạt ứng cử viên chọn.

. . .

"Có ân tất báo a."

Đệ Ngũ Gia Cát thổn thức: "Ta hết sức giúp ngươi nghe ngóng, nhưng chưa chắc có manh mối."

". . ."

Rất nhanh.

Hắn có trả lời chắc chắn.

"Trước mắt, ngươi có cơ hội đoạt tới tay, chỉ có một loại."

"Hồ Lô Châu thiên kiêu thịnh hội."

"Khôi thủ, đem thu hoạch được Hồ Lô Châu Đại Tần tiên triều cung cấp nửa cây Hồi Mệnh thảo."

"Cái khác, ngược lại là có manh mối."

"Thí dụ như Hồi Mệnh thảo, Đại Tần tiên triều liền có hoàn chỉnh hàng."

"Cố Hồn thảo, Tiệt Thiên giáo liền có."

"Long Huyết Thảo, Long tộc liền có, còn không chỉ một gốc."

"Nhưng bọn hắn hiển nhiên sẽ không vô duyên vô cớ giao cho ngươi, trừ phi ngươi đánh tới bọn hắn cúi đầu, hoặc là trộm đi, còn có một loại có thể là dùng cao hơn giá trao đổi hoặc mua sắm."

"Nhưng tiên dược khó tìm, ngươi đi tìm bọn họ mua sắm, bọn hắn liền biết ngươi nhu cầu cấp bách, tất nhiên sẽ công phu sư tử ngoạm."

"Ngươi không làm oan Đại Đầu, không có cách nào mua đến tay."

Lâm Phàm: ". . ."

"Được, ta suy nghĩ lại một chút."

Cầm Đệ Ngũ Gia Cát lấy được tình báo, Lâm Phàm có chút luống cuống.

Thiên Cơ lâu năng lực tình báo thật không có mao bệnh.

Chính mình muốn, bọn hắn trong thời gian ngắn liền có thể làm rõ ràng, có thể chỉ có tình báo vô dụng a!

Thí dụ như tiên dược cấp Cố Hồn thảo, tình báo biểu hiện, Tam Thiên Châu trước mắt chí ít có bốn cây.

Có thể tất cả đều tại nhất lưu thế lực trong tay, đồng thời bị trở thành 'Bảo bối' cung cấp!

Muốn

Hoặc làm, hoặc trộm, hoặc mua.

Làm hiện tại còn làm bất quá.

Trộm đây, phong hiểm quá lớn, mà lại rất dễ dàng gây thù hằn.

Mua

Còn mẹ nó không bằng trực tiếp tìm Tô Nham đây, hệ thống xuất phẩm mặc dù quý, nhưng cũng không trở thành công phu sư tử ngoạm, mà lại phẩm chất khẳng định không thể nói.

Tê

"Trước tiên đem kia nửa cây Cố Hồn thảo đem tới tay đi, chỉ là, Vương Đằng cùng sao mà yên tĩnh được hạ hai người, cũng không biết ổn bất ổn."

"Ta tự mình xuất thủ, vẫn là để Cẩu Thặng ra thêm chút sức đây. . .".