Chương 491: Hồ Lô Châu, Cẩu Thánh vi thao bắt đầu. (1)

Chương 491: Hồ Lô Châu, Cẩu Thánh vi thao bắt đầu. (1)

Luyện chế Đoạt Mệnh đan, độ khó rất lớn.

Nhưng Lâm Phàm nhưng không nghĩ qua từ bỏ.

Dù sao, trả nhân tình làm chủ, lôi kéo Đoạn Thương Khung làm phụ, mà lại tại đem Đoạt Mệnh đan giao cho hắn lúc, còn có thể mơ hồ xách một câu: "Vốn định luyện chế cửu chuyển Trúc Cơ đan, làm sao lực có chưa thoả mãn, chỉ có thể tạm thời lấy Đoạt Mệnh đan hoàn lại."

"Bất quá, có này Đoạt Mệnh đan tại, ta tin tưởng, trong tương lai tuế nguyệt, tất nhiên có thể luyện chế ra cửu chuyển Trúc Cơ đan ~~ "

Lời này vừa ra, lực sát thương lớn bao nhiêu?

Không nói để Đoạn Thương Khung trực tiếp hô tông chủ, nhưng chỉ cần hắn còn muốn sống, còn muốn lại lên một tầng nữa, liền tất nhiên sẽ bao hàm chờ mong.

Dù sao, hắn vốn là đối Lãm Nguyệt tông có nhất định hảo cảm, huống chi, lấy mười một cảnh tu vi luyện chế Đoạt Mệnh đan, cái này đại biểu chính mình cũng không phải là thổi ngưu bức, vẽ bánh nướng.

Mà là thật có loại năng lực này!

Cho nên. . .

Đến làm!

Hai cái tiên đan, đổi một cái 'Nửa bước Tiên Vương' một khi khôi phục vài phút liền có thể đột phá đại lão, không lỗ!

Khục

Tam Thiên Châu không có nửa bước XX cảnh giới này.

Nhưng Đoạn Thương Khung là lệ riêng.

Cho nên, chuyện này, đáng giá làm, điểm ấy 'Phiền phức' tính là gì? Chỉ cần kết quả cuối cùng là tốt, hết thảy vấn đề, liền đều không phải là vấn đề.

Cái thằng này lúc này lấy ra tiên cơ.

"Lão nhị a."

"Thương lượng thôi?"

Phạm Kiên Cường: ". . .  sư tôn, ngươi đừng như vậy, ta sợ hãi."

"Luôn cảm giác ngươi muốn đem ta bán rồi."

"Vậy làm sao lại?"

"Không có sự tình!"

Lâm Phàm tròng mắt quay tròn chuyển: "Đương nhiên, ngươi đây, có lẽ cần bại lộ ném một cái ném át chủ bài."

"Nhưng hệ!"

"Kế này một khi thành công, chúng ta Lãm Nguyệt tông liền có thể có được một vị Tiên Vương tọa trấn."

"Tuyệt không thể tả nha!"

"Tiên Vương?"

Cẩu Thặng hơi kinh hãi, lập tức kịp phản ứng: "Ngài là nói, Đoạn lão?"

Hắn suy nghĩ nói: "Đoạn lão cũng không tệ lắm."

"Đáng giá tín nhiệm, làm người cũng chính trực, nếu là Đoạn lão. . ."

"Ta cụ thể cần làm cái gì?"

Cẩu Thặng có điểm tâm động: "Hẳn là sẽ không đem lá bài tẩy của ta toàn bộ tiêu hao sạch sẽ a?"

"Vậy làm sao khả năng?"

Lâm Phàm cười, Cẩu Thặng nguyện ý xuất thủ, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn.

"Tối đa cũng cũng chỉ tiêu hao một chút xíu."

"Chỉ cần không phải ức điểm điểm liền tốt."

Nghe xong Lâm Phàm kế hoạch, Cẩu Thặng cũng là hơi nhẹ nhàng thở ra.

Cúp máy 'Điện thoại' về sau, hắn thầm nói: "Chỉ là cùng thế hệ thiên kiêu, nên là vấn đề không lớn."

"Không, không đúng, ta tại sao có thể có như thế nghịch thiên ý nghĩ?"

"Cái gì gọi là vấn đề không lớn?"

"Vấn đề vậy nhưng quá lớn!"

"Ta nhất định phải chú ý cẩn thận, toàn lực ứng phó, đoạn không thể coi thường bất luận kẻ nào, nhất định phải từ đầu tới đuôi treo lên mười hai phần tinh thần."

"Nếu không, quá mức nguy hiểm."

"Đại khái suất muốn lật thuyền trong mương a!"

". . ."

Đương đại thiên kiêu thế nào?

Chính mình lại có như vậy một nháy mắt, có một loại 'Xem thường đương đại thiên kiêu' ý nghĩ?

Không nên, thật sự là không nên!

Giờ khắc này, Phạm Kiên Cường thậm chí muốn cho chính mình hai cái lớn bức đậu, thuận tiện đến bên trên một câu: "Ngươi đặc nương tại sao có thể có như thế nghịch thiên ý nghĩ?"

". . ."

. . .

"Sự tình giao cho Cẩu Thặng, ta yên tâm."

"Vậy ta đây một bên, liền có thể trước tìm Tô Nham mua hộ, nhìn xem cần bao nhiêu điểm tích lũy."

"Nhìn nhìn lại linh thạch cùng một chút chẳng phải nhu cầu cấp bách chi vật, có thể hay không đổi được đầy đủ điểm tích lũy, nếu là không giải quyết được, còn phải kiếm lại ít tiền."

"Thuận tiện, cũng muốn thừa này thời cơ, lại lĩnh hội, nghiên cứu một phen thuật luyện đan."

"Dù sao, luyện chế tiên đan cũng không nhẹ lỏng."

"Vật liệu lại quý, tranh thủ một lần thành công đi."

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

"Nói đến, đây là ta lần thứ nhất chủ động đi lĩnh hội phương diện luyện đan đồ vật."

Hắn vò đầu.

"Chuyện này gây."

"Đường đường Viêm Đế thuật luyện đan, vậy mà đều có chút theo không kịp?"

Ách

Hắn gật gù đắc ý, có chút thổn thức.

Chỉ có thể nói, địch nhân quá mức không hợp thói thường?

A, cũng là không phải.

Là chính mình toan tính quá lớn, thậm chí ngay cả Viêm Đế đều có chút theo không kịp tiến lên bộ pháp.

Hết lần này tới lần khác uy hiếp tiềm ẩn lại quá nhiều, quá mạnh, không có thời gian chờ Viêm Đế tiến bộ.

Cũng chỉ có thể chính mình tự thân lên.

"Bất quá, cũng tốt."

"Tốt xấu ta cũng là sư tôn, cũng không thể chỉ là dạy bảo Tiêu Linh Nhi chiến đấu phương diện đồ vật a?"

"Luyện đan cái gì. . ."

"Cũng có thể không phải?"

Lâm Phàm cười cười, lập tức, bắt đầu bận rộn.

. . .

"Hồ Lô Châu."

"Cảnh sắc nơi này cũng không tệ."

Vương Đằng bốn phía dò xét, có chút hưng phấn.

Dù sao, hắn bế quan hồi lâu, lại đi vào Tiên Giới về sau, trừ Kiếm Khí Trường Thành bên ngoài, cũng liền từng tới Tây Ngưu Hạ Châu.

Đây là lần thứ nhất 'Đi ra ngoài' .

Sao mà yên tĩnh được hạ cười nói: "Nghe nói, này châu sở dĩ gọi cái tên này, là bởi vì chỉnh thể địa hình giống như một cái bảo hồ lô."

"Lại đã từng xuất hiện một kiện Tiên Thiên Linh Bảo - Tử Kim Hồ Lô, cho nên vì vậy mà gọi tên."

"Còn có chuyện này đâu?"

Phạm Kiên Cường gật gù đắc ý, lập tức hừ hừ nói: "Anh em Hồ Lô, anh em Hồ Lô, một cây dây leo bên trên bảy cái dưa ~ "

"Cái gì?"

Vương Đằng nháy mắt: "Cái gì lẫn nhau lột em bé?"

". . .  không may hài tử."

Phạm Kiên Cường cơ hồ cười ra tiếng: "Một bài nhạc thiếu nhi mà thôi, chúng ta quê quán, ngươi không biết cũng bình thường."

Chỉ là, giờ phút này, tâm tình của hắn cũng có chút phức tạp.

Hồ Lô Châu. . .

Lại là địa hình giống hồ lô, lại là Tử Kim Hồ Lô.

Sẽ không phải thật đụng tới mấy cái anh em Hồ Lô a?

Tung ra anh em Hồ Lô đến ngược lại cũng dễ nói, liền sợ là mười lạnh bên trong anh em Hồ Lô, chậc chậc chậc.

Nguyên bản anh em Hồ Lô, kỳ thật chiến lực cũng không hề cường đại, liền xem như siêu cấp gia cường phiên bản, cũng có thể tiếp nhận, vấn đề không lớn ~!

Nhưng nếu như là mười lạnh bản. . .

Nhìn như càng rồi, kì thực, mẹ nó nhất không thể thuyết phục chính là 'Khôi hài phiên' .

Món đồ kia hoàn toàn không nói đạo lý.

Bên trong các loại 'Năng lực' toàn mẹ nó là khái niệm cấp.

Thí dụ như trăm phần trăm bị tay không tiếp dao sắc Lý Tĩnh. . .

Thế nhưng là nói đi thì nói lại.

Mẹ nó hầu tử đều đi ra, tung ra cái 'Lý Tĩnh' cũng không phải không thể nào?

Còn có Tử Kim Hồ Lô, món đồ kia không phải Thái Thượng Lão Quân đồ vật a?

". . ."

Cẩu Thặng càng suy nghĩ càng lo lắng.

Như thế nào Cẩu Thặng?

Không tính tới chín thành chín chín chín chín chín chín chín, đều cảm thấy là hẳn phải chết. Chỉ có mười thành tỉ lệ, mới đủ ổn thỏa.

Bây giờ, có nhiều như vậy 'Chỉ tốt ở bề ngoài' tuyển hạng, hắn há có thể bình tĩnh?

Tê

Tình thế chắc chắn phải chết a!

. . .

Trên đường, ứng Cẩu Thặng yêu cầu, ba người đều rất điệu thấp.

Mặc dù thứ chín, Đệ Thập Cảnh tại Tam Thiên Châu không tính mạnh, nhưng cũng còn chưa tới ra cửa đều sẽ tùy tiện bị người giết chết trình độ.

Bởi vậy, dọc theo con đường này, ngược lại là bình an vô sự.

Cuối cùng, thành công đi vào Đại Tần tiên triều.

Thế nhưng là. . .

Làm Cẩu Thặng nhìn thấy trên tường thành, kia đón gió phấp phới, bay phất phới, hắc kim nhị sắc xen lẫn Đại Tần tiên triều cờ xí về sau, mộng.

"Cái này mẹ hắn? ? ?"

"Chữ tiểu triện kiểu chữ?"

"Không phải. . ."

"Náo đâu? !"

Đầu hắn da tóc tê dại.

Cái quỷ gì!

Trùng hợp sao?

Vẫn là. . .

Không đúng, trên đời này chỗ nào bọn hắn có trùng hợp nhiều như vậy?

Sợ là xảy ra chuyện lớn!

Hắn vội vàng bày ra cách âm kết giới quan hệ song song hệ Lâm Phàm: "Sư tôn, ta có cái tin tức phải nói cho ngươi."

"Ta chỉ sợ là gặp được người xuyên việt, mà lại đối phương địa vị còn rất cao!"

"Chỉ là không biết phải chăng là còn sống."

Ồ

Lâm Phàm lập tức hứng thú.

Người xuyên việt tốt! Người xuyên việt đều có kim thủ chỉ, không có kim thủ chỉ ai có ý tốt nói mình là người xuyên việt?

Chỉ là địa vị cao. . . Nghĩ thu làm đệ tử sợ là không thể nào, liền nhìn có thể hay không giao hảo.

"Cụ thể làm sao vấn đề?"

"Đại Tần tiên triều."

"Ngươi đoán ta nhìn thấy cái gì rồi?"

Cẩu Thặng hít sâu một hơi: "Ta nhìn thấy một lá cờ, kia cái gì, chúng ta mở video, chính ngươi xem đi."

"Chỉ là ta đối thứ này không quá quen, không dám xác định."

Hắn lúc này kết thúc giọng nói trò chuyện, cải thành 'Video' .

Nói là video, kỳ thật, song phương lại là có thể trực tiếp nhìn thấy đối phương 'Hình chiếu' .

Hắn đem phía bên mình 'Tầm mắt' khóa chặt kia mặt vạn trượng đại kỳ: "Sư tôn ngươi nhìn."

Lâm Phàm chỉ là nhìn thoáng qua, bỗng nhiên là có một trận khí quyển mạnh mẽ cảm giác đập vào mặt.

Không chỉ có như thế, còn cực kì trang nghiêm, túc mục.

Để hắn cũng nhịn không được vì đó Ngưng Thần, trịnh trọng rất nhiều.

"Đây là. . ."

Cờ xí khổng lồ, hơn vạn trượng!

Màu lót đen, chữ vàng.

Chữ tiểu triện chỗ viết 'Tần' chữ, sinh động như thật, đơn giản giống như là muốn sống lại!

Đồng thời, cái kia màu đen cờ xí chất liệu đặc thù, không phải vàng không phải bố, giống như là một loại nào đó thuộc da.

Mặt cờ, còn mơ hồ có một cái Huyền Điểu hư ảnh như ẩn như hiện, tựa như tùy thời đều muốn vỗ cánh mà bay..