Chương 491: Hồ Lô Châu, Cẩu Thánh vi thao bắt đầu. (2)

Chương 491: Hồ Lô Châu, Cẩu Thánh vi thao bắt đầu. (2)

Phàm là hạng giá áo túi cơm gặp, chỉ sợ bỗng nhiên trong chốc lát liền muốn sợ vỡ mật!

"Đây là. . ."

Lâm Phàm tê cả da đầu.

"Khá lắm."

"Tiên Tần? ? !"

"Tiên Tần?"

Phạm Kiên Cường giật mình: "Sư tôn ngươi biết?"

"Không thể nói biết đi, chỉ có thể nói là một loại suy đoán."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Cái này muốn dính đến thời không song song."

"Có lẽ là bởi vì có người xuyên qua đến Tần triều, dẫn đầu Đại Tần đi lên con đường tu tiên, cả nước phi thăng, trở thành 'Tiên Tần' . . ."

"Cũng có lẽ là cái nào đó thời không Tần Thủy Hoàng vốn là không giống bình thường, tìm được Trường Sinh, đặt chân tiên lộ."

"Sau đó, lấy tài năng kinh thiên động địa, suất lĩnh Đại Tần cả nước phi thăng. . ."

"Cái này, chính là ta biết những cái kia tiên Tần 'Bối cảnh' nhưng cái này Đại Tần tiên triều có phải là hay không một trong số đó, ta lại là không cách nào xác định."

"Thậm chí cũng không biết đây hết thảy chỉ là trùng hợp, vẫn là hoàn toàn chính xác cùng Thanh Vân lịch sử văn minh có quan hệ."

"Dạng này a?"

Phạm Kiên Cường vò đầu: "Cái này tiểu thuyết, ta ngược lại thật ra chưa có xem."

"Vậy sư tôn ngài cho rằng, phải chăng nên tiếp xúc một chút?"

"Ngươi nhìn xem tới đi, ta tin tưởng ngươi xử lý loại sự tình này so ta càng cẩn thận, cũng càng có kinh nghiệm."

"Mà lại, ngươi cân nhắc vấn đề cũng càng toàn diện."

"Sư tôn ngươi nói thẳng ta càng cẩu, ta còn dễ hiểu một chút."

Phạm Kiên Cường dở khóc dở cười.

Nhưng mà. . .

Đối với phải chăng tiếp xúc 'Tần Thủy Hoàng' vấn đề này, đích thật là khó mà nói.

Tần Thủy Hoàng tính cách, tất cả mọi người có hiểu biết, mặc dù chỉ là thông qua sách sử cùng ghi chép tới giải, nhưng nghĩ đến cũng là không kém nhiều.

Nếu là nói chuyện tốt, cái kia ngược lại là không có tâm bệnh.

Nhưng nếu là chọc giận đối phương. . .

Ách

Cái này Đại Tần tiên triều, chỉ sợ là không thể so với Tiệt Thiên giáo yếu nha.

Thật làm lên trượng lai, đó mới là thật phiền phức.

"Thuận theo tự nhiên đi."

Cẩu Thặng cuối cùng quyết định, vẫn là đi một bước nhìn một bước.

Liền nhìn cụ thể như thế nào phát triển.

Bất quá. . .

Ngược lại là có thể hơi tìm hiểu một chút Đại Tần tiên triều lịch sử, cũng tốt biết, cái này Đại Tần, đến tột cùng có phải là hay không cái gọi là 'Tiên Tần' .

Nếu như là. . .

Kỳ thật cũng rất tốt.

Liền cá nhân mà nói, Cẩu Thặng kỳ thật rất thích Tần Thủy Hoàng.

Rất nhiều người đều nói Tần Thủy Hoàng chính là bạo quân, nhưng nếu là không có Tần Thủy Hoàng, Thanh Vân văn minh, há lại sẽ như thế sáng chói?

Kết thúc bảy quốc chi ở giữa mấy trăm năm chinh chiến, Thư Đồng Văn, Xa Đồng Quỹ, thống nhất đo lường.

Vẻn vẹn những này công tích, liền đủ để lưu danh bách thế.

Huống chi, còn có tu Trường Thành vân vân. . .

Hắn những hành vi này, đối hậu thế ảnh hưởng, có thể quá sâu xa.

Hoàn toàn có thể nói, Tần Thủy Hoàng chính là điện cơ người.

Về phần xuyên qua trước đó, một bộ phận nói không có Tần Thủy Hoàng còn sẽ có lý Thủy Hoàng, trương Thủy Hoàng những người kia, Cẩu Thặng lại là chỉ muốn khịt mũi coi thường.

Nói thật dễ nghe.

Trên thế giới nào có nhiều như vậy nếu như cùng tuyệt đối?

Quân không thấy Châu Âu, cái rắm lớn một chút địa phương mười mấy cái quốc gia. . .

Thế nào không gặp bọn hắn nhất thống?

Cho nên. . .

Tại Cẩu Thặng trong lòng, thật sự phá lệ khâm phục Tần Thủy Hoàng.

Về phần sai lầm, người không phải thánh hiền như có thể không qua?

Huống chi cái kia phong kiến thời kì, ách. . .

"Đi thôi, vào thành."

Triệt hồi cách âm kết giới, Phạm Kiên Cường kêu gọi Vương Đằng cùng sao mà yên tĩnh được hạ vào thành.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ: "Nhị sư huynh tựa hồ đối với cái này Đại Tần tiên triều. . ."

"Có chút chú ý?"

"Không thể nói chú ý."

Phạm Kiên Cường cười nói: "Nói như thế nào đây. . ."

"Phải nói, giống như đã từng quen biết đi."

"Có lẽ, có thể miễn cưỡng xưng là 'Cố nhân' ?"

"Cố nhân?"

". . ."

"Người thời nay không thấy thời cổ nguyệt, tháng này đã từng chiếu cổ nhân cái chủng loại kia cố nhân."

"Hướng về, hiểu không?"

Vương Đằng luống cuống.

Sao mà yên tĩnh được hạ cũng là nháy mắt, biểu thị không hiểu rõ.

"Không hiểu là được rồi."

Phạm Kiên Cường cười ha ha một tiếng: "Đi tới, chúng ta chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ của mình là được."

"Nhưng mà. . ."

"Nhiệm vụ có biến!"

"Ta cũng muốn tham gia lần này thiên kiêu thịnh hội."

"Nhưng thực lực của ta, các ngươi cũng là biết đến, chính là tham gia náo nhiệt, lưu manh một cái, chủ yếu vẫn là phải dựa vào các ngươi."

Nhưng

"Các ngươi cần tại đủ khả năng, lại cam đoan tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, tận khả năng thu hoạch được tốt hơn xếp hạng, thậm chí. . . Cầm xuống khôi thủ chi vị."

"Dạng này a?"

Vương Đằng ma quyền sát chưởng: "Ta rất chờ mong."

Sao mà yên tĩnh được hạ vò đầu: "Ta chỉ có thể nói hết sức nỗ lực."

Về phần Phạm Kiên Cường nói hắn là lưu manh, hai người lại là chỉ muốn mắt trợn trắng, căn bản không thèm để ý hắn.

Phi

Người nào không biết ngươi a?

Còn lưu manh. . .

Ta tin ngươi tà ờ!

"Hết sức nỗ lực là được rồi."

"Bất quá, vẫn là câu nói kia, bảo mệnh quan trọng."

Phạm Kiên Cường cường điệu.

"Đúng rồi!"

Hắn đột nhiên dựng thẳng lên một ngón tay: "Ta cho các ngươi một người cầu một cái hộ thân phù, các ngươi nhớ lấy thời khắc đợi ở trên người, có thể cho các ngươi mang đến hảo vận."

". . ."

Sao mà yên tĩnh được hạ thành thành thật thật tiếp nhận: "Đa tạ sư huynh."

Vương Đằng tiếp nhận hộ thân phù sau khi, lại là nhịn không được nói: "Lại nói sư huynh a, ngươi lại không đi ra ngoài, đi ra ngoài thời điểm, chúng ta cũng đều cùng một chỗ, ngươi đây là ở đâu mà cầu hộ thân phù?"

"Huống chi, sư huynh ngươi còn tin thần phật?"

"Chúng ta làm sao không biết?"

Phạm Kiên Cường mặt không đổi sắc: "Các ngươi không biết nhiều chuyện đi."

"Tóm lại, chuẩn bị kỹ càng là được."

Sau đó, bọn hắn tiến đến báo danh.

Báo danh. . .

Đến giao nộp.

Cũng không tiện nghi!

Một người một vạn linh thạch!

Mà mã số của bọn hắn bài, đều đã xếp tới trăm vạn có hơn. . .

"Ta dựa vào!"

Vương Đằng nhịn không được kinh hô: "Trăm vạn có hơn, một người một vạn, cái này không được chục tỷ linh thạch đi lên? Mà lại xếp hàng báo danh người nối liền không dứt, ta nhiệm vụ cuối cùng sợ là muốn vượt qua hai trăm vạn."

"Cũng chính là. . ."

"200 ức trở lên, chỉ là phí báo danh?"

"Cái này! ! !"

"Vẻn vẹn phí báo danh, đều muốn kiếm không ít a?"

Sao mà yên tĩnh được hạ cũng là đột nhiên giật mình: "Không tính vẫn không cảm giác được đến, chỉ cảm thấy lấy một người một vạn coi như hợp lý, có thể kế hoạch phía dưới, thật đúng là kinh người."

"Không phải đâu?"

Phạm Kiên Cường lại là cười tủm tỉm cho bọn hắn tính toán một khoản: "Huống chi, các ngươi cách cục nhỏ."

"Phí báo danh là cái gì? Phí báo danh đây chẳng qua là chín trâu mất sợi lông, thậm chí chỉ là chín trâu mất sợi lông bên trên lông nhọn!"

Vương Đằng nháy mắt: "Chẳng lẽ còn có cái khác thu nhập?"

"Nói nhảm!"

"Không phải người ta ăn nhiều chết no tổ chức cái gì thiên kiêu thịnh hội, còn muốn xuất ra các loại ban thưởng đến ban thưởng những này bài danh phía trên thiên kiêu?"

"Hắn có tiền không có Phương Hoa sao?"

Phạm Kiên Cường gật gù đắc ý: "Người ta kiếm tiền nhiều chỗ đi."

"Phí báo danh chỉ là đầu nhỏ, cái khác. . . Thí dụ như chúng ta giờ phút này ở khách sạn, có cần hay không dùng tiền?"

Hai người gật đầu: "Cái này. . . Tự nhiên là cần."

"Tiện nghi vẫn là quý?"

"Quý! Liền cái này, còn tốt chút khách sạn đều đã đầy ngập khách nữa nha."

"Cái này không phải liền là tiền? Còn có, đến đều tới. . . Chẳng lẽ, không thử nghiệm một chút đặc sắc mỹ thực? Cho dù chỉ có một phần nhỏ nếm thử, đây có phải hay không là tiền?"

"Còn có Hợp Hoan lâu các loại kỹ viện, muốn hay không dùng tiền?"

"Nơi đây các loại pháp bảo, đấu giá hội các loại, cũng sẽ tại người này lưu lượng lớn thời điểm, tập trung mở cả, có phải hay không lại có thể kiếm một sóng lớn?"

"Các loại loạn thất bát tao tiêu phí, muốn hay không dùng tiền?"

"Người lưu lượng, chính là tiền!"

"Thậm chí cái này cũng còn không xong, thiên kiêu thịnh hội, kia là muốn đả sinh đả tử."

"Trực tiếp đánh chết thì cũng thôi đi, đánh thành trọng thương cái gì, có cần hay không cứu chữa? Phải chăng cần mua sắm các loại đan dược? Lúc này. . . Đây chính là cứu mạng mua bán, đắt đi nữa cũng sẽ không chê đắt!"

"Những vật này cộng lại, các ngươi ngẫm lại, người ta có thể kiếm nhiều ít?"

"! ! !"

Làm hai cái người cổ đại, còn từ nhỏ đã khắc khổ tu luyện, Vương Đằng cùng sao mà yên tĩnh được hạ chỗ nào hiểu những này, giờ phút này bị Phạm Kiên Cường một nhắc nhở, bỗng cảm giác 'Thể hồ quán đỉnh' hiểu ra!

"Vậy mà. . . Còn có thể như thế? !"

"Không phải đâu?"

Phạm Kiên Cường buông tay: "Không phải các ngươi thật đúng là coi là những cái này thế lực lớn thật sự là làm người tốt chuyện tốt, thật sự là vì chọn lựa, thu nạp không có gia nhập thế lực khác thiên kiêu, cho nên mới tốn thời gian phí sức phí tiền làm cái gì thiên kiêu thịnh hội?"

"Đây chỉ là bổ sung!"

"Có thể thu mấy cái thiên kiêu tự nhiên tốt nhất, không thu được? Vậy cũng có thể kiếm một món hời!".