Chương 491: Hồ Lô Châu, Cẩu Thánh vi thao bắt đầu. (3)

Chương 491: Hồ Lô Châu, Cẩu Thánh vi thao bắt đầu. (3)

"Nếu không, những đại thế lực kia sao lại thường xuyên làm thiên kiêu thịnh hội, ngươi làm xong sau ta đến làm, thậm chí mọi người cùng nhau làm?"

"Cũng là bởi vì dạng này!"

"Nhưng mà. . ."

"Tam Thiên Châu như thế lớn, nhiều người như vậy, tự xưng là thiên kiêu cũng nhiều, cầm một vạn, đi đọ sức giá trị tối cao hơn mấy chục ức thậm chí trên trăm ức đồ vật, bọn hắn cũng nguyện ý đi liều."

"Tóm lại. . ."

"Chủ đánh chính là một cái ngươi tình ta nguyện, cũng không ai có thể nói ra bọn hắn không phải tới."

Phạm Kiên Cường nhìn rất thấu triệt.

Đối với người hiện đại mà nói, phàm là đối kinh tế có chút hiểu rõ người đều có thể một chút nhìn ra những này thế lực lớn vì cái gì như thế tích cực xây dựng thiên kiêu thịnh hội.

Cũng không chính là vì lưu lượng khách a?

Cuối cùng, vẫn là vì kiếm tiền, vì linh thạch ~

"Kia, chúng ta Lãm Nguyệt tông có thể hay không. . ."

Vương Đằng ánh mắt sáng rực.

Tựa như phát hiện con đường phát tài.

"Có thể a, làm sao không thể?"

Phạm Kiên Cường cười: "Chỉ cần có thể xuất ra đồ tốt đến, tự nhiên cũng sẽ có người đến báo danh, có thể Lãm Nguyệt tông không có cái gì danh khí, độ tín nhiệm cũng cơ hồ là không, đến người báo danh sẽ không quá nhiều."

"Trọng yếu nhất chính là, thực lực không đủ. . ."

"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội đạo lý, các ngươi tổng không đến mức không rõ?"

Vương Đằng lập tức run một cái.

Trông thấy Phạm Kiên Cường tiếu dung, tựa như nhìn thấy nụ cười của ác ma.

Cái này gọi có thể?

Cái này mẹ nó quả thực là tự tìm đường chết a cái này!

Tê

"Còn tốt sư tôn để Nhị sư huynh ngài dẫn chúng ta qua đến, nếu không, chúng ta tất nhiên phải thua thiệt."

Vương Đằng đột nhiên phát hiện, chính mình mặc dù thực lực cũng không tệ lắm, nhưng 'Kiến thức' quá ít.

Cái gì cũng đều không hiểu.

Thậm chí biết được tổ chức thiên kiêu thịnh hội có thể kiếm tiền về sau, thậm chí ngay cả mang ngọc có tội đạo lý đều quên. . .

Đơn giản tựa như là cái mới ra đời lăng đầu thanh.

Mà loại này lăng đầu thanh nếu là lẻ loi một mình hành tẩu bên ngoài. . .

Thường thường sống không quá ba tập.

"Hôm nay, đích thật là thêm kiến thức."

Sao mà yên tĩnh được hạ cũng là sợ hãi thán phục liên tục.

Phạm Kiên Cường lại là khẽ cười nói: "Không cần khẩn trương như vậy."

"Ta cũng chỉ là thuận miệng nói, chưa hẳn chính là đúng, chỉ là, đi ra ngoài bên ngoài, vạn sự cần cẩn thận cũng là phải."

"Đúng rồi, nói đến cẩn thận. . ."

Phạm Kiên Cường lời nói xoay chuyển: "Hai người các ngươi đều có chút đặc thù."

"Một cái Nguyên Tố Sư, một cái là Sinh Vật sư, đều là hoàn toàn mới 'Hệ thống' tốt nhất là không muốn tùy ý bại lộ thì tốt hơn."

"Nguyên Tố Sư ngược lại cũng thôi, so ra mà nói, không có như vậy không hợp thói thường cùng quỷ dị  người bình thường coi như nhìn không rõ, cũng chỉ sẽ cho rằng ngươi tu hành một ít đặc thù công phạt bí thuật."

"Có thể Sinh Vật sư. . ."

Hắn nhìn về phía sao mà yên tĩnh được dưới, trịnh trọng nói: "Nếu là không còn che giấu, ta lo lắng sẽ xảy ra chuyện, thí dụ như, đột nhiên nhảy ra mấy cái 'Chính đạo nhân sĩ' muốn đem ngươi làm chết cái gì."

Sao mà yên tĩnh được hạ: "(⊙0⊙). . ."

Vương Đằng cười trộm: "Ngươi đừng nói, thật là có khả năng."

"Ngươi cái kia thủ đoạn, nếu là không có tác dụng thì cũng thôi đi."

"Một khi có hiệu quả, hoàn toàn chính xác quá quỷ dị, sẽ cho người trong lòng bất an!"

"Coi như không phải cái gọi là chính đạo nhân sĩ, chỉ sợ cũng nghĩ chơi chết ngươi."

"Dù sao, ai cũng không muốn loại này hệ thống lưu truyền xuống dưới, tương lai vạn nhất chính mình đối mặt đâu?"

Sao mà yên tĩnh được hạ cười khổ nói: "Hai vị sư huynh nói có lý."

"Thế nhưng là. . ."

"Nếu không dùng Sinh Vật sư thủ đoạn, chỉ dùng Ngự Thú sư năng lực, ta cũng chính là một cái phổ phổ thông thông Đệ Cửu Cảnh, chỉ sợ không cách nào hoàn thành nhiệm vụ a."

"Ta không phải ý tứ kia."

Phạm Kiên Cường khoát tay: "Không phải không cho ngươi dùng, mà là để ngươi ngụy trang một chút."

"Ngụy trang?"

Sao mà yên tĩnh được hạ như có điều suy nghĩ, nhưng lại không có gì đầu mối: "Sư huynh nhưng có ý nghĩ?"

Phạm Kiên Cường không có trước tiên đáp lại, mà là suy nghĩ một lát: "Ngươi trước mắt thuộc về Sinh Vật sư thủ đoạn, kỳ thật chủ yếu vẫn là điều khiển các loại vi sinh vật."

"Bao quát nhưng không giới hạn trong vi khuẩn, virus các loại . . ."

"Đều rất nhỏ, Tiên Giới chút ít này sinh vật càng nhỏ hơn  bình thường tới nói, người bên ngoài vốn là khó mà phát giác, cho nên mới sẽ lộ ra quá mức quỷ dị."

"Nhưng nếu là. . ."

"Để cho người ta phát giác được đâu?"

Phạm Kiên Cường sờ lên cằm.

Sao mà yên tĩnh được tiếp theo sững sờ: "Để cho người ta phát giác được? Đây chẳng phải là đã mất đi ý nghĩa?"

Không

Phạm Kiên Cường đột nhiên cười: "Ngươi chủ động để cho người ta phát giác được, tự nhiên không thể là 'Chân tướng' chỉ là cho người ta một loại Ngộ Đạo mà thôi. . ."

Có

"Vừa lúc nơi này là Hồ Lô Châu."

"Có hứng thú hay không vác một cái hồ lô?"

Sao mà yên tĩnh được hạ: "(O_O)? A?"

"Một cái hạt cát tạo thành hồ lô."

Phạm Kiên Cường giải thích nói: "Cùng người lúc giao thủ, trực tiếp từ trong hồ lô phun ra cát mịn công kích đối phương ~ "

"Nhìn như ngươi là một cái Thổ hệ, tu hành bí thuật điều khiển cát mịn chi tu sĩ."

"Nhưng kì thực ~~ "

"Ngươi lại là cái Sinh Vật sư."

"Chỉ cần đem lực chú ý của mọi người đều tập trung ở ngươi hồ lô cùng hạt cát bên trên, coi như đối thủ của ngươi bị giải quyết không hiểu thấu, mọi người cũng chỉ sẽ cảm thấy là ngươi cái này hồ lô, ngươi hạt cát có vấn đề."

"Mà sẽ không cho rằng là ngươi tu hành 'Hệ thống' nghiên cứu 'Phương hướng' có vấn đề."

"Tự nhiên mà vậy, ngươi nguy cơ cũng sẽ nhỏ hơn rất nhiều."

"Về phần thuận tiện che giấu tung tích. . ."

"Mới Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật, ngươi tu hành như thế nào?"

Sao mà yên tĩnh được hạ hơi xấu hổ: "Gần nhất đều ở trong phòng thí nghiệm. . ."

"Rõ ràng."

Phạm Kiên Cường ra hiệu hắn an tâm chớ vội: "Vậy liền không che giấu tung tích, bất quá hồ lô nhưng cũng không thể tùy tiện liền biến một cái ra, lần này thiên kiêu thịnh hội, xem thi đấu đại năng chỉ sợ là không ít, nếu là ngươi tùy tiện dùng tự thân lực lượng hội tụ một cái, sợ là một chút liền sẽ bị nhìn ra mánh khóe."

"Cho nên. . ."

Hắn sờ lên cằm, rất nhanh đến mức ra một cái tương đối ổn thỏa kết luận.

"Dạng này."

"Ngươi đây, đến lúc đó đừng có dùng biến hóa chi thuật."

"Nhưng là tạo hình đến hơi sửa lại, làm điểm dị vực phong tình."

"Sau đó thì sao, chúng ta ba người sau đó muốn lẫn nhau giả bộ như không biết, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không chớ có nhận nhau."

"Dù sao ngươi không có ở Tam Thiên Châu xuất thủ qua, nên cũng không ai nhận biết ngươi, cho nên, biết thân phận của ngươi người càng là phượng mao lân giác, chỉ cần ngươi hơi cải biến một chút trang phục, cũng liền không dễ dàng như vậy bị người nhận ra."

"Giấu diếm thân phận hay không, cũng liền chẳng phải trọng yếu."

"Trọng yếu là sự tình giải quyết về sau, làm sao rời đi."

"Về phần hồ lô, chúng ta đi làm điểm vật liệu, ta cho ngươi luyện một cái."

Trước mặt lời nói, Vương Đằng, sao mà yên tĩnh được hạ hai người đều nghe liên tục gật đầu, cho rằng rất có đạo lý.

Có thể cuối cùng câu nói này vừa ra, lại là để bọn hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trăm miệng một lời: "Nhị sư huynh ngươi sẽ còn luyện khí?"

"Không nghe ngươi nói qua a."

"Cũng không gặp ngươi luyện qua."

Này

Phạm Kiên Cường buông tay: "Ta chỗ nào sẽ luyện khí a, nhưng đây không phải khẩn cấp sao? Lấy ngựa chết làm ngựa sống chứ sao."

Vương Đằng hai người: ". . ."

Phạm Kiên Cường lại nói: "Ta cảm thấy Thiên Tinh cát cái này vật liệu không tệ, trọng yếu nhất chính là tài liệu này 'Chói lọi' đặc hiệu mười phần, mê hoặc tính rất mạnh."

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Hai người: ". . ."

"Chúng ta không hiểu a, Nhị sư huynh ngài quyết định liền tốt."

Bọn hắn đều có chút nhức cả trứng.

Còn nói ngươi sẽ không, còn nói cái gì lấy ngựa chết làm ngựa sống, có thể ngươi luyện vật liệu đều nghĩ kỹ a!

"Vậy liền vui vẻ như vậy quyết định."

"Từ giờ trở đi, chúng ta liền không muốn cùng nhau xuất hiện trước mặt người khác, kia cái gì, các ngươi trước tiên ở khách sạn chờ ta, ta đi mua chút vật liệu, trở về liền cho ngươi luyện chế một cái hồ lô."

"Các ngươi đây, liền có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này, cho mình toàn bộ hoàn toàn mới tạo hình, cũng không cần quá mức phiền phức, chỉ cần để người quen xem lại các ngươi lần đầu tiên nhận không ra là được."

Vương Đằng: "(⊙o⊙). . ."

Sao mà yên tĩnh được hạ: "A? !"

". . ."

. . .

Bọn hắn phân biệt, cũng riêng phần mình bận rộn.

Sau nửa canh giờ, Phạm Kiên Cường trở về.

Nhìn thấy hai người hoàn toàn mới cách ăn mặc, không khỏi hơi sững sờ: "Vương Đằng ngươi cái này cách ăn mặc cũng không tệ lắm, trực tiếp chỉnh thành một cái công tử ca nhi, giống như là đại gia tộc thiếu gia, mà không giống như là tông môn đệ tử."

"Như thế nào nghĩ ra?"

Vương Đằng cười cười: "Đã từng, ta cũng là thiếu gia a."

"Tốt xấu là Thiếu tông chủ tới, chỉ là bái nhập chúng ta Lãm Nguyệt tông về sau, mới. . ."

"Rõ ràng."

Phạm Kiên Cường cười nói: "Bản sắc biểu diễn."

"Vậy ngươi nhưng phải thu điểm."

"Ngược lại là sao mà yên tĩnh được hạ ngươi. . .".