Chương 491: Hồ Lô Châu, Cẩu Thánh vi thao bắt đầu. (4)

Chương 491: Hồ Lô Châu, Cẩu Thánh vi thao bắt đầu. (4)

"Ngươi cái này tạo hình đi, cũng không phải nói không được, nhưng chỉnh thể mà nói, không đủ cân đối, xem xét chính là lâm thời chắp vá, không đủ vững vàng."

"Được rồi, ta trước cho ngươi luyện cái hồ lô, sau đó lại giúp ngươi toàn bộ tạo hình."

Sao mà yên tĩnh được hạ: "Nghe Nhị sư huynh."

"Vậy là tốt rồi."

Phạm Kiên Cường gật đầu.

Kỳ thật đi, hắn cũng không phải như vậy sợ phiền phức.

Nhưng sở dĩ không thích dẫn đội chấp hành nhiệm vụ cái gì, nguyên nhân chủ yếu nhất ngay tại ở, sợ người khác không nghe khuyên bảo.

Nói lại không nghe, nghe lại không làm, đến cuối cùng, toàn bộ nhờ chính mình đi kết thúc công việc, chùi đít.

Vậy coi như quá phiền toái.

Đồng đội nghe khuyên tình huống dưới, vẫn là rất dễ chịu tích.

. . .

Luyện chế bắt đầu.

Sau đó, Phạm Kiên Cường chính là dừng lại nhìn như giản dị tự nhiên, kì thực loè loẹt thao tác.

Vương Đằng hai người thậm chí cũng còn không chút thấy rõ đây.

Chỉ thấy một đống lớn vật liệu lốp bốp biến thành một cái màu vàng đất hồ lô.

Mà lại là. . .

Đế binh cấp độ!

Vương Đằng: "(ΩAΩ)? ? ?"

Sao mà yên tĩnh được hạ: "∑(⊙⊙ "A? ? !"

Hai người trăm miệng một lời: "Nhị sư huynh, ngươi. . . Ngươi cái này gọi lấy ngựa chết làm ngựa sống?"

"Cái này gọi sẽ không luyện khí? ? ?"

Phạm Kiên Cường lão sư thật thà cười cười: "Thật không biết a."

"Tốt a."

Hắn nâng tay phải lên, ngón cái cùng ngón trỏ lặng yên so với một chút xíu 'Vị trí' : "Liền sẽ một chút xíu."

". . ."

Hai người suýt nữa một đầu ngã quỵ.

"Ta nói, Nhị sư huynh."

Vương Đằng quái khiếu mà nói: "Ngươi cũng quá có thể ẩn giấu a?"

"Còn có cái gì là ngươi sẽ không? !"

"Vậy coi như nhiều."

Phạm Kiên Cường dựng thẳng lên một ngón tay: "Tỉ như sinh con, ta liền sẽ không, nhiều nhất chỉ có thể để nữ nhân sinh con."

". . ."

Sao mà yên tĩnh được hạ đột nhiên nói: "Ý là, ngoại trừ sinh con, ngươi cũng biết?"

"Khoa trương, khoa trương, cũng không dám nói như vậy."

Phạm Kiên Cường gật gù đắc ý.

"Kia cái gì, ta trước cho ngươi cải tạo một chút tạo hình."

Hắn cũng không muốn bị đào ra át chủ bài.

Dù chỉ là trong đó một phần rất nhỏ.

Cho nên lập tức nói sang chuyện khác.

Mà tạo hình cải tạo cũng rất đơn giản.

Tiện tay luyện chế một chút phổ thông pháp bảo cấp độ quần áo liền có thể, thậm chí đối vật liệu đều không nhiều lắm yêu cầu, đây đối với Phạm Kiên Cường cũng tốt, đối sao mà yên tĩnh được hạ hai người cũng được, đều là hạ bút thành văn.

Tuy nói bọn hắn sẽ không luyện khí, nhưng này cũng là so ra mà nói.

Thông thường tu tiên giả, nơi đó có hoàn toàn sẽ không luyện khí, luyện đan?

Tối đa cũng chính là tay nghề không tốt, tương đương với học sinh tiểu học tiêu chuẩn. . .

Miễn cưỡng nhập môn mà thôi.

Rất nhanh, sao mà yên tĩnh được hạ hoàn toàn mới tạo hình ra lò.

Hoàn toàn chính xác xem như dị vực 'Tạo hình' .

Thậm chí còn mặc một đôi giày xăngđan.

Sắc mặt trắng bệch, hai cái mắt quầng thâm cùng mắt gấu mèo, cực kỳ lạ thường chính là, cái trán còn có một cái màu máu 'Yêu' chữ.

Cuối cùng, cho hắn đem hồ lô cột vào phía sau. . .

To lớn hồ lô, so với hắn thân thể còn lớn hơn một vòng, nhìn qua phá lệ quái dị, nhưng cũng rất có 'Cá tính' như thế tạo hình, cho dù là đi trong đám người, người khác nhìn lên một cái, cũng sẽ lưu lại khắc sâu ấn tượng.

"Cái này. . ."

Vương Đằng từ trên xuống dưới đánh giá một lát: "Đó là cái cái gì tạo hình a?"

"Rất đơn giản ~ "

Phạm Kiên Cường cười tủm tỉm nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi gọi Sabaku no Gaara."

Sao mà yên tĩnh được hạ: "A?"

"Cái tên này. . ."

"Hoàn toàn chính xác thật kỳ quái."

Chỉ có thể nói, tốt một cái dị vực phong tình sao?

Hắn dở khóc dở cười.

Phạm Kiên Cường cũng rất hài lòng kiệt tác của mình, dù sao, đều lưng hồ lô, mà lại là ngồi nghịch đất cát,Co S Gaara hoàn toàn chính xác so anh em Hồ Lô thích hợp hơn.

Mà lại. . .

Dù sao cũng là tại Hồ Lô Châu nha.

Nhập gia tùy tục, toàn bộ Gaara ra, hợp tình hợp lý.

"Tóm lại, ngươi liền gọi Gaara."

"Kia cái gì, ngươi trước làm quen một chút hồ lô cách dùng, về phần tên gọi là gì, chính ngươi nhìn xem xử lý."

"Nhưng chính ngươi muốn rõ ràng, hồ lô chỉ là đánh nghi binh, ngươi chân chính thủ đoạn, muốn giấu ở trong đó, hoặc là lợi dụng cái này hồ lô thế công giương đông kích tây. . ."

Ừm

Sao mà yên tĩnh được hạ trọng trọng gật đầu.

Sau đó, hắn bắt đầu nếm thử.

Mà lại. . .

Cẩu Thặng con hàng này vẫn rất có ý tứ, đặc biệt cho cái này hồ lô cứ vậy mà làm cái thú vị điểm, đó chính là một khi vận dụng, nắp hồ lô liền sẽ phịch một tiếng bắn ra tới.

Sau đó, chói lọi hạt cát mới có thể phun ra ngoài. . .

Không bao lâu, chỉ là một chút cát mịn.

Nhưng nếu là toàn lực ứng phó, nhưng lại có thể kiến tạo một mảnh biển cát!

Mỗi một hạt hạt cát đều rất chói lọi chói mắt.

"Rất tốt, có thể hoàn mỹ đạt thành mục tiêu."

"Cho nên, lần này thiên kiêu thịnh hội, liền nhìn hai người các ngươi phát huy."

Phạm Kiên Cường cảm khái nói: "Các ngươi là hiểu rõ sư huynh ta, ta chính là một phế nhân tới, có thể tuyệt đối đừng đem hi vọng ký thác trên người ta a."

Hai người: ". . ."

"A đúng đúng đúng, sư huynh ngài nói đều đúng."

Nhưng trong lòng lại nghĩ —— ta tin ngươi cái quỷ!

Ngươi cái Nhị sư huynh rất xấu.

. . .

Mấy ngày sau.

Thiên kiêu thịnh hội bắt đầu.

Dự thi nhân số đúng như là cùng Vương Đằng bọn hắn dự đoán như vậy, vượt qua hai trăm vạn chi cự.

Chỉ là. . .

Trong đó chân chính có thể xưng là thiên kiêu tồn tại có bao nhiêu, lại là không được biết rồi.

Bất quá, tại chính bọn hắn xem ra, chính mình lại tất nhiên là thiên kiêu.

Trong này liền có một cái nhận biết vấn đề.

Thiên kiêu. . .

Như thế nào mới xem như thiên kiêu?

Tại chính mình kia một mẫu ba phần đất xưng vô địch là thiên kiêu.

Tại chính mình kia một mẫu ba phần đất có thể xếp vào trước ba. . . Cũng là thiên kiêu.

Thế nhưng là, loại thịnh hội này, sợ là chung quanh mấy chục châu người đều có người đến đây tham gia, một mẫu ba phần đất, đây tính toán là cái gì đâu?

Tầm mắt quyết định độ cao.

Có thể Tam Thiên Châu quá lớn, không biết nhiều ít người cố gắng cả đời đều không thể đi ra một châu chi địa, chú định tầm mắt sẽ không quá cao, cho nên. . .

Từ một loại nào đó góc độ mà nói, người người đều là thiên kiêu, không có tâm bệnh.

Hội trường rất lớn!

Đại Tần tiên triều đặc biệt chuẩn bị một phương tiểu thế giới xem như hội trường.

Trong đó xây dựng một tòa 'Cự tháp' !

Cái này cự trong tháp không, cao không biết hắn bao nhiêu dặm vậy. Mỗi một tầng đều có thể dung nạp mấy chục triệu người mà không hiện chen chúc, lôi đài tại một tầng, thượng tầng người, đều có thể cúi đầu nhìn, hoặc là lấy thần thức quan sát.

Bởi vậy, cho dù lại nhiều người xem, đều có thể dung nạp.

Mà khi người xem ~~

Muốn giao tiền tới.

"Ta dựa vào."

"Đây cũng là một số tiền lớn a."

Vương Đằng yên lặng tính sổ sách, sau đó nhịn không được kinh hô: "Cái này cần kiếm nhiều ít a cái này?"

'Gaara' thầm nói: "Khẳng định là một món khổng lồ."

Đóng vai người qua đường Phạm Kiên Cường: "Liền cùng đoạt tiền, không, đoạt tiền còn muốn đánh nhau, cái này cũng không dùng, phải nói nhặt tiền ~ "

Tê

". . ."

. . .

Đại Tần tiên triều chỗ tổ chức thiên kiêu thịnh hội chính thức khai chiến!

Quá trình bên trong, sinh tử vô luận.

Lại nhất định phải sớm ký kết 'Giấy sinh tử' trừ phi bỏ quyền, nhận thua, nếu không ở trong quá trình này bị người khô chết rồi, hắn thân hữu, thế lực sau lưng đợi không được trả thù.

Nếu không, chính là cùng Đại Tần tiên triều là địch.

Cái này giấy sinh tử, có nhất định ước thúc tính.

Nếu là thật sự có người dám tìm thù, Đại Tần tiên triều cũng sẽ xuất thủ ngăn cản.

Nếu không. . .

Truyền đi chính là đánh mặt a.

Ngày sau ai còn dám tới tham gia nhà ngươi thiên kiêu thịnh hội?

Muốn chính là một cái 'Uy tín' .

Vòng thứ nhất. . .

Trực tiếp đại hỗn chiến!

Mà lại, không phải cắt giảm một nửa nhân số, là muốn trọn vẹn cắt giảm sáu thành!

Thậm chí, vòng thứ nhất không có bất kỳ quy tắc nào khác.

Căn bản không quản ngươi là có hay không dùng xuống ba lạm thủ đoạn, cũng mặc kệ ngươi là có hay không cùng những tuyển thủ khác kết minh, liên thủ, chỉ cần có thể trở thành còn dư lại kia bốn thành người bên trong một cái, liền có thể tấn cấp vòng tiếp theo.

Hiển nhiên. . .

Tại Đại Tần tiên triều xem ra, cái này hơn hai trăm vạn trong đám người, tối thiểu có quá trình là thật giả lẫn lộn hạng người.

Căn bản không có gì đáng xem.

Mà lại nhiều người như vậy đây. . .

Cho dù có một hai cái thật thiên kiêu bị người liên thủ làm tiếp, cũng không quantrọng.

Kiếm tiền nha. . .

Chủ đánh chính là một cái hiệu suất, không xấu xí.

. . .

"Ta dựa vào, bây giờ liền bắt đầu?"

Phạm Kiên Cường trốn đông trốn tây: "Ôi, thật muốn mệnh a."

"Muốn chết muốn chết muốn chết."

"Mau trốn ~~ "

Ầm ầm!

Quanh mình, đầy khắp núi đồi đều là các loại thế công.

Pháp thuật gì, phù chú, trận pháp, bí thuật, kiếm quang, đao cương, pháp bảo. . .

Hiểm tượng hoàn sinh!

Phạm Kiên Cường cực kì chật vật, chạy trối chết, cũng may là không có bị người giây, nhưng cũng vẫn luôn ở vào hiểm tượng hoàn sinh biên giới. . .

Nhưng, hắn ngay từ đầu liền biểu hiện yếu như vậy, cũng là có một chỗ tốt.

—— chân chính có thực lực thiên kiêu, căn bản khinh thường tại động thủ với hắn.

Hoặc là nói. . .

Bọn hắn ước gì nhiều mấy cái loại này thật giả lẫn lộn 'Phế vật' tiến vào vòng tiếp theo, thậm chí ~~

Tốt nhất loại phế vật này vận khí nghịch thiên, có thể đi thẳng đến 'Trận chung kết' cũng gặp gỡ chính mình.

Khi đó ~~

Ha ha ha.

Chẳng phải là dễ dàng cầm xuống khôi thủ chi vị?

Đắc ý a!

Vương Đằng thì đi là đúng quy đúng củ lộ tuyến.

Công chính bình thản, bắt lấy một cái đánh một cái, chủ đánh một cái mãnh hổ cứng rắn leo núi, Bá Vương ngạnh thượng cung!

Đệ Thập Cảnh, tại những này thiên kiêu bên trong, tu vi không tính quá cao.

Nhưng cũng không tính quá thấp.

Đồng dạng là thuộc về đúng quy đúng củ tiêu chuẩn, nhưng các loại vô địch thuật, vô địch pháp gia trì dưới, hắn thậm chí chưa từng vận dụng Nguyên Tố Sư các loại thủ đoạn, liền có thể vững vàng kiên trì đến cuối cùng.

Sao mà yên tĩnh được hạ. . .

Lại là tương đối tùy tiện, lãnh khốc rất nhiều.

Vung tay lên, nắp hồ lô bắn bay.

Oanh

Mảng lớn chói lọi hạt cát phun ra ngoài, trong chốc lát tạo thành một mảnh biển cát, bao phủ liên miên tu sĩ!.