Chương 492: Sao mà yên tĩnh được hạ tốc giết Thập Nhị Cảnh! Sinh Vật sư quật khởi! (1)

Chương 492: Sao mà yên tĩnh được hạ tốc giết Thập Nhị Cảnh! Sinh Vật sư quật khởi! (1)

Biển cát mãnh liệt, như bão cát tứ ngược.

Bị nuốt vào trong đó tu sĩ, ngay từ đầu còn tại gào thét, đang giãy dụa, đang kịch liệt phản kháng.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền lặng yên không một tiếng động.

Có rất ít người có thể lao ra.

Có thể cho dù là lao ra người, cũng là trạng thái cực kém.

Trong đó thậm chí không thiếu một vị có chút danh tiếng thiên kiêu, Đệ Thập Cảnh đỉnh phong tu vi.

Hắn xông ra biển cát về sau, vốn định vòng qua biển cát, tập sát sao mà yên tĩnh được hạ bản tôn, có thể hắn sau khi đi ra trạng thái cũng rất không thích hợp!

Không những không ngừng ho ra đầy máu, còn thất khiếu chảy máu, đứng ở nơi đó đều là lung la lung lay, bên ngoài thân càng là mọc đầy đỏ chẩn, phía sau, những này đỏ chẩn càng là đang không ngừng chuyển biến xấu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành bọc mủ!

Ba

Từng cái bọc mủ vỡ tan, chảy ra hôi thối nước đặc.

Nước đặc những nơi đi qua. . .

Nguyên bản số lượng không thật tốt da thịt, đều nát.

A

Cái này thiên kiêu thê lương gào thét, hiển nhiên, chính gặp khó mà hình dung, khó mà chịu được đau đớn, thậm chí ngay cả thần hồn đều đang nhanh chóng bị 'Ma diệt' !

"Cái này? !"

Một màn này, để không ít người trở nên khiếp sợ.

"Người này là ai?"

"Thật quái dị trang phục!"

"Thật ác độc pháp bảo!"

"Nhìn như phổ thông Đế binh, kì thực, lại là ẩn chứa kịch độc, có thể nhẹ nhõm độc chết tiên nhân!"

"Tiểu tử này, quả nhiên là cực kỳ cổ quái."

". . ."

Chỉ là một lần xuất thủ, sao mà yên tĩnh được hạ liền bị người để mắt tới.

Hắn mặc dù chỉ là Đệ Cửu Cảnh tu vi, nhưng thủ đoạn này, quả thực có chút không hợp thói thường, quỷ dị lại cường hoành!

Rất nhiều người đều tại chú ý hắn.

Nhưng lại cơ bản không ai sẽ đi chủ động trêu chọc, dù sao, trước mắt liên quan tới hắn tình báo quá ít, hồ lô kia nhìn qua lại quá mức ác độc cùng cường hoành, sơ sót một cái. . .

Là thật muốn người chết.

Đem so sánh với cùng loại này quỷ dị gia hỏa cứng đối cứng, chỉ vì cầm xuống một cái vòng thứ hai ghế, còn không bằng đi tìm chút kẻ yếu đến giết!

Cho nên. . .

Trong lúc nhất thời, sao mà yên tĩnh được hạ thân bên cạnh đúng là bỗng nhiên không còn, không ai!

Biển cát phạm vi bên trong đều không ai nguyện ý tới gần.

". . ."

"Cái này, mới là Sinh Vật sư chân chính cường hoành chỗ a?"

'Gaara' a, phải nói sao mà yên tĩnh được nhìn xuống giống như bình tĩnh mà lãnh khốc, kì thực, nhưng trong lòng sớm đã là kích động vạn phần, nhấc lên không biết nhiều ít trượng cao sóng to gió lớn!

"Quá mạnh."

"Trước đó ta, căn bản không có chân chính phát huy ra Sinh Vật sư lực lượng a."

Hồi tưởng trước đó mỗi một lần xuất thủ. . .

Hiệu quả tốt nhất, cũng chính là tại Tiên Võ đại lục trận đại chiến kia bên trong, chính mình lợi dụng vi khuẩn cùng virus đều đem địch nhân đường hô hấp trên cùng phổi đều cho 'Gặm' không có.

Nhưng cũng chỉ thế thôi. . .

Căn bản là không có cách giết chết đối phương, chỉ có thể đánh cái phụ trợ.

Cái này phụ trợ hiệu quả còn không tính quá tốt.

Thậm chí tùy tiện đến cái dùng độc lợi hại chút gia hỏa, đều có thể so với mình làm càng tốt hơn.

Ở trong quá trình này, sao mà yên tĩnh được hạ đã từng hoài nghi tới, trù trừ qua, nhưng cũng may, hắn không có từ bỏ, một mực kiên trì cho tới bây giờ.

Tiến vào Tiên Giới về sau, hắn ngay từ đầu thậm chí đều không có cách nào tìm tới Tiên Giới vi sinh vật.

Quá nhỏ!

'Tiên' thần thức sao mà nhạy cảm? vi sinh vật căn bản chạy không khỏi bọn hắn dò xét, mà có hại vi sinh vật, bọn hắn tự nhiên sẽ giết chết.

Bởi vậy. . .

Có thể tại Tiên Giới sống sót vi sinh vật, hoặc là nhỏ đến ngay cả tiên đô khó mà phát hiện, hoặc là tiên đô khó mà đánh giết!

Còn có chính là cuối cùng một loại —— nhìn như vô hại, bị tất cả mọi người không để mắt đến, nhưng nếu là lợi dụng, lại có thể có không tệ lực sát thương.

Chỉ là, ngay từ đầu sao mà yên tĩnh được hạ không biết a.

Thật vất vả phát hiện Tiên Giới vi sinh vật, lại phát hiện điều khiển phá lệ gian nan, bồi dưỡng càng là như vậy. . .

Thẳng đến có Lâm Phàm chuẩn bị công nghệ cao phòng thí nghiệm, đem khoa học kỹ thuật cùng tu tiên kết hợp về sau, sao mà yên tĩnh được hạ mới chính thức cảm nhận được cái gì gọi là tiến triển cực nhanh.

Cái gì gọi là như bay tốc độ!

Lần này trước khi lên đường, hắn xác định mình đã tăng lên rất nhiều, thực lực tất nhiên xưa đâu bằng nay.

Thế nhưng là. . .

Hắn nhưng cũng không nghĩ tới, thực lực của mình, vậy mà đã đến tình trạng như thế.

Mới cái này một đợt. . .

Trọn vẹn giết chết mấy chục hơn trăm người.

Trong đó không thiếu cao hơn chính mình ra một cái đại cảnh giới Đệ Thập Cảnh tồn tại, nhìn như rất mạnh, kì thực cũng hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, có thể chỉ có sao mà yên tĩnh được hạ rõ ràng. . .

Chính mình, thậm chí đều không có bắt đầu phát lực a!

Liền mới cái này một đợt thế công, trừ ra hồ lô đánh nghi binh bên ngoài, chính mình. . .

Thậm chí cơ hồ có thể nói chỉ dùng một lần bình A.

Một lần bình A, giải quyết hơn trăm người!

Thậm chí trong đó đại bộ phận đều là cao hơn chính mình một cái đại cảnh giới Đệ Thập Cảnh, thậm chí Đệ Thập Cảnh đỉnh phong tu sĩ, thậm chí, bọn hắn cũng đều là 'Thiên kiêu' ? ? ?

". . ."

Không người đến công.

Sao mà yên tĩnh được dưới có thời gian đi suy nghĩ, nhưng cũng chính là như thế, hắn mới cảm thấy nghĩ mà sợ cùng chấn kinh.

"Khó trách. . ."

"Khó trách sư tôn sẽ để cho ta lập xuống cái kia lời thề."

"Sinh Vật sư. . ."

"Thật thật mạnh a."

Mạnh không nói đạo lý! ! !

Thậm chí, cái này cũng còn chỉ là chính mình vừa mới đi vào quỹ đạo mà thôi, nếu để cho chính mình càng nhiều thời gian  các loại cảnh giới của mình cũng tăng lên, kia lại hẳn là mãnh?

Thí dụ như. . .

Chính mình một ngày kia trở thành Tiên Vương, còn bồi dưỡng được một nhóm Tiên Vương cấp độ vi sinh vật!

Mà chút ít này sinh vật một khi mất khống chế, người nào có thể cản? !

". . ."

Hắn nín hơi.

Chính mình cũng bị chính mình dọa.

Đây cũng không phải là nói một chút mà thôi, là thật mạnh đến có chút biến thái a.

"Nhất định phải tăng cường đối với vi sinh vật khống chế."

"Dù là thực lực yếu một ít, dù là sẽ áp chế bọn chúng chiến lực, cũng quả quyết không thể để cho bọn chúng có bất kỳ mất khống chế khả năng."

Giờ khắc này, hắn quyết định.

Sau đó, ánh mắt lấp lóe, bắt đầu ở mảnh này lớn như vậy trong chiến trường tìm kiếm Tiệt Thiên giáo thiên kiêu.

"Đối với tấn cấp nhiệm vụ, đánh giết Tiệt Thiên giáo thiên kiêu nhiệm vụ này, ngược lại là tại vòng thứ nhất tốt hơn hoàn thành."

"Vừa lúc, bây giờ không ai chủ động tới tìm ta phiền phức, vừa vặn có thể ám sát Tiệt Thiên giáo thiên kiêu."

"Về phần đến tiếp sau tấn cấp nhiệm vụ. . ."

"Vương sư huynh cùng Nhị sư huynh nên có thể nắm mới là."

Vừa nghĩ đến đây, sao mà yên tĩnh được hạ lúc này hành động.

"Tìm tới một cái."

Những này 'Đại giáo' người, rất tốt nhận.

Bọn hắn bình thường đều sẽ lấy thế lực của mình làm vinh, sẽ không giấu đầu lộ đuôi, ngược lại sẽ cảm thấy rất quang vinh.

Bởi vậy, bọn hắn hành tẩu ở các nơi, đều sẽ mặc vào nhà mình chế thức trang phục, trên đó mang Tiêu Ký, tương đương với LOGO, mà lại cái này LOGO cũng đều tại dễ thấy chỗ.

Tiệt Thiên giáo đệ tử thực lực rất mạnh!

Dù sao cũng là một phương đại giáo, không nói hùng bá một châu, nhưng cũng là không kém bao nhiêu, bọn hắn phái ra tham dự đệ tử, tại Tiệt Thiên giáo bên trong, đó cũng là nổi tiếng nhân vật, thuộc về chân chính thiên kiêu.

Nếu không. . .

Ra bị người ngược, rớt thế nhưng là Tiệt Thiên giáo mặt.

Đối mặt bực này thiên kiêu. . .

Kỳ thật lần này xuất thủ trước đó, sao mà yên tĩnh được hạ cũng không có bao nhiêu lòng tin.

Nhưng bây giờ, hắn lại không như vậy cho rằng.

Hắn cấp tốc tới gần đối phương.

Chết

Cái này Tiệt Thiên giáo thiên kiêu chính là chính là một cái trung niên hình dạng nam tử.

Nói là trung niên, kì thực, nhưng cũng tại một trăm tuổi trở xuống, chỉ là trông có vẻ già, lại chính hắn thích bực này hình dạng mà thôi.

Thập Nhị Cảnh tu vi!

Là lần này thiên kiêu thịnh hội bên trong, cảnh giới cao nhất nhân chi một.

Hắn cường thế xuất thủ, trấn áp, thậm chí đánh giết cái này đến cái khác đối thủ, những nơi đi qua, không ai đỡ nổi một hiệp!

Ngược lại cũng không phải cái này thiên kiêu thịnh hội bên trong không người có thể đem hắn trấn áp, mà là lúc này mới vòng thứ nhất mà thôi, không cần thiết tìm cho mình cái cứng rắn như thế đối thủ, vạn nhất lật xe, không có lời.

Cho nên, vị này Tiệt Thiên giáo thiên kiêu đơn giản như vào chỗ không người, trực tiếp cường thế quét ngang, chủ động đuổi theo một đám người lớn giết.

Trốn

"Đáng chết, gia hỏa này cảnh giới quá cao."

"Đây mới thật sự là thiên kiêu sao? !"

Một đám người bỏ mạng chạy trốn, kinh hãi không thôi.

"Chúng ta chênh lệch, vậy mà như thế chi lớn?"

". . ."

"Ta bỏ quyền, bỏ quyền! ! !"

Có người kinh hãi bỏ quyền, có người đầy mặt đắng chát lựa chọn nhận thua, nhưng cũng có người không nhận mệnh, nghĩ liều một đợt, vạn nhất. . . Vạn nhất chính mình vận khí tốt đâu?.