Chương 492: Sao mà yên tĩnh được hạ tốc giết Thập Nhị Cảnh! Sinh Vật sư quật khởi! (2)

Chương 492: Sao mà yên tĩnh được hạ tốc giết Thập Nhị Cảnh! Sinh Vật sư quật khởi! (2)

Vạn nhất đâu?

Cũng chính là tại lúc này, sao mà yên tĩnh được hạ xuất hiện tại đám người trước đó.

Hắn một mặt lãnh khốc, kia đen nhánh mắt gấu phá lệ âm trầm.

Nhưng

Hắn nhưng lại chưa đối những cái kia chạy trốn người động thủ, mà là 'Đi ngược dòng nước' nghịch đám người chậm rãi đi hướng đối diện truy sát mà đến Tiệt Thiên giáo thiên kiêu.

". . ."

A

Mọi người nhất thời kinh hỉ.

Người này, lại muốn chủ động đối phó Tiệt Thiên giáo thiên kiêu?

Vậy mình chẳng phải là có cơ hội tiến vào vòng thứ hai?

Nhưng vừa vặn nhận thua, bỏ quyền người, lại là tất cả đều ảo não không thôi.

Mã đức, còn kém một chút a!

Ngươi mẹ nó làm sao không sớm một chút bên trên?

Nhưng

Sao mà yên tĩnh được hạ cũng tốt, Tiệt Thiên giáo thiên kiêu cũng được, lại đều không tâm tư đi để ý tới bọn hắn ý nghĩ.

Ngươi

Cả hai mặt đối mặt, cách xa nhau vài dặm mà dừng bước lại.

Tiệt Thiên giáo thiên kiêu khẽ nhíu mày: "Ngươi là người phương nào? Vì sao ngăn cản bản tôn đường đi?"

Sao mà yên tĩnh được hạ thản nhiên nói: "Gaara."

"Đến giết ngươi."

"Khẩu khí thật lớn!"

"Chỉ là Đệ Cửu Cảnh, cũng dám như thế tùy tiện?"

Vị này Tiệt Thiên giáo thiên kiêu lập tức khí cười, mã đức, lão tử thế nhưng là Thập Nhị Cảnh thiên kiêu, ngươi là thứ gì? Đệ Cửu Cảnh sâu kiến mà thôi, ngay cả tiên nhân đều không phải, cũng dám ở lão tử trước mặt trang bức, còn muốn giết lão tử?

Thật là lớn gan chó, mà lại, mù mắt chó của ngươi!

"Đã như vậy, chết."

Hắn xuất thủ.

Trực tiếp chính là Tiệt Thiên Thuật!

Mặc dù hắn thấy trước mắt cái này 'Gaara' chỉ là khu khu Đệ Cửu Cảnh sâu kiến, nhưng, đối mặt bực này dám can đảm khiêu chiến chính mình uy nghiêm, ở trước mặt mình trang bức người, vậy dĩ nhiên là muốn toàn lực ứng phó, trực tiếp đem hắn thuấn sát, lại oanh đến ngay cả cặn cũng không còn.

Như thế ~

Mới có thể hiển lộ rõ ràng thực lực của mình cùng nguy hiểm, thuận tiện chấn nhiếp đạo chích.

Như là giết gà dọa khỉ.

Chỉ là, trước mắt cái này 'Gà' quả thực quá yếu một chút.

Oanh

Tiệt Thiên Thuật, tu luyện tới cực hạn, thậm chí có thể lấy ra một tia thiên đạo, một sợi thiên cơ!

Làm sao huống là người khác tính mạng?

Bởi vậy. . .

Hắn xuất thủ về sau, căn bản không có do dự, trực tiếp quay người liền muốn rời đi.

Chân nam nhân, sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc.

Chỉ là một cái Đệ Cửu Cảnh sâu kiến, tại chính mình chiêu này Tiệt Thiên Thuật phía dưới, há có đường sống?

Kia là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhìn nhiều, đều tính chính mình thua.

Tiệt Thiên Thuật quang mang rất là kì lạ, như là Thượng Thương Kiếp Quang. . . Nhưng cái này kiếp quang, lại không phải là trời xanh hạ xuống kiếp quang, mà là lấy ra trời xanh, nhằm vào trời xanh chi kiếp!

Quang mang lướt qua, vạn vật sinh mệnh tàn lụi. . .

Nhưng lại tại sắp trúng đích sao mà yên tĩnh được hạ lúc, lại ngược lại là đạo này 'Kiếp quang' đột nhiên điêu linh.

Theo người ngoài, là Gaara gánh vác trong hồ lô chói lọi biển cát phun ra ngoài, đem kiếp này ánh sáng làm hao mòn hầu như không còn, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Nhưng tại sao mà yên tĩnh được hạ thị giác phía dưới, lại là chính mình chỗ bồi dưỡng một loại đặc thù vi sinh vật tại phát uy!

Trước đó, hắn một mực tại suy nghĩ một vấn đề.

Sinh Vật sư hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng lại tựa hồ chỉ là mạnh tại công phạt phương diện.

Phòng ngự, thủ đoạn bảo mệnh. . .

Hơi Sinh Vật sư tựa hồ rất yếu!

So Ngự Thú sư còn yếu.

Cái này rất không ổn.

Trừ phi vĩnh viễn không cùng người chính diện tác chiến, nếu không, qua giòn thân thể, lại thêm chính mình vốn là hơi thấp cảnh giới, đây chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Cho nên, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết.

Suy nghĩ gì biện pháp?

Nếu là Sinh Vật sư, vậy dĩ nhiên liền muốn lấy Sinh Vật sư biện pháp đến giải quyết.

Cho nên. . .

Có hay không một loại, hoặc là một ít vi sinh vật, có thể dùng đến phòng ngự? Thí dụ như xem như tấm chắn. . .

Dù sao, Ngự Thú sư liền có tương tự thủ đoạn.

Như thuần dưỡng một chút lực phòng ngự khá mạnh linh thú, giúp mình ngăn cản thế công.

Thậm chí có thể bồi dưỡng một chút thần hồn lực tương đối mạnh hoành linh thú, giúp mình ngăn cản thần hồn thế công.

Đã linh thú có thể, vi sinh vật vì sao không được?

Thu hoạch được phòng thí nghiệm về sau, hắn liền cũng đang nghiên cứu phương diện này khả thi.

Sau đó. . .

Thật đúng là bị hắn tìm được.

Mặc dù không phải dùng để làm làm 'Tấm chắn' nhưng lại có thể tạo được đồng dạng hiệu quả.

Một loại có thể thôn phệ cơ hồ hết thảy năng lượng đặc thù vi sinh vật!

Không cần biết ngươi là cái gì năng lượng?

Vô luận thiện hay ác, là công phạt vẫn là phòng ngự, mặc kệ ngươi là tiên, ma, vẫn là yêu, chỉ cần là 'Năng lượng' liền đều có thể thôn phệ.

Đối phương chỗ đánh ra cái này một mảnh kiếp quang, hiển nhiên thuộc về 'Năng lượng' phạm trù.

Bởi vậy. . .

Tại sao mà yên tĩnh được hạ tầm mắt bên trong, chính là chính mình bồi dưỡng này chút ít sinh vật hợp thành một đạo dày đặc phòng tuyến, cũng đồng tâm hiệp lực, đem đạo này kiếp quang triệt để thôn phệ.

Cũng cuối cùng, để kiếp này chỉ dựa vào gần chính mình thời điểm, lặng yên không tiếng động tiêu tán.

Mà chút ít này sinh vật, lại là một cái cũng chưa chết!

Bởi vì bọn chúng bản thân liền rất đặc thù.

Thậm chí, bọn chúng không những một cái cũng chưa chết, ngược lại là cũng bởi vì cái này một đợt thôn phệ, mà đạt được mười phần 'Tẩm bổ' cả đám đều thoải mái thẳng hừ hừ, cũng bắt đầu 'Phân liệt' cũng 'Xuất hiện' hậu đại!

. . .

"Cái gì? !"

Quanh mình thiên kiêu cũng tốt, nhìn trên đài kia lít nha lít nhít người xem cũng được.

Phàm là nhìn thấy sao mà yên tĩnh được hạ cùng Tiệt Thiên giáo thiên kiêu đối đầu, cũng chú ý người, giờ phút này tất cả đều giật nảy cả mình, tất cả đều bị chính mình nhìn thấy một màn rung động, không thể tin được chính mình nhìn thấy hình tượng.

"Cái này. . ."

"Mắt của ta bỏ ra sao?"

"Như thế nào như thế? Tiệt Thiên Thuật đột nhiên biến mất?"

"Có phải hay không là kia Tiệt Thiên giáo thiên kiêu đột nhiên thu tay lại?"

"Không có khả năng, các ngươi nhìn, hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hiển nhiên đây cũng không phải là là bút tích của hắn, cho dù nhất định phải nói là, cũng chỉ có một loại khả năng —— hắn không ra!"

"Không, cũng không phải, mau nhìn!"

". . ."

. . .

A

'Trung niên thiên kiêu' quay người, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc: "Ngược lại là xem nhẹ ngươi."

"Khó trách chỉ là một cái Đệ Cửu Cảnh, cũng dám ở trước mắt ta càn rỡ."

"Bất quá. . ."

"Ngươi cái này Ẩn Nặc Thuật cũng không tệ."

"Ngươi, căn bản không phải Đệ Cửu Cảnh! Chuyện cho tới bây giờ, còn không chịu triển lộ chính mình thân chân thực tu vi a?"

Sao mà yên tĩnh được hạ: ". . ."

Cái gì liền tu vi thật sự?

Cái này chẳng lẽ không phải là của mình tu vi thật sự?

Hắn đột nhiên nghĩ rõ ràng, đỉnh lấy một đôi mắt gấu mèo, nói khẽ: "Cho nên. . ."

"Ngươi là không muốn thừa nhận tự mình ra tay không có thể đem ta cái này Đệ Cửu Cảnh sâu kiến chém giết, cho nên mới cố ý nói như vậy, muốn vì chính mình tìm về mặt mũi sao?"

Lời này vừa ra.

Trung niên thiên kiêu lập tức sắc mặt tối sầm.

Trên khán đài, không biết nhiều ít người xem buồn cười, thậm chí có không ít người trực tiếp cười ra tiếng.

"Ha ha ha!"

"Thú vị!"

"Hoàn toàn chính xác rất là thú vị, tiểu tử này, cũng quá thành thật."

"Ta đây, miễn miễn cưỡng cưỡng, gập ghềnh, nhưng cũng bước vào Thập Tứ Cảnh, giảng đạo lý, ta dù sao là nhìn không ra cái kia Gaara có ẩn giấu tu vi vết tích, bất luận nhìn thế nào, đều là Đệ Cửu Cảnh."

"Rất hiển nhiên, kia Tiệt Thiên giáo gia hỏa, chính là muốn vì chính mình bù, một lần ít ném chút mặt mũi."

"Kết quả ai biết gặp được như thế cái ngay thẳng tiểu gia hỏa, lần này, càng mất mặt."

"Phốc phốc."

"Nói ngay thẳng không đến mức, theo ta thấy, cái này gọi Gaara tiểu tử, kỳ thật căn bản chính là không hiểu nhân tình thế sự."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy hắn là cố ý. . ."

". . ."

Thực lực cường đại tu sĩ, có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Thí dụ như. . .

Thị lực, thính lực quá tốt, nhiều khi, cũng là một loại phiền não.

Như trung niên thiên kiêu.

Giờ phút này, vô luận hắn muốn cùng không muốn, đều có thể rõ ràng nghe được xa xôi nhìn trên đài những người kia giao lưu cùng chế giễu, một nháy mắt. . .

Hắn cơ hồ tức chết!

Mã đức!

Quá mẹ nó khi dễ người.

Có chút không hiểu thấu thủ đoạn không tầm thường sao? Như thế không nể mặt mũi. . .

"Lão tử hôm nay không giết chết ngươi, liền không xứng tới tham gia cái này sẽ!"

Hắn mặt đen lên xuất thủ, lần này, lại là một sóng lớn thế công rả rích không dứt, muốn mạnh mẽ oanh sát đối phương.

Mà sao mà yên tĩnh được hạ lại là vẫn lạnh nhạt như cũ.

Hắn đưa tay, biển cát dâng trào, đem hai người chỗ khu vực bao phủ.

"Đánh nhau, đánh nhau!"

"Đệ Cửu Cảnh chủ động khiêu chiến Thập Nhị Cảnh, sách, sinh thời thế mà có thể nhìn thấy loại sự tình này, thiên cổ kỳ văn a."

"Đáng tiếc, hắn cuối cùng có chút không sáng suốt, chênh lệch quá xa."

"Đúng vậy a, cho dù hắn là chân chính thiên kiêu, cũng không cách nào vượt qua ba cái đại cảnh giới giết địch a, mới có thể ngăn lại một kích kia Tiệt Thiên Thuật, liền đã đủ để cho người rung động.".