Chương 492: Sao mà yên tĩnh được hạ tốc giết Thập Nhị Cảnh! Sinh Vật sư quật khởi! (3)

Chương 492: Sao mà yên tĩnh được hạ tốc giết Thập Nhị Cảnh! Sinh Vật sư quật khởi! (3)

"Này, thiên kiêu nha, luôn cho là mình cùng thế hệ vô địch, ăn chút thiệt thòi cũng đã biết."

Có Tiệt Thiên giáo đệ tử cười nhạo: "Chỉ là, nhiều khi, ăn thiệt thòi, liền đại biểu mất mạng."

"Có ít người, từ đầu đến cuối không rõ đạo lý này, nhưng cũng không thể trách ai được."

Đám người: ". . ."

Kia Tiệt Thiên giáo đệ tử lại nói: "Đáng tiếc, cái này biển cát có chút cổ quái, vậy mà có thể che đậy dò xét, để mọi người không cách nào thưởng thức giáo ta Đoạn sư huynh phong thái."

"Nếu không. . ."

"Chắc chắn để các ngươi biết được, cái gì, mới thật sự là thiên kiêu."

Quanh mình đám người không nói.

Kỳ thật, bọn hắn rất nghĩ đến một câu ngươi thổi mẹ nó đây.

Cái này cái gọi là Đoạn sư huynh tại Tiệt Thiên giáo bên trong, chỉ sợ cũng chính là xếp hạng hai chữ số thiên kiêu mà thôi a?

Liền cái này, còn giả?

Ở đây mạnh hơn hắn cũng không phải một cái hai cái, người khác làm sao không có các ngươi giả bộ như vậy, như thế thổi?

Phi

Chỉ là, trở ngại Tiệt Thiên giáo cường hoành  người bình thường cũng là lười nhác cùng hắn so đo, miễn cho họa từ miệng mà ra, cho nên, đều không có lên tiếng âm thanh.

Thậm chí còn có người cúi đầu khom lưng đi theo gật đầu nói phải. . .

Không có cách nào.

Tiền khó giãy phân khó ăn, luôn có một số người muốn dựa vào Tiệt Thiên giáo mà sống, hoặc là cần Tiệt Thiên giáo giúp đỡ, lúc này, tự nhiên muốn thuận Tiệt Thiên giáo đệ tử đến phụ họa.

". . ."

"A? Biển cát bắt đầu làm nhạt, co rút lại."

"Ha ha ha!"

Kia Tiệt Thiên giáo đệ tử cười to: "Tất nhiên là Đoạn sư huynh đã đem người kia chém giết."

"Bất quá, có thể kiên trì mấy chục giây thời gian, đã đáng quý."

"Ta có thể chắc chắn, tiểu tử kia tất nhiên là có một loại cao thâm ẩn giấu tu vi chi pháp, nếu không, không có khả năng kiên trì lâu như vậy."

"Đúng đúng đúng, bên trên Tông sư huynh nói cực phải."

"Tất nhiên chính là như thế!"

"Vậy ai còn nói chính mình Thập Tứ Cảnh, nhìn không ra mánh khóe đây, ai, quả nhiên, sợ là những này tuế nguyệt đều sống đến cẩu thân đi lên."

". . ."

Bọn hắn lúc này bắt đầu quần trào.

Nhưng mà. . .

Liền tại bọn hắn lốp bốp nói cao hứng, hưng phấn không thôi thời điểm, quanh mình lại là không đúng lúc truyền đến một tiếng cười nhạo.

"Phốc phốc."

"Ha ha."

Cái này Tiệt Thiên giáo đệ tử nhướng mày: "Cười cái gì?"

"Cười cái gì?"

Đối phương nghẹn cực kì vất vả: "Không có gì, chỉ là ta nghĩ đến cao hứng sự tình, kia cái gì, tóm lại, ngươi nói đều đúng."

"Kia không phải đâu?"

"Chúng ta Đoạn sư huynh. . ."

"? ? ?"

"Ta Đoạn sư huynh đâu? ! ! !"

Hắn đang muốn tiếp tục thổi bức, kết quả khóe mắt liếc qua thoáng nhìn. . .

Ngọa tào!

Nhà ta Đoạn sư huynh đâu? !

Ta lớn như vậy một cái thiên kiêu Đoạn sư huynh đâu?

Đi nơi nào? ? ?

Biển cát đã tán đi!

Thế nhưng là. . .

Trong tưởng tượng 'Đoạn sư huynh' sừng sững trời cao, khinh thường quần hùng tràng cảnh nhưng lại chưa xuất hiện, thậm chí " Đoạn sư huynh' người đều không thấy!

Ngược lại là 'Gaara' lông tóc không thương, vẫn như cũ là lãnh khốc vô cùng đứng ở đằng xa, cũng tại nhìn chung quanh, tìm kiếm mục tiêu kế tiếp. . .

"Đây không có khả năng! ! !"

"Đoạn sư huynh ở đâu?"

"Cái này. . ."

Tiệt Thiên giáo đệ tử mộng.

Lúc này, có người hảo tâm nhắc nhở: "Kia cái gì, vị này Tiệt Thiên giáo 'Cao đồ' ngươi lại nhìn xem, trên mặt đất kia một bãi máu sền sệt, giống hay không nhà ngươi Đoạn sư huynh, đoạn thiên kiêu?"

Tiệt Thiên giáo đệ tử cúi đầu xem xét. . .

Quả nhiên.

Gaara phía dưới, miễn cưỡng có thể nói là 'Dưới chân' đi, có một bãi máu sền sệt.

"Không, đây không có khả năng!"

Hắn lúc này nghẹn ngào kêu sợ hãi: "Một cái Đệ Cửu Cảnh sâu kiến, dựa vào cái gì tại ngắn như thế thời điểm đánh giết ta Đoạn sư huynh, thậm chí đem nó hóa thành một bãi máu sền sệt?"

"Giả, đều là giả, căn bản không có khả năng! ! !"

"Kia hỗn trướng, ngươi đem ta Đoạn sư huynh giấu đi nơi nào?"

"Còn không nhanh lên đem người phóng xuất! ! ?"

Hắn sợ hãi.

Căn bản không tin tưởng bãi kia nùng huyết chính là nhà mình sư huynh.

Thế nhưng là. . .

Kia không chỉ chỉ là một bãi máu sền sệt mà thôi a.

Còn có Tiệt Thiên giáo thân truyền đệ tử chuyên dụng phục sức, cùng Đoạn sư huynh thân phận lệnh bài. . .

Về phần túi trữ vật loại hình, lại là chưa từng nhìn. . .

Không đúng, thấy được!

Nguyên bản thuộc về Đoạn sư huynh túi trữ vật, chính treo ở cái kia Gaara bên hông? ? ?

"Ngươi giết ta Đoạn sư huynh! ! ? ! ?"

Hắn nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Nhưng mà. . .

'Gaara' lại là liền nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, rất nhanh liền tuyển định mục tiêu kế tiếp, phá không mà đi.

Toàn bộ quá trình từ đầu tới đuôi Gaara đều là mặt không biểu tình, lãnh khốc vô cùng.

Tựa như đối với hắn mà nói, Đệ Cửu Cảnh nhanh trảm Thập Nhị Cảnh thiên kiêu. . .

Không gì hơn cái này mà thôi.

Thậm chí cũng không xứng để hắn có bất kỳ tâm tình chập chờn.

"Cái này, ngươi, ta. . ."

Tiệt Thiên giáo đệ tử tê, trong lúc nhất thời, chỉ vào 'Gaara' lại là nói không nên lời một câu đầy đủ tới.

. . .

Xó xỉnh bên trong.

Chạy trối chết Phạm Kiên Cường vẫn luôn đang chăm chú Vương Đằng cùng sao mà yên tĩnh được hạ động tĩnh, cũng thời khắc chuẩn bị xuất thủ.

Mới kia một cái chớp mắt, nếu không phải là hắn có thể cảm ứng được sao mà yên tĩnh được hạ sinh mệnh khí tức một mực bình ổn, tất nhiên đã xuất thủ.

Nhưng giờ phút này. . .

Cho dù là hắn, cũng là giật nảy cả mình.

"Khá lắm."

"Mạnh như vậy sao? !"

"Như thế nhẹ nhàng thoải mái, Đệ Cửu Cảnh mau giết Thập Nhị Cảnh, cái này. . . Đổi Hoang Thiên Đế đến cũng làm không được a?"

"Thậm chí, hắn còn có lưu dư lực? !"

"Cái này. . ."

"Mạnh vô địch!"

Hắn đều bị hù dọa.

Bất quá, cũng là không đến mức bởi vậy liền cho rằng sao mà yên tĩnh được hạ tương lai sẽ mạnh hơn Hoang Thiên Đế.

Dù sao, song phương là không giống. Hoang Thiên Đế mạnh, là bởi vì hắn chính là mạnh như vậy! Mỗi cái cảnh giới đều siêu việt cực cảnh, mỗi một bước đều là làm gì chắc đó, mãi cho đến đỉnh phong nhất.

Có thể sao mà yên tĩnh được hạ. . .

Hiện tại là rất biến thái, nhìn thậm chí so Hoang Thiên Đế còn mạnh hơn.

Có thể hắn chỗ dựa vào, lại là ngoại vật.

Liền như là triệu hoán sư. . .

Chỉ cần triệu hoán vật đủ mạnh, triệu hoán sư hoàn toàn chính xác rất vô địch.

Có thể điều kiện tiên quyết là triệu hoán vật đủ mạnh.

Như hiện giai đoạn, sao mà yên tĩnh được hạ chính là mạnh như vậy.

Có thể tương lai đâu?

Chẳng lẽ, hắn còn có thể làm vài đầu tế trên đường vi sinh vật ra hay sao?

Đại khái suất không có loại khả năng này. . .

Cho nên. . .

Sao mà yên tĩnh được hạ xác thực rất mạnh, nhưng lại không bằng Hoang Thiên Đế bền bỉ, chí ít theo Phạm Kiên Cường là như thế.

"Nghĩ như vậy, thật cũng không dọa người như vậy."

"Dù sao mỗi cái 'Anh hùng' đều có chính mình cường thế kỳ nha."

"Hiện giai đoạn. . ."

"Sao mà yên tĩnh được hạ cường thế kỳ đến a."

Giờ khắc này, Phạm Kiên Cường rất chờ mong.

Sao mà yên tĩnh được hạ cường thế kỳ, có thể tiếp tục bao lâu?

Mà hiện giai đoạn. . .

Nhiều nhất có thể cầm xuống đối thủ như thế nào? !

"Ồ? Lại để mắt tới một cái Tiệt Thiên giáo thiên kiêu a?"

"Rất tốt, hắn rất sáng suốt."

"Hai nhiệm vụ bên trong, đánh giết Tiệt Thiên giáo thiên kiêu chuyện này, hoàn toàn chính xác càng thích hợp tại vòng thứ nhất hoàn thành."

"Có hắn xuất thủ. . ."

"Xem ra, ta không cần làm phiền."

". . ."

. . .

"Ta dựa vào, lợi hại a!"

Vương Đằng đem một cái đối thủ đánh nhận thua đồng thời, cũng chú ý tới sao mà yên tĩnh được hạ bên kia động tĩnh, không khỏi nhe răng nhếch miệng.

"Mau giết Thập Nhị Cảnh thiên kiêu."

"Bản thân vẫn chỉ là Đệ Cửu Cảnh."

"Loại thực lực này, chỉ sợ là đổi ta. . ."

"Cũng không dám nói nhất định có thể chống đỡ được a."

"Chí ít tại lực công kích phương diện, ta còn thực sự không sánh bằng hắn."

"Chủ yếu là thủ đoạn của hắn, quá 'Xuất quỷ nhập thần' người bên ngoài căn bản khó mà phát giác liền đã trúng chiêu  các loại phát giác thời điểm, liền cũng chỉ có thể chờ chết rồi."

Tê

Hắn âm thầm sợ hãi thán phục.

Bất quá, hiện giai đoạn, hắn cũng không quá sợ hãi sao mà yên tĩnh được hạ.

Sao mà yên tĩnh được hạ là rất mạnh, cũng rất biến thái.

Nhưng mình ~~

Vẫn rất khắc chế hắn.

Thí dụ như, một phát Hắc Động Quyền, cái gì cũng không làm, liền để chính mình chạy lỗ đen 'Ở giữa đợi' đây chính là một cái tự nhiên phòng ngự thuật pháp!

Cảnh giới cao đối thủ, có lẽ có thể cưỡng ép đánh nổ chính mình lỗ đen.

Nhưng là sao mà yên tĩnh được hạ rất khó làm được.

Này chút ít sinh vật, mỗi một cái kỳ thật đều không mạnh, không giải quyết được lỗ đen!

Mà bọn chúng một khi nhích lại gần mình, liền sẽ bị lỗ đen thôn phệ ~~

Rất khó lấy chính mình có biện pháp quá tốt.

Trừ phi, hắn bồi dưỡng được càng cường đại, có thể không nhìn lỗ đen vi sinh vật.

Kia

Chính mình cũng không giải quyết được hắn.

Nhìn thấy sao mà yên tĩnh được hạ xuất thủ, Vương Đằng rất nhanh đánh giá ra song phương mạnh yếu.

Nếu như cả hai giao thủ, thắng, đại khái suất là chính mình.

Nhưng nếu bàn về đối ngoại giết địch, cạnh tranh, vậy mình trước mắt thật đúng là không phải hắn đối thủ.

Phải nói. . ..