Chương 492: Sao mà yên tĩnh được hạ tốc giết Thập Nhị Cảnh! Sinh Vật sư quật khởi! (4)

Chương 492: Sao mà yên tĩnh được hạ tốc giết Thập Nhị Cảnh! Sinh Vật sư quật khởi! (4)

Chênh lệch rất xa!

"Bất quá. . ."

"Ta cũng không thể mất mặt a."

Vương Đằng nhếch miệng: "Dù sao, ta cũng có đòn sát thủ đây. . ."

. . .

"Dám giết ta Tiệt Thiên giáo người, ngươi đáng chết!"

Lần này thiên kiêu thịnh hội, Tiệt Thiên giáo có ba người tham gia.

Một trong số đó, đã bị sao mà yên tĩnh được trảm xuống giết.

Hắn chỗ để mắt tới người thứ hai, chính là người trước mắt.

Hắn nói hắn chỗ ngực, trừ Tiệt Thiên giáo Logo bên ngoài, còn có một cái đặc thù thêu thùa.

Một cái 'Cửu' chữ, lấy kim tuyến tô lại một bên, rất là bất phàm.

Mà cái này, cũng đại biểu thân phận của hắn.

Tiệt Thiên giáo đương đại thứ chín danh sách!

Tiệt Thiên giáo rất nhiều đương đại đệ tử bên trong, xếp hạng thứ chín tồn tại.

Mặc dù cũng là Thập Nhị Cảnh tu sĩ, nhưng thực lực, lại muốn vượt qua 'Đoạn sư huynh' rất nhiều, cũng càng có tự tin.

"Thiên kiêu thịnh hội, sinh tử vô luận."

'Gaara' nhàn nhạt mở miệng: "Kế tiếp chết, là ngươi."

Ồ

"Như thế nói đến, ngươi là vì săn giết ta Tiệt Thiên giáo đệ tử mà đến?"

"Đã như vậy, càng không thể để ngươi sống nữa."

Tiệt Thiên giáo người thứ ba xuất hiện, cùng thứ chín danh sách một trước một sau đem sao mà yên tĩnh được hạ vây quanh.

Hắn ngực, một cái 'Thất' chữ, càng thêm sáng chói.

Thứ bảy, thứ chín danh sách!

Vòng thứ nhất đại hỗn chiến, căn bản không hạn chế nhân số, cũng không có quy tắc, liên thủ vây công một người?

Không có tâm bệnh!

Mà sao mà yên tĩnh được hạ lại chủ động tìm bọn hắn Tiệt Thiên giáo phiền phức, làm chết một cái Tiệt Thiên giáo thân truyền.

Mặc dù cũng không nhập danh sách chi vị, nhưng này cũng là xếp hạng hai ba mươi trên dưới thân truyền đệ tử, địa vị không thấp.

Sao mà yên tĩnh được hạ chủ động tìm tới đi đem nó đánh giết, bây giờ lại để mắt tới Tiệt Thiên giáo thứ chín danh sách, bọn hắn tự nhiên là sẽ không bỏ mặc sao mà yên tĩnh được hạ tiếp tục làm ẩu.

Còn lại hai người liên thủ, muốn đem hắn chém giết!

Dù sao. . .

Số người của bọn họ an bài, cũng là có nhất định chiến thuật.

Nếu là thả bất luận cái gì an hạ làm loạn, chiến thuật còn an bài như thế nào?

Không có chiến thuật, như thế nào cầm xuống khôi thủ chi vị?

"Vây công a?"

'Gaara' khuôn mặt vẫn như cũ lãnh khốc vô cùng.

Nhưng

Sao mà yên tĩnh được hạ vẫn là có như vậy một chút nhỏ hoảng.

Dù sao bản thân hắn chỉ là Đệ Cửu Cảnh mà thôi.

"Tiểu tử này cổ quái, chớ có cận thân, cùng nhau vây giết!"

Tiệt Thiên giáo thứ bảy danh sách mở miệng.

Nàng là nữ tử, nhưng thực lực mạnh nhất.

Mặc dù đều cùng thuộc Thập Nhị Cảnh, nhưng nàng cũng đã đụng chạm đến Thập Nhị Cảnh hậu kỳ cánh cửa.

Thứ chín danh sách vừa đột phá Thập Nhị Cảnh trung kỳ không lâu.

Trước đó họ Đoàn cái kia, thì là Thập Nhị Cảnh sơ kỳ.

Chỉ là. . .

Tại ngắn như vậy thời gian bên trong đơn giết họ Đoàn, chính là cái này thứ bảy danh sách, cũng vững tin chính mình căn bản là không có cách làm được.

Bởi vậy, các nàng không từng có nửa điểm chủ quan, trực tiếp vừa ra tay chính là vây công, lại là công kích từ xa, không chịu cho 'Gaara' chủ động cơ hội xuất thủ.

Theo bọn hắn nghĩ. . .

Ngươi không phải ngưu bức a?

Tốt

Vậy chúng ta liền không cho ngươi xuất thủ, càng không cho ngươi dùng biển cát đem chúng ta vây quanh cơ hội.

Xuất thủ trước đưa ngươi giết chết, nhìn ngươi còn có thể như thế nào càn rỡ, còn có thể như thế nào đối phó chúng ta!

Ý nghĩ không sai.

Đối đầu cơ hồ bất kỳ tu sĩ nào cường địch mà nói, đây đều là phi thường lựa chọn chính xác.

Tiên cơ vốn là chiếm cứ nhất định ưu thế, huống chi là hai đánh một?

Nhưng

Vậy cũng chỉ là thông thường tình huống dưới.

Đối đầu sao mà yên tĩnh được dưới, 'Tiên cơ' cái từ này, sớm đã mơ hồ. . .

Tại không hiểu rõ sao mà yên tĩnh được hạ người xem ra, hắn căn bản không có động thủ, thời khắc này tiên cơ, tất nhiên là Tiệt Thiên giáo hai người này.

Thế nhưng là. . .

Bọn hắn lại không biết, sao mà yên tĩnh được hạ vi sinh vật sớm đã trải rộng toàn bộ hội trường!

Mặc dù 'Mật độ' không cao, nhưng hoàn toàn chính xác đã sớm trải rộng hội trường.

Lại sớm tại sao mà yên tĩnh được hạ cùng 'Đoạn sư huynh' đối đầu thời điểm, hắn kỳ thật liền đã khóa chặt cái này thứ bảy, thứ chín danh sách, cũng đồng bộ xuất thủ.

Chỉ là, không để cho vi sinh vật bộc phát mà thôi.

Chỉ là để bọn chúng tới gần, chui vào. . .

Nói cách khác, cái này thứ bảy danh sách cũng tốt, thứ chín danh sách cũng được, thể nội sớm đã trải rộng sao mà yên tĩnh được hạ chỗ điều khiển các loại vi sinh vật!

Mà lại, nồng độ còn không thấp.

Vi khuẩn, virus, đặc thù vi sinh vật. . .

Thậm chí còn có một ít 'Bào tử' !

Trước đó dùng để phòng ngự, thôn phệ Tiệt Thiên Thuật vi sinh vật, cũng ở trong đó.

Dù sao, cái này có được thôn phệ hiệu quả vi sinh vật, nếu là chỉ dùng đến phòng ngự, vậy nhưng quá lãng phí.

Mà tại hai người này xuất thủ trong nháy mắt, sao mà yên tĩnh được hạ lúc này đưa tay, đại lượng chói lọi tập sát hướng hai người phóng đi.

Nhưng tất cả những thứ này đều chỉ là biểu tượng, chỉ là vì mê hoặc người bên ngoài mà thôi.

Hắn chân chính thế công cũng tại lúc này bộc phát.

Hai người thể nội các loại vi sinh vật tại lúc này tiếp vào 'Mệnh lệnh' lập tức 'Bạo tẩu' !

Bọn chúng 'Phân công' hợp tác!

Đồng thời đem tự thân đặc tính phát huy đến cực hạn.

Một bộ phận ken két chính là làm, mặc kệ tới nơi nào, mặc kệ chung quanh là cái gì tổ chức, làm liền xong rồi.

Còn có một bộ phận thì là tuyển chọn tỉ mỉ, chọn lựa chính mình am hiểu nhất 'Lĩnh vực' công kích đặc biệt khu vực.

Những cái kia có được thôn phệ năng lực vi sinh vật, thì là thuận trong cơ thể của bọn họ kinh mạch du tẩu, điên cuồng hấp thu, thôn phệ hết thảy năng lượng.

Thậm chí còn có một bộ phận vọt thẳng đến đối phương đan điền, trong thức hải, mở ra 'Tiệc đứng' hình thức.

Vậy nhưng thật là khéo!

Căn bản không lo không có ăn, chẳng những có thể ăn no, còn có thể ăn một chút chống đỡ!

Lại bởi vì ăn quá 'No bụng' bọn chúng trực tiếp bắt đầu điên cuồng phân liệt, phục chế hình thức.

Số lượng tăng vọt!

Mà vi sinh vật vốn là quần thể tác chiến hình thức, dựa vào lượng lớn đồng loại đè chết đối thủ. . .

Bây giờ loại hoàn cảnh này phía dưới, không thể nghi ngờ là hắn 'Giường ấm' là đối bọn chúng mà nói tốt nhất hoàn cảnh cùng điều kiện.

Hắn tác dụng, trực tiếp kéo căng!

Mà lại là đầy đến không thể lại đầy.

Bởi vậy, tại hai người này xuất thủ trong nháy mắt, cũng đã cảm thấy toàn thân có chút không được tự nhiên.

Cụ thể làm sao không được tự nhiên. . .

Nói không Thái Thượng tới.

Nhưng lại luôn cảm giác toàn thân chỗ nào chỗ nào đều không thích hợp.

Thậm chí, liền ngay cả nguyên bản như cánh tay chỉ điểm thể nội tiên lực, bây giờ đều biến tối nghĩa rất nhiều, ẩn ẩn có một loại không nghe sai khiến cảm giác.

Nguyên bản có thể thuấn phát chiêu thức, bây giờ cũng mẹ nó có chút không đúng.

Không những không thể thuấn phát, còn đặc nương sẽ 'Thất bại' !

Dùng một lần thất bại, dùng hai lần còn mẹ hắn thất bại.

Liền tựa như bu-ji xảy ra vấn đề xe cũ kỹ, châm lửa thời điểm chít chít chít chít vang lên lợi hại, run run cũng lợi hại, nhưng hết lần này tới lần khác chính là đặc nương điểm không đến!

Thậm chí!

Thật vất vả dùng ra đi chiêu số, một cái chớp mắt, lại mẹ nó biến mất!

Từ thị giác nhìn lại, là thế công của mình vừa tiếp xúc kia phiến 'Biển cát' liền bắt đầu cấp tốc suy yếu, cho đến hoàn toàn biến mất. . .

Ngay cả tiểu tử kia lông đều không có đụng phải.

Đối phương lông tóc không thương, thế công của mình trực tiếp thành trò cười.

"Như thế nào như thế? !"

Hai người liếc nhau, đều có chút mộng bức.

"Hẳn là, là kia biển cát?"

"Không, là cái kia hồ lô trạng pháp bảo có vấn đề, có thể hóa đi chúng ta thuật pháp?"

"Không chỉ có như thế, ta hoài nghi, hồ lô kia còn có thể ảnh hưởng ngươi ta thi pháp, cũng nguyên nhân chính là như thế, ta mới có thể cảm giác toàn thân không được tự nhiên!"

"Ngươi cũng có như vậy cảm giác?"

"Xem ra chính là như thế!"

Bọn hắn lấy thần thức truyền âm, trong khoảng thời gian ngắn trao đổi đại lượng tin tức, lại phát hiện, hai người đều có cùng loại cảm giác, lập tức trong lòng trầm xuống.

"Pháp bảo này, quả nhiên là quỷ dị!"

"Một kiện Đế binh mà thôi, vậy mà như thế cổ quái?"

"Cần phải cận chiến?"

"Không ổn, trước đó đoạn ngắn chính là hãm sâu biển cát, bị hắn tại mau giết, chính là ngươi ta, cũng không cách nào làm được tại ngắn như vậy thời gian bên trong đem nó chém giết a!"

"Nếu là hãm sâu trong đó, ngươita chỉ sợ cũng gặp nguy hiểm."

"Cái này. . . Đúng là như thế!"

"Cho nên, đoạn không thể liều lĩnh, theo ta thấy, cái kia pháp bảo mặc dù quỷ dị, nhưng cũng chỉ là Đế binh mà thôi, không có này quỷ dị pháp bảo, hắn chỉ là một cái Đệ Cửu Cảnh, lại tính là cái gì?"

"Ý của ngươi là. . ."

"Đập nát pháp bảo của hắn, về sau, giết hắn như giết chó!"

"Ngược lại là đúng là như thế."

"Liên thủ đi!"

Tốt

Hai người thần thức giao lưu đồng thời, một ánh mắt, trong nháy mắt rõ ràng đối phương ý tứ.

Liên thủ, đồng thời một cái đánh nghi binh, một cái chủ công!

Nhưng

Đánh nghi binh người, kỳ thật mới càng giống là chủ công!

Trực tiếp toàn lực ứng phó, oanh ra đại lượng thuật pháp, cũng lấy ra pháp bảo các loại, trực tiếp chính diện ngạnh công.

Mà lại là cuồng oanh loạn tạc, một lát không dừng lại!

Thậm chí, vì cam đoan có thể đạt thành mục đích, mạnh hơn thứ bảy danh sách còn tự thân bên trên, đảm nhiệm 'Đánh nghi binh' .

Thứ chín danh sách thì vây quanh sao mà yên tĩnh được hạ phía bên phải, cũng tại tấn công mạnh!

Có thể tiến công sau khi, hắn lại một mực tại tìm cơ hội.

Đồng thời. . .

Lòng bàn tay, xuất hiện một khối cực kì cổ quái lại đặc thù ngọc phù.

Ngọc phù này, chuyên môn phụ trách nhằm vào các loại pháp bảo!

Chính là một loại cực kì âm độc duy nhất một lần bảo vật, vận dụng nhiều loại âm hiểm, ác độc vật liệu luyện chế, liền một loại năng lực, nhưng phàm là bị tức nhiễm pháp bảo, đều sẽ bị hắn 'Làm bẩn' cũng cấp tốc lan tràn, thẳng đến cuối cùng mất đi thần tính, biến thành 'Sắt vụn' .

Đương nhiên, thứ này cũng không phải là không có hạn mức cao nhất.

Có thể làm bẩn cái gì cấp độ pháp bảo, cũng phải nhìn hắn bản thân phẩm chất hòa luyện chế lúc sử dụng tài liệu cực hạn.

Nhưng hắn trong tay thứ này, làm bẩn một kiện Đế binh, lại đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Hoàn toàn là dễ như trở bàn tay, vài phút liền có thể giải quyết.

Nhưng bởi vì không dám tùy tiện cận thân, cho nên hắn cũng không tốt làm loạn, chỉ có thể chờ đợi thời cơ xuất thủ.

Nếu không, trực tiếp tới gần, một chưởng đem ngọc phù này đè lên. . .

Quản cái này hồ lô nhiều ác độc, nhiều quỷ dị?

Toàn diện biến 'Sắt vụn' !

"Ngay tại lúc này! ! !"

Tại thứ chín danh sách xem ra, sao mà yên tĩnh được hạ cùng cái kia quỷ dị pháp bảo 'Lực chú ý' đều bị 'Liên lụy' cơ hồ tất cả chính diện thứ bảy danh sách, mà chỉ có một phần nhỏ phòng bị chính mình thời điểm, hắn trong nháy mắt bạo khởi.

"Kiếm phá Bát Hoang!"

Hắn vận dụng tự thân tiên kiếm, đúng là một kiện trung phẩm tiên khí, rất là kinh người, trong phút chốc phá không, chém về phía sao mà yên tĩnh được hạ.

Mà đồng thời, hắn không để lại dấu vết đem kia ngọc phù thu nhỏ, giấu tại 'Kiếm tuệ' bên trong.

Xoẹt

Một kiếm này rất mạnh, cũng rất kinh người.

Nếu là sao mà yên tĩnh được hạ không tránh lại ngăn không được, cơ hồ hẳn phải chết.

Nhưng nếu là hắn chặn, ngọc phù này liền sẽ trong nháy mắt phế bỏ hắn pháp bảo.

"Ta nhìn ngươi như thế nào phản kích!"

Thứ chín danh sách lộ ra nhe răng cười.

Sao mà yên tĩnh được hạ tự nhiên cũng chú ý tới một màn này, hắn nhướng mày, vội vàng né tránh, đồng thời. . .

Đúng là chủ động đem hồ lô ném ra ngoài!

Thứ chín danh sách: "? ? ? !".