Chương 493: Liên tiếp chém giết! Ngoan Nhân Nhi! (1)

Chương 493: Liên tiếp chém giết! Ngoan Nhân Nhi! (1)

Tiệt Thiên giáo thứ chín danh sách có chút mộng bức.

Cái này. . .

Là cái gì đấu pháp?

Ngươi một cái Đệ Cửu Cảnh sâu kiến mà thôi, có thể sống đến hiện tại, có thể diễu võ giương oai, toàn bộ nhờ ngươi cái kia quỷ dị hồ lô pháp bảo, kết quả ngươi bây giờ, vậy mà đưa nó ném ra, ngăn cản ta tiên kiếm?

Náo đâu?

Một kiện Đế binh mà thôi, dựa vào cái gì ngăn trở ta tiên kiếm?

Một kiếm này phía dưới, sợ là ngay cả ngọc phù đều không cần vận dụng, trực tiếp liền có thể đưa ngươi hồ lô bổ ra a?

Hắn không hiểu.

Nhưng giờ phút này nghìn cân treo sợi tóc, nơi nào có thời gian cân nhắc nhiều như vậy?

Nghĩ lại một suy nghĩ.

Hắc, dạng này vừa vặn!

Ta còn có thể tiết kiệm một khối ngọc phù, cái đồ chơi này cũng không tiện nghi!

Trực tiếp một kiếm đưa ngươi cái này đáng chết hồ lô chém nát, để nó biến thành một đống mảnh vỡ, ta nhìn ngươi còn như thế nào càn rỡ, đến lúc đó, giết ngươi như nghiền chết một con kiến.

Hắn cười quái dị một tiếng, tiên kiếm uy thế không giảm, ầm vang chém xuống.

Tới gần, càng gần.

Oanh

Hồ lô ầm vang nổ tung, như vậy vỡ vụn, hóa thành. . .

Đầy trời chói lọi cát mịn, che khuất bầu trời!

Có thể Tiệt Thiên giáo thứ chín danh sách cái này 'Kẻ đầu têu' giờ phút này, lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Cái này. . ."

"Không đúng!"

"Ta tiên kiếm căn bản không có nửa điểm phản hồi."

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào?

Ta căn bản không có chặt tới, hồ lô liền nổ?

Không phải là thứ bảy danh sách ra tay?

Cũng may, cái này đều không phải là vấn đề, chỉ cần có thể giải quyết, quản hắn ai ra tay?

Làm liền xong rồi!

"Chết đi!"

Thứ chín danh sách nhe răng cười một tiếng, tiên kiếm thế đi không giảm, thẳng bức sao mà yên tĩnh được hạ.

Có thể. . .

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn không cười được.

Kia bắn nổ hồ lô, trực tiếp hóa thành đầy trời cuồng sa quét, bay thẳng thứ chín danh sách mà đi.

Hắn đột nhiên minh bạch. . .

"Ngọa tào!"

"Mẹ nhà hắn, cái này hồ lô không phải bị đánh nổ, là chính mình 'Nổ tung' không, cũng không thể nói nổ tung, là tên kia cố ý!"

"Đây là. . ."

"Hồ lô kia loại thứ hai hình thái a! ! !"

"Mã đức, rút lui!"

Hắn tê.

Cái này hồ lô quá mẹ hắn quỷ dị!

Một cái Đế binh mà thôi, lại có thể mau giết Thập Nhị Cảnh, bây giờ còn có loại thứ hai hình thái, trực tiếp hóa thành đầy trời biển cát, muốn đem chính mình vây quanh. . .

Đây là muốn cái mạng già của mình a!

Hắn trên miệng nói hung cuồng bá khí, trên thực tế. . .

Chỗ nào có thể không hoảng hốt đâu?

Dù sao 'Đoạn sư đệ' đó cũng là chính mình cùng chính mình không sai biệt lắm đẳng cấp người.

Cho nên, giờ phút này hắn cái này Tiệt Thiên giáo thứ chín danh sách chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cũng cấp tốc triệt thoái phía sau.

Giết nhân sự mà có thể chậm rãi.

Trước bảo mệnh lại nói!

Oanh

Hắn cái này vừa lui, tiên kiếm mặc dù còn đang tấn công, nhưng lại tự nhiên mà vậy đánh mất một chút linh động.

Bị sao mà yên tĩnh được hạ huyền chi lại huyền tránh đi.

Lập tức, hắn đưa tay.

Đi

Ầm ầm!

Đầy trời biển cát lại lần nữa khuếch trương, đúng là trực tiếp quấy phong vân, còn có một bộ phận chìm vào lòng đất chỗ sâu, mang theo mảng lớn phổ thông cát bụi.

Kể từ đó, biển cát phạm vi lại lần nữa kịch liệt mở rộng, mà trận đấu này sân bãi phạm vi lại có hạn.

Hướng trống trải khu vực chạy?

Không có nhiều như vậy trống trải khu vực.

Hắn con ngươi đảo một vòng, trực tiếp bắt đầu hướng nhiều người địa phương chạy.

Nhưng cái này vừa chạy, những người khác nổi giận.

Cỏ

Chúng ta ở chỗ này hắc hắc ha ha đánh tốt lành, thậm chí không ít người đều là đang cố ý vẩy nước, giữ lại thực lực, nhìn người khác trang bức.

Chơi như vậy tốt bao nhiêu a?

Kết quả. . .

Ngươi đặc nương lại muốn đem 'Quỷ tử' dẫn tới làm chúng ta?

Mà lại cái này quỷ tử còn mẹ nó tặc mạnh, có thể mau giết Thập Nhị Cảnh? !

Náo đâu? !

Cút

Có người kinh, đồng dạng là Thập Nhị Cảnh, trước đó một mực tại ẩn giấu thực lực, nhưng ở phát hiện Tiệt Thiên giáo thứ chín danh sách xông về phía mình chỗ phương hướng về sau, lập tức bạo khởi: "Cút cho ta xa một chút!"

"Ngươi dám tới, lão tử giết chết ngươi!"

Oanh

Hắn xuất thủ.

Mảng lớn thế công quét sạch.

"Đúng, cút! ! !"

Phương vị này những người khác cũng là kịp phản ứng.

Cái này mẹ nó rõ ràng muốn đem chính mình lôi xuống nước a.

Tâm hắn đáng chết!

Cái này còn không đem hắn ngăn lại, để hắn lăn  các loại cái gì đâu?

Chờ hắn thành công gắn xong bức về sau làm chính mình sao?

Lẽ nào lại như vậy!

"Ngươi dám tới, chúng ta trước liên thủ giết chết ngươi!"

"Không tệ, ngươi dám đặt chân nơi đây một bước, chúng ta liền để ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu lợi hại, có thể hay không chống đỡ được tất cả chúng ta!"

"Đừng trách là không nói trước vậy!"

". . ."

Ầm ầm!

Đầy trời thế công đánh tới, thứ chín danh sách cả người đều tê.

Cỏ

"Những thứ cẩu này, tốc độ phản ứng ngược lại là thật nhanh a."

Hắn cắn răng.

Mặc dù không nói, nhưng trên thực tế trong lòng của hắn thật là có điểm họa thủy đông dẫn, kéo người xuống nước ý tứ.

Dù sao. . .

Đúng không?

Chỉ cần bọn hắn phản ứng chậm một chút, chính mình liền có thể mang theo đầy trời biển cát tiến lên, đến lúc đó, tất cả mọi người tại công kích phạm vi bên trong, bọn hắn há có thể không có phản ứng?

Sau đó. . .

Liền nên là mọi người liên thủ tiến công cái này đáng chết Gaara a!

Kết quả lại không nghĩ rằng, bọn hắn phản ứng nhanh như vậy, ngược lại là chính mình trước bị vây công một đợt.

Hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể vội vàng né tránh.

Sau lưng, mảng lớn biển cát vẫn theo đuổi không bỏ.

Hừ

"Súc sinh một cái!"

Có người giận mắng, nhưng cũng không có lại lần nữa đối thứ chín danh sách xuất thủ, chỉ là mắng: "Gaara, giết chết hắn."

"Ta ủng hộ ngươi."

"Đúng, tên chó chết này thật không phải là một món đồ, giết chết hắn là được rồi."

". . ."

Đến một lần vừa đi.

Thứ chín danh sách không những không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, không thể mượn đao giết người, kéo người xuống nước, ngược lại là để cho mình thành chuột chạy qua đường.

Sao

Hắn vẫn là muốn tránh.

Thế nhưng là nhìn bốn phía một cái, nơi nào còn có địa phương để cho mình tránh?

'Đất trống' cứ như vậy chút.

Địa phương khác đều có người, còn có người dẫn đầu về sau, tất cả mọi người đối với mình phá lệ phòng bị, nếu là mình phóng tới cái hướng kia, bọn hắn tất nhiên sẽ trước tiên xuất thủ đối phó chính mình.

Nói cách khác.

Chính mình chỉ có thể đang đối mặt địch!

Thực sự là. . .

Phiền phức a.

Hắn nhíu mày.

Mà giờ khắc này, hắn chỉ có đem hi vọng ký thác tại thứ bảy danh sách trên thân, dù sao biển cát hiện tại mục tiêu chủ yếu là chính mình, thứ bảy danh sách tất nhiên sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Lại nàng thực lực trên mình, cầm xuống một cái Đệ Cửu Cảnh tiểu gia hỏa, không có tâm bệnh a?

Kết quả. . .

Cái này không chờ mong không sao, chờ mong về sau, nhìn kỹ, hắn suýt nữa không có trực tiếp chửi mẹ.

"Mẹ nó!"

Chính mình nhìn thấy cái gì?

Thứ bảy danh sách đích thật là đang đuổi giết cái này đáng chết Gaara.

Có thể Gaara chạy rất nhanh, theo lý thuyết, nàng một cái Thập Nhị Cảnh thiên kiêu, hẳn là có thể thuấn miểu đối phương mới là.

Có thể hết lần này tới lần khác nàng mỗi lần xuất thủ, không phải trễ, chính là lệch, nếu không phải là trực tiếp 'Mất linh' . . .

Mỗi lần đều để Gaara chạy thoát, nếu không phải là dứt khoát trực tiếp chiêu thức mất linh, căn bản không có đánh ra đến động tĩnh.

Liền tựa như một phàm nhân nữ tử ở nơi nào đánh võ công sáo lộ, hoặc là chính mình mù kết pháp quyết, miệng bên trong hô hào 'biubiubiu' thả pháp thuật chơi giống như.

Cái này hợp lý sao? !

Ngươi mẹ nó náo đâu?

Đây không phải diễn ta là cái gì?

Nàng đây là muốn giết ta a!

Thế nhưng là. . .

Ta mẹ nó không có đắc tội qua nàng a!

"Chẳng lẽ! ! !"

Thứ chín danh sách giờ phút này đột nhiên lạnh cả người, sắc mặt khó coi vô cùng: "Sự kiện kia. . ."

"Nàng biết?"

"Tất nhiên chính là như thế, nếu không, sao lại như thế minh diễn?"

Thứ chín danh sách triệt để kinh hoảng.

Làm sao chuyện này đều phá tan lộ?

Đặc nương, đây là muốn nhân mạng sự tình a!

Thật muốn người chết! ! !

"Thật đáng chết a."

"Như thế xem ra, chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Muốn cho nàng hỗ trợ? Nàng như là đã biết được sự kiện kia, đừng nói là hỗ trợ, nàng mẹ nó không sau lưng cho ta hạ ngáng chân, đâm hai ta đao cũng đã là thủ hạ lưu tình."

". . ."

Thứ chín danh sách cắn răng một cái.

Giờ phút này, hắn không có lựa chọn nào khác.

Tránh không có chỗ trốn.

Hỗ trợ?

Không ai sẽ hỗ trợ, chỉ có thể dựa vào chính mình!

Cho nên. . .

Két

Hắn đột nhiên dừng bước, bởi vì 'Phanh lại' quá mau, thậm chí thân thể cùng không gian ở giữa đều ma sát sinh ra một đạo Bạch Yên.

Hắn quay người, như Nộ Mục Kim Cương, hung dữ nhìn chằm chằm trước mắt đầy trời cát vàng, cả giận nói: "Ta cũng không tin chỉ là một kiện Đế binh thật có như vậy cường hoành."

"Biển cát, mau giết Thập Nhị Cảnh? !"

"Ngươi tới giết ta một cái thử một chút."

Đông

Hắn oanh ra một quyền, dùng công thay thủ, cực lớn quyền ấn ngưng tụ, đánh phía biển cát đồng thời, lại ngưng tụ ra một cái to lớn 'Năng lượng vòng phòng hộ' đem chính mình thủ hộ ở trong đó.

Đồng thời..