Chương 493: Liên tiếp chém giết! Ngoan Nhân Nhi! (2)

Chương 493: Liên tiếp chém giết! Ngoan Nhân Nhi! (2)

Hắn ngoắc, tiên kiếm trở về, rơi vào hắn tay, giơ kiếm đón đỡ.

Hắn muốn ngăn lại mảnh này biển cát, lại đem hắn chém giết!

". . ."

. . .

"Rốt cục bức đến hắn đi đến bước này."

Sao mà yên tĩnh được hạ thấy thế, chẳng những không có kinh ngạc cùng sợ hãi, ngược lại là trong lòng vui mừng.

Chính mình cũng sắp không chịu nổi!

Không phải bắt không được bọn hắn, mà là. . .

Chính mình một cái Đệ Cửu Cảnh tiểu tu sĩ, cùng hai cái Thập Nhị Cảnh thiên kiêu diễn kịch, rất mệt mỏi!

Tiêu hao có chút theo không kịp a!

Nếu không phải là không muốn bại lộ lá bài tẩy của mình, đã sớm đem bọn hắn cho 'Giây' chỗ nào còn cần chờ tới bây giờ?

Bất quá. . .

Hiện tại, cơ hội cuối cùng là tới.

Không sợ ngươi phòng ngự, ngăn cản, liền sợ ngươi chạy, còn không cùng ta đánh nhau, khắp nơi tránh.

Hô

Hắn khóe miệng khẽ nhếch.

Chắp tay trước ngực.

Oanh

Đầy trời biển cát lập tức biến hóa.

Một phần trong đó bị đối phương một quyền ngăn lại, nhưng còn lại, lại là tách ra tả hữu, hóa thành hai cái to lớn 'Cát tay' cũng theo hai tay của hắn chắp tay trước ngực, mà làm ra đồng dạng động tác.

Hai cái cát tay ầm vang chụp về phía thứ chín danh sách.

"Liền cái này, cũng nghĩ giết ta?"

Thứ chín danh sách hừ lạnh một tiếng, một kiếm chém về phía bên phải bàn tay lớn, về phần bên trái cái này. . .

Hắn tin tưởng, phòng ngự của mình pháp bảo cùng Tiên Nguyên hộ thuẫn có thể gánh vác được.

Xoẹt

Kiếm quang phá không.

Bên phải bàn tay lớn trong nháy mắt bị chém ra, hóa thành đầy trời cát vàng.

Bên trái bàn tay lớn đánh tới.

Tiên Nguyên hộ thuẫn cùng hộ thân pháp bảo tề xuất, thành công ngăn lại một kích này!

Hừ

Thứ chín danh sách khóe miệng khẽ nhếch: "Không gì hơn cái này."

"Không gì hơn cái này. . . A?"

Gaara nhàn nhạt mở miệng: "Ngươi, nhìn nhìn lại?"

"Nhìn cái gì?"

Thứ chín danh sách trong lòng cảnh giác.

Giờ phút này, hắn đã hãm sâu biển cát. . .

Thế nhưng là, hắn cũng phát hiện, chính mình Tiên Nguyên hộ thuẫn thật có thể ngăn trở những hạt cát này.

Liền có một loại. . .

Dùng sức quá mạnh cảm giác.

Vốn cho rằng những hạt cát này rất lợi hại, rất khó đối phó!

Thế nhưng là, thật coi chính mình chém tới, ngăn cản thời điểm mới phát hiện, cũng liền như vậy đi.

Thậm chí, vẫn chưa tới 'Tuyến hợp lệ' .

Loại này thế công, hoàn toàn chính là tại tiêu chuẩn tuyến phía dưới.

Cũng chính là phổ thông Đế binh công kích tiêu chuẩn.

Liền cái này. . .

Còn muốn giết chính mình?

Hắn rất muốn khinh thường cười to.

Có thể nghĩ lại. . .

Cái này mẹ nó cũng không đúng kình a, nếu chỉ là như thế, Đoạn sư đệ há lại sẽ bị mau giết?

Cho nên. . .

Ở trong đó đến cùng nơi nào có vấn đề?

Có cái gì là chính mình không có phát hiện?

Chính kinh nghi bất định thời điểm, thứ chín danh sách đột nhiên phát hiện, trước mắt có mấy hạt cát vàng theo gió thổi qua. . .

Mấy hạt cát mà thôi, tính là cái gì?

Hắn vừa muốn không nhìn, nhưng lại đột nhiên kịp phản ứng.

Không

"Không đúng! ! !"

"Ta Tiên Nguyên hộ thuẫn rõ ràng đã chặn biển cát, làm sao còn sẽ có hạt cát xuất hiện?"

Thần sắc hắn đại biến, vội vàng cẩn thận quan sát.

Lại ngạc nhiên phát hiện. . .

Chính mình Tiên Nguyên hộ thuẫn, vậy mà chẳng biết lúc nào xuất hiện một chút nhỏ bé lỗ hổng.

Những này quần miệng quá nhỏ, nhưng lại chân thực tồn tại.

Vừa vặn có thể dung nạp một chút hạt cát xuyên qua. . .

Thế nhưng là, Tiên Nguyên hộ thuẫn liền thành một khối, liền xem như hạt cát lớn nhỏ lỗ hổng, chính mình cũng tất nhiên sẽ phát giác mới đúng a.

Dù sao, thứ này bị đánh xuyên, há có thể không thể nhận ra cảm giác?

Cái này. . .

Không thích hợp a cái này!

Đến tột cùng chỗ đó có vấn đề?

Trong lúc nhất thời, hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng

Giờ phút này nhưng cũng không phải do hắn nghĩ rõ ràng.

Những cái kia hạt cát, đã tại hắn mới 'Không nhìn' trong nháy mắt " nhào' đến trên người hắn.

". . ."

A

Hắn kinh hô một tiếng, bỗng cảm giác không ổn, con ngươi trực tiếp co lại thành to bằng lỗ kim: "Đáng chết!"

Hắn vội vàng 'Giãy dụa' .

Có thể cái này hồ lô quá quỷ dị, thủ đoạn của đối phương hắn cũng làm không rõ, giờ phút này còn có thể giãy giụa như thế nào?

Chỉ có thể điên cuồng 'Vung' cũng 'Bạo khí' muốn đem những hạt cát này lấy đi.

Hắn

Cũng đích thật là làm được.

Nhưng lại phát hiện thì đã trễ.

"Không ổn, không. . . Diệu a."

Hắn cảm thấy toàn thân phá lệ khó chịu, như có vô số côn trùng, ở trong cơ thể mình điên cuồng gặm nuốt!

Đau nhức!

Không phải từ ngoài vào trong, là từ trong ra ngoài đau nhức.

Mà lại là phá lệ đau đớn, đau tận xương cốt!

Thậm chí, loại này đau đớn còn tại không ngừng điệp gia.

Trong khoảng thời gian ngắn đi qua, cũng đã để hắn không ngừng giãy dụa, khó mà tự kềm chế.

"Như thế nào như thế?"

Hắn gian nan mở miệng.

Há miệng ra, lại là há miệng phun ra nùng huyết.

Thậm chí. . .

Cái này nùng huyết vừa mới vừa ra khỏi miệng, liền không ngừng giảm bớt. . .

Có một loại hư không tiêu thất mỹ cảm.

Thế nhưng là, làm sao có thể hư không tiêu thất? ? ?

Cái này quá quỷ dị!

Hắn điên cuồng giãy dụa, không ngừng nếm thử các loại tự cứu chi pháp, các loại chữa thương thuật pháp, đan dược. . . Càng là một khắc chưa ngừng.

Thế nhưng là, coi như có chút làm dịu, cũng chỉ là một cái chớp mắt.

Loại kia đau đớn chỉ là làm dịu trong nháy mắt liền lại lần nữa xuất hiện, mà lại là làm trầm trọng thêm! ! !

So trước đó càng hung ác, độc ác, càng khó có thể hơn chịu đựng.

Thậm chí. . .

Đã dần dần từ huyết nhục, thần kinh thống khổ, chuyển biến làm xương cốt bên trên đau đớn.

Tựa như toàn thân xương cốt đều tại cấp tốc hoại tử.

Đau đến khó lấy tự kềm chế! Đau đến không thể thở nổi! ! !

Ở trong quá trình này, hắn cưỡng ép để cho mình bình phục lại, nếm thử đi tìm tòi nghiên cứu, tại sao lại như thế. . .

Kết quả, thật đúng là bị hắn phát hiện.

Mới, kia nùng huyết biến mất mới bắt đầu, có một loại cực nhỏ cực nhỏ tồn tại.

Mặc dù rất nhỏ, nhưng lại giống như là một loại sinh mạng thể.

Lóe lên một cái rồi biến mất!

Căn bản cũng không kịp thấy rõ.

Có thể hắn xác định, đây tuyệt đối là chân thực tồn tại đồ vật!

"Kia rốt cuộc là cái gì?"

"Vì sao ta chỉ có thể nhìn thấy một cái chớp mắt?"

"Hẳn là, là một loại nào đó cổ độc?"

". . ."

Hắn sợ hãi.

Muốn lên tiếng nhắc nhở, mới phát hiện, chính mình dây thanh đã bị phá hư, thậm chí. . .

Yết hầu đều đã 'Để lọt' !

Cổ họng bộ vị da thịt, chẳng biết lúc nào đã 'Hòa tan' .

Thậm chí, trước mắt đều biến hoàn toàn mơ hồ.

Con mắt cũng xảy ra vấn đề!

Không chỉ có như thế. . .

Hắn thần thức quét qua, càng là phát hiện toàn thân mình làn da đều tại nát rữa.

Làn da, huyết nhục. . .

Nói là nát rữa cũng không chính xác.

Liền tựa như, đang không ngừng hư không tiêu thất. . .

Chỉ có một chút 'Nước mủ' không ngừng tràn ra tới.

Là từ đâu tới?

Hắn cũng không nói được.

Nhưng. . . Kết quả chính là như thế!

"Cái này, đây rốt cuộc."

Cái này thê thảm một màn, để hắn thất kinh, thậm chí cơ hồ muốn thút thít.

Hắn muốn cầu cứu.

Làm sao không phát ra được thanh âm nào.

Vốn định lấy thần thức cầu cứu, lại đột nhiên phát hiện, thần trí của mình cũng xảy ra vấn đề.

Thần thức phạm vi trên phạm vi lớn giảm bớt!

Lại cẩn thận vừa cảm thụ, càng là ngạc nhiên phát hiện, chính mình mi tâm Nê Hoàn cung, cũng chính là cái gọi là 'Thức hải' vậy mà đều đã thủng trăm ngàn lỗ.

"Lúc nào?"

Hắn sợ hãi vạn phần.

Vì sao thân thể của mình đã thê thảm như thế, như vậy thủng trăm ngàn lỗ, chính mình cũng chưa từng phát hiện? ? ?

Cái này. . .

Đến tột cùng là vì cái gì a? !

Hắn khó có thể tin, cũng thực sự rất khó tưởng tượng, cái này mẹ nó đến cùng là cái gì quỷ dị thủ đoạn.

"Cổ độc sao?"

"Vẫn là vu thuật?"

Cái này, cái này cũng không khỏi quá. . .

Cũng chính là giờ khắc này, hắn phát hiện, suy nghĩ của mình cũng bắt đầu mơ hồ.

"Thì ra là thế."

"Nguyên lai. . . Như thế a."

"Đoạn sư đệ, chính là như vậy, hóa thành một bãi nước đặc?"

"! ! !"

Tiệt Thiên giáo cái này thứ chín danh sách bắt đầu 'Thoát hơi' cả người, đều rất giống chỉ còn lại có một trương tàn phá 'Da' .

Lại giống là một cái hư mất cái kia khí bé con.

Đón lấy, càng là ngay cả trương này da, đều không thể còn lại.

Tiệt Thiên giáo thứ chín danh sách, chết!

Làm đầy trời cát vàng tán đi.

Thứ bảy danh sách mộng.

"Ngươi. . . Giết hắn?"

Nàng đang cố gắng đây!

Nhưng luôn cảm giác chính mình xảy ra vấn đề, các loại thế công đều đang không ngừng mất linh, đánh trật, hoàn toàn không được việc dáng vẻ.

Kết quả. . .

Một cái chớp mắt.

Mẹ nó thứ chín danh sách cũng bị mau giết?

Kia kế tiếp, có phải hay không liền đến phiên chính mình?

"! !"

Lúc này, dù là nàng lại xuẩn, đều biết trong này có vấn đề, huống chi nàng cũng không ngu ngốc?

Chính mình cái này cổ quái biến hóa, tuyệt đối có vấn đề!

Mà lại tất nhiên là chính mình giữa lúc bất tri bất giác, cũng đã lấy cái này Gaara nói.

Mặc dù không biết ra sao thủ đoạn, nhưng từ trước đó Đoạn sư đệ cùng thứ chín danh sách biểu hiện đến xem, hiện tại chính mình vấn đề chưa đủ lớn.

Nhưng nếu là một khi bị kia biển cát vây quanh. . .

Cơ hồ hẳn phải chết!

Cũng chính là giờ phút này, Gaara quay đầu nhìn về phía nàng, nàng lập tức trong lòng trầm xuống..