Chương 493: Liên tiếp chém giết! Ngoan Nhân Nhi! (3)

Chương 493: Liên tiếp chém giết! Ngoan Nhân Nhi! (3)

Thứ chín, thứ bảy. . .

Khác biệt cũng không lớn!

Nghiêm chỉnh mà nói, cả hai thuộc về cùng một cấp độ, chỉ là mạnh yếu có khác.

Cái này Đệ Cửu Cảnh Gaara đã có thể mau giết thứ chín danh sách bọn hắn, liền đại khái suất có thể mau giết chính mình. . .

Không ổn.

Không ổn a!

Sắc mặt nàng biến đổi lớn.

Giờ phút này, nàng đã không lo được mặt mũi gì.

Cũng không suy nghĩ thêm nữa như thế nào mới có thể đánh giết Gaara.

Bởi vì trước đó nàng đã thử qua hết thảy khả năng, cơ hồ đem chính mình tất cả thủ đoạn đều dùng một lần, có thể căn bản vô dụng!

Mình bị không biết tên thủ đoạn ảnh hưởng, căn bản đánh không cho phép, thậm chí hoàn toàn thả không ra kỹ năng tới.

Đây cũng chính là nàng không có chơi qua võng du, nếu không, tất nhiên biết được, chính mình thời khắc này trạng thái, đại khái giống như là hỗn loạn + trầm mặc.

Có thể coi là không biết đây là cái gì thủ đoạn, nàng cũng biết, mình bây giờ là thật không giải quyết được Gaara, dù là hắn chỉ là một cái Đệ Cửu Cảnh 'Sâu kiến' .

Cho nên. . .

Tự nhiên muốn cân nhắc bảo mệnh vấn đề.

Phần phật!

Biển cát phô thiên cái địa mà tới.

Nàng cắn răng, cưỡng ép xuất thủ.

Cao tinh nhọn kỹ năng dễ dàng 'Thất bại' khóa địch kỹ năng sẽ đánh lệch ra.

Như vậy. . .

Phổ thông phạm vi lớn kỹ năng công kích đâu?

"Hô phong hoán vũ!"

"Cuồng phong đầy trời!"

Oanh

Loại này phạm vi lớn phổ thông thuật pháp, nàng trực tiếp 'Thuấn phát' !

Lại bởi vì phạm vi cực lớn, cũng không cần lo lắng sẽ đánh lệch ra.

Trong chốc lát, cuồng phong gào thét, mưa to mưa như trút nước, trực diện kia đầy trời cát vàng mà đi!

Rầm rầm!

Cuồng phong thổi tan cát vàng.

Mưa rào tầm tã càng đem cát vàng ướt nhẹp, để cái này đầy trời cát vàng biến nặng nề, thậm chí bắt đầu không ngừng rơi xuống. . .

Dù sao, thực lực chân thật, nàng vẫn là phải xa xa mạnh hơn sao mà yên tĩnh được dưới, giờ phút này đối bính, tự nhiên chiếm thượng phong, có thể nàng lại nửa điểm cũng cao hứng không nổi.

Đầy trời cát vàng tốc độ hoàn toàn chính xác đều tại giảm mạnh, thậm chí bắt đầu rơi xuống, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là đầy trời cát vàng mà thôi.

Những này cát vàng, bất quá là bị hồ lô kia bên trong chói lọi cát mịn chỗ lôi cuốn mà ra phổ thông cát vàng mà thôi a!

Những cái kia chói lọi cát mịn, chân chính thuộc về cái kia quỷ dị hồ lô pháp bảo một bộ phận hạt cát, cũng sẽ không bởi vì điểm ấy mưa to gió lớn liền bị bị 'Cầm xuống' .

Dù là cái này 'Mưa to gió lớn' bên trong xen lẫn cường hoành thế công!

". . ."

"Đáng chết!"

Nàng lui nhanh, trong lòng rất là khó chịu, nhưng trong lúc nhất thời nhưng cũng không biết nên như thế nào cho phải, dù sao, cái này hạt cát số lượng quá nhiều, lại vô khổng bất nhập, còn phá lệ quỷ dị.

Căn bản khó lòng phòng bị.

Đánh

Chính mình xảy ra vấn đề.

Phòng

Không phòng được!

Nếu là có thể bảo vệ tốt, thứ chín danh sách cũng sẽ không bị Gaara 'Nhanh xoát' .

Cái này. . .

Làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ? !

Trong nội tâm nàng lo lắng.

Mắt thấy cát vàng càng ngày càng gần, lại không biện pháp họa thủy đông dẫn. . .

Tê

Không thể trước hết giết hắn bản tôn, không cách nào phòng ngự, không thể họa thủy đông dẫn, trốn lại trốn không thoát. . .

Tránh

Trong lúc bối rối, nàng nghĩ đến duy nhất một con đường.

Nhưng nơi này phạm vi có hạn, chính mình cũng không có cách nào đột nhiên biến mất, làm sao có thể né tránh?

Trừ phi. . .

Chính mình tại cái nào đó trình độ bên trên biến mất.

Thí dụ như, để hắn có thể nhìn thấy, nhưng không cảm giác được, để hắn này quỷ dị pháp bảo cảm giác không đến chính mình, một khi cảm giác không đến, tự nhiên liền không cách nào đắc thủ.

Như vậy, như thế nào mới có thể để cho mình 'Ẩn hình' ?

Mà lại là làm cho đối phương không cách nào khóa chặt loại kia ẩn hình?

". . ."

Vân vân.

Nàng linh cơ khẽ động: "Tiệt Thiên Thuật!"

Nhưng lại cũng không phải là sử dụng Tiệt Thiên Thuật công kích người khác, mà là tác dụng trên người mình, để cho mình không cách nào bị khóa định.

Nói cách khác, lấy Tiệt Thiên Thuật lấy ra mệnh hồn của mình cùng bộ phận nhân quả, để cho mình tại lập tức thời gian điểm 'Không tồn tại' như thế, có lẽ còn có một chút hi vọng sống!

Là

"Đây là ta sinh cơ duy nhất."

Giờ khắc này, thứ bảy danh sách phá lệ hưng phấn.

Chỉ là, nàng chưa hề nghĩ tới, chính mình thế mà lại có một ngày bởi vì có cơ hội tại một cái Đệ Cửu Cảnh sâu kiến thủ hạ bảo mệnh mà cảm thấy hưng phấn. . .

Loại chuyện này, đơn giản quá mức không hợp thói thường.

Nếu không phải tự mình gặp được, ai có thể tin tưởng cái này mẹ nó là thật?

"Tiệt Thiên Thuật! ! !"

Nàng gào thét.

Nhưng mà. . .

Tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ.

Thất bại!

Trực tiếp kỹ năng phóng thích thất bại.

Nàng mộng bức: "(⊙0⊙). . ."

"Còn tới? ? ?"

Nàng cắn răng: "Ta cũng không tin!"

"Tiệt Thiên Thuật!"

"Tiệt Thiên Thuật!"

"Tiệt Thiên Thuật!"

"Ta đoạn. . . ! ! !"

Oanh

Rốt cục, nàng thành công thi triển một lần, kia 'Kiếp quang' rơi xuống, tại Gaara cùng đông đảo người xem kinh ngạc, ánh mắt khó hiểu bên trong, đạo này kiếp quang chẳng những không có đánh phía Gaara, ngược lại là rơi xuống chính nàng trên đầu.

Khán giả đều mộng.

"Cái này. . ."

"Nàng không phải là muốn cho chính mình lưu cho toàn thây?"

"Đây là cái gì đấu pháp?"

Tất cả mọi người cảm thấy mình đầu ông ông.

Cái này đặc nương. . .

Không phải đối với mình phóng đại chiêu a cái này?

Có thể ngươi đặc nương không phải Bổ Thiên giáo đệ tử, ngươi cái này thả cũng không xong Bổ Thiên Thuật a!

Người xem mộng " Gaara' cũng mộng.

"Cái này, tình huống như thế nào?"

"Mặc dù ta phát hiện những cái kia kì lạ vi sinh vật có thể để cho người ta cảm giác xảy ra vấn đề, từ đó làm cho thi pháp không cho phép, thế nhưng không đến mức như thế không hợp thói thường, trực tiếp hướng chính mình thả kỹ năng mạnh nhất a?"

"Nói không thông a!"

Oanh

Tại tất cả mọi người nghi hoặc ở giữa, Tiệt Thiên Thuật triệt để rơi xuống, đem thứ bảy danh sách từ đầu tới đuôi cọ rửa. . .

Nhưng, vượt quá đám người đoán trước.

Nàng không việc gì!

Làm kiếp quang tán đi, nàng vẫn phiêu phù ở hư không bên trong, nhìn không ra bất luận cái gì thương thế, chỉ là, trên mặt xuất hiện một vòng vẻ mờ mịt.

Tựa hồ quên đi chính mình tại sao lại ở đây, lại muốn làm cái gì.

"? ? !"

"Cái này? !"

"Nàng xảy ra vấn đề?"

Đại bộ phận người xem đều xem không hiểu xảy ra chuyện gì.

Cũng chính là giờ phút này, đầy trời chói lọi cát mịn xông qua. . .

Có thể thứ bảy danh sách nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, tựa như đã nhận mệnh.

Chỉ là, làm những hạt cát này xông qua, nàng nhưng lại không có gặp bất kỳ ảnh hưởng gì, thậm chí như là hoàn toàn không tồn tại, tùy ý hạt cát xông qua, hoàn toàn không có phản ứng.

Như là tồn tại trong hư vô.

A

Sao mà yên tĩnh được dưới, Vương Đằng, Phạm Kiên Cường tất cả giật mình.

"Một màn này, có chút quen thuộc a."

"Vì sao giống như là Đại sư tỷ thần uy? !"

"!"

Chỉ là, Vương Đằng cùng Phạm Kiên Cường là chấn kinh, mà sao mà yên tĩnh được dưới, thì là tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, liền bình tĩnh trở lại.

Nhìn như rất lợi hại, hư hóa. . .

Mình bây giờ xác thực không cách nào khóa chặt nàng, Đế binh thậm chí không cảm ứng được nàng tồn tại.

Có thể dù là đây quả thật là như là Đại sư tỷ kia thần uy thủ đoạn, chính mình cũng không nóng nảy.

Dù sao, thần uy bản chất, nhưng thật ra là 'Không gian khiêu dược' trong nháy mắt xuất hiện tại một không gian khác bên trong, từ đó không nhìn trước mắt không gian các loại công kích.

Thế nhưng là ~

Ngươi coi như thật nhảy, thể nội vi sinh vật, tổng sẽ không cũng đi theo nhảy đi?

Mà lại, thần uy còn có thời gian hạn chế đây!

". . ."

Hắn tâm niệm khẽ động, trong nháy mắt phất tay, mảng lớn cát mịn đưa nàng vị trí chi địa vây quanh, che đậy người khác ánh mắt.

Cũng chính là giờ phút này, trên khán đài, tiếng kinh hô trận trận.

Tê

"Biến đổi bất ngờ a, bây giờ là gì tình trạng, nhưng có người có thể thấy rõ?"

"Cái này thật đúng là thấy không rõ."

"Biến cố bất thình lình, nhưng có người nhìn rõ ràng?"

"Không dối gạt chư vị, ta cũng nhìn không rõ."

"Nói nhảm, ai hỏi ngươi, chúng ta hỏi là ở đây đại năng, nhưng có người thấy rõ mới đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Vì sao trước đó kia Tiệt Thiên giáo thứ bảy danh sách lại đột nhiên dùng Tiệt Thiên Thuật công kích mình, lại là vì sao lâm vào mê mang? Chủ yếu nhất là, vì sao kia pháp bảo công kích nàng lúc, nàng tựa như chỉ là một đạo huyễn ảnh?"

"Cái này. . ."

"Ta còn muốn hỏi đây!"

". . ."

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ bên trong, có một đầu mang mũ rộng vành người thấp giọng nói: "Ta ngược lại thật ra nhìn ra một chút mánh khóe."

"Đã từng, ta cùng Tiệt Thiên giáo người giao thủ qua."

"Tiệt Thiên Thuật, ta cũng 'Nếm qua' một kích."

"Lúc ấy, ta cơ hồ bỏ mình, cũng chính là tại cái kia quá trình bên trong, ta miễn cưỡng cảm nhận được Tiệt Thiên Thuật một chút 'Bản chất' cái này Tiệt Thiên Thuật, không chỉ chỉ là công kích người thần hồn cùng nhục thân, đồng thời, sẽ còn lấy ra bên trong thuật người hết thảy."

"Như thọ nguyên các loại, thậm chí, ngay cả mệnh cách, nhân quả các loại, đều có thể bị lấy ra!"

"Chỉ là, nếu như song phương thực lực ngang bằng, Tiệt Thiên Thuật chưa hẳn có thể tạo được quá lớn hiệu quả, dù sao đối phương cũng sẽ phản kháng, cho nên, càng thời điểm vẫn là bị xem như một môn công phạt chi thuật đến dùng.".