Chương 493: Liên tiếp chém giết! Ngoan Nhân Nhi! (4)

Chương 493: Liên tiếp chém giết! Ngoan Nhân Nhi! (4)

"Nhưng ta nghĩ, nếu như là đối với mình thi triển, mà chính mình lại hoàn toàn không chống cự, có lẽ, thật đúng là có thể lấy ra một bộ phận mệnh cách, nhân quả các loại!"

"Mà đương nhiên, lấy nàng thực lực, không có khả năng lấy ra toàn bộ nhân quả, nhiều nhất chỉ có thể lấy ra một bộ phận, mà lại là một phần rất nhỏ."

"Bởi vậy ta suy đoán, nàng là lấy ra chính mình một bộ phận nhân quả cùng vận mệnh, mà một khi nhân quả bị lấy ra một bộ phận, kia cùng cái này một bộ phận nhân quả tương quan ký ức, tự nhiên cũng sẽ mất đi."

"Nói cách khác. . . Nàng có phải hay không là lấy Tiệt Thiên Thuật lấy ra chính mình bộ phận nhân quả, mà bộ phận này nhân quả vừa vặn bao hàm nàng cùng Gaara tranh đấu liên quan, không có nhân quả, ký ức mất đi, nàng tự nhiên sẽ lộ ra mê mang."

"Đồng thời, nhân quả mất đi, vận mệnh cải biến, mặc dù chỉ là một bộ phận, chỉ có một cách mất đi cùng cải biến, nhưng cũng đủ để ảnh hưởng rất nhiều chuyện, từ đó làm cho Gaara cái kia quỷ dị hồ lô mất đi mục tiêu."

"Thậm chí. . ."

"Nói như thế nào đây?"

Thần bí nhân này gõ chính mình huyệt thái dương, trầm ngâm nói: "Ta tìm từ một phen."

"Đại khái chính là. . ."

"Một người, nếu là không có 'Nhân quả' vậy hắn vẫn tồn tại a?"

"Nhân quả không còn, người, cũng đã không có a?"

"Có thể nàng hết lần này tới lần khác lại tồn tại, là sống sờ sờ người."

"Chỉ là không có làm hạ nhân quả, đi qua nhân quả vẫn còn ở đó."

"Như vậy, có hay không có thể hiểu thành, nàng không tồn tại ở lập tức?"

Đám người: ". . ."

"Cái này, có chút quá huyền diệu."

"Hoàn toàn chính xác rất là huyền diệu, bất quá lý giải, tựa hồ cũng không có gì mao bệnh?"

"Hoàn toàn chính xác tìm không ra cái gì mao bệnh tới."

"Nhân quả biến mất, không tồn tại ở lập tức, cho nên không cách nào trúng đích, mà bởi vì nhân quả mất đi, ký ức cũng sẽ tùy theo phát sinh biến hóa, cho nên nàng mê mang."

"Giải thích thông a."

"Hẳn là, thật sự là như thế?"

". . ."

Bọn hắn rất nhanh nhiệt nghị, mà cái này lý luận, cũng rất nhanh bị người truyền ra rất xa.

Bất quá trong chốc lát, liền cơ hồ tất cả hiện trường người đều nghe qua cái này lý luận.

"Ngược lại là có chút đạo lý."

"Hoàn toàn chính xác rất có đạo lý."

"Tiệt Thiên Thuật, lại còn có tác dụng kỳ diệu như thế?"

"Không tồn tại ở lập tức, cho nên, chúng ta mặc dù có thể thấy được nàng, nhưng cái này nàng lại không phải nàng, cho nên, công kích vô hiệu, hoặc là nói, căn bản công kích không đến?"

"Không đúng, chuẩn xác mà nói pháp là, nàng tại quá khứ, mà không tại lập tức, chúng ta nhìn thấy, là không tồn tại nàng, là quá khứ nàng, nàng bây giờ, bị chính nàng lấy Tiệt Thiên Thuật làm không thấy?"

"Bệnh tâm thần a, làm cái cầm mà thôi, làm sao còn làm như thế phiền phức, chúng ta còn muốn cùng phá án giống như chính mình suy đoán? ? ?"

"Hoàn toàn chính xác rất phiền phức, bất quá, lúc này mới đặc sắc, mới có đáng xem không phải sao?"

"Hoàn toàn chính xác, Tiệt Thiên Thuật cái này cách dùng. . . Sau ngày hôm nay, tất nhiên là còn toả sáng hơn dị sắc, mà lại, chúng ta cũng sâu hơn đối Tiệt Thiên Thuật hiểu rõ, ngày sau nếu là có người một nhà muốn cùng Tiệt Thiên giáo người đối đầu, cũng muốn phòng chiêu này mới là a."

"Cái cửa này phiếu, đáng giá!"

". . ."

. . .

"Tiệt Thiên Thuật khác loại cách dùng a?"

"Nghe không người biết được, chỉ là có người đại khái đoán được nguyên do."

"Lợi hại a."

Trong biển cát, sao mà yên tĩnh được hạ thầm giật mình: "Không hổ là thiên kiêu, có thể tại Tiệt Thiên giáo đều là thứ bảy danh sách tồn tại, tại loại này trước mắt, còn có thể đột nhiên lĩnh ngộ loại kỹ xảo này."

"Nếu là gặp được người bình thường, thật đúng là bắt ngươi không có biện pháp."

"Đáng tiếc, các ngươi đối ta bằng vào ta biết."

"Tình báo cơ hồ là không, lại trước đó cũng không từng xuất hiện Sinh Vật sư, bởi vậy, các ngươi đối ta thủ đoạn cũng không có chút nào phòng bị, thậm chí đều không có chút nào phát giác."

"Cái này. . ."

"Liền chú định ngươi bại vong."

"Ngươi không tại lập tức, có thể ngươi cũng nên đi vào 'Lập tức' ! Nếu là ngươi một mực tồn tại ở quá khứ, vậy người này, chẳng phải là sẽ cùng tại biến mất?"

"Bởi vậy, loại này tránh né thủ đoạn, chú định chỉ là nhất thời, mà không cách nào lâu dài."

"Làm ngươi đi vào lập tức ~!"

Hắn hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm kia vẫn một mặt mờ mịt, nhưng lại tựa như 'Dần dần hiểu ra' thứ bảy danh sách, khóe miệng chậm rãi lộ ra một vòng tiếu dung.

"Ngay tại lúc này."

Hắn tâm niệm khẽ động.

Tất cả bị hắn điều khiển vi sinh vật, đồng thời bộc phát!

Thứ bảy danh sách sắc mặt đại biến.

Nàng đích xác thành công!

Đem chính mình ngắn ngủi từ 'Lập tức' hái ra ngoài.

Thế nhưng là. . .

Đây chỉ là bị động hái ra ngoài, cũng chỉ là đem chính nàng hái được ra ngoài, có thể nàng vẫn có thể nhìn thấy lập tức!

Bị lấy ra nhân quả, cũng chỉ có ngắn ngủi một lát.

Mà nàng nhìn thấy lập tức, lại từng có đi ký ức, nhiều nhất chỉ là bị mất cùng 'Gaara' đại chiến tương quan ký ức.

Điểm ấy ký ức mới nhiều ít?

Làm nàng nhìn thấy trước mắt đây hết thảy, mặc dù sẽ có một loại "Ta ở chỗ này làm gì?" Nghi hoặc cảm giác.

Có thể chỉ cần nàng tiếp nhận trên dưới, hơi suy nghĩ một chút liền sẽ rõ ràng cái bảy tám phần.

Chính mình ở chỗ này làm gì?

Vậy dĩ nhiên là tham gia thiên kiêu thịnh hội!

Chuyển tiếp một suy nghĩ, cũng không liền lần nữa lại 'Trở lại' lập tức rồi sao?

Mà tại nàng trở lại lập tức trong nháy mắt, cũng chính là sao mà yên tĩnh được hạ hạ sát thủ thời điểm!

Các loại vi sinh vật đồng thời bộc phát.

A

Thứ bảy danh sách sắc mặt biến đổi lớn, lên tiếng kinh hô.

"Xảy ra chuyện gì? !"

Nàng không biết mình đến tột cùng trải qua cái gì, nhưng giờ phút này, nàng có thể cảm nhận được sinh mệnh của mình đang trôi qua nhanh chóng.

"Thể nội. . . Trong cơ thể ta có cái gì!"

"Không đúng!"

"Không đúng! ! !"

"Đây rốt cuộc là?"

Nàng sợ hãi.

Mất đi ký ức cũng tại thời khắc này bỗng nhiên lại xuất hiện: "Ngươi, ngươi đến tột cùng dùng cái gì thủ đoạn? !"

Nàng cắn răng.

Nếm thử các loại thủ đoạn, lại đều không cách nào ngăn cản tự thân tình huống chuyển biến xấu.

". . ."

Nhưng nàng chung quy là cái Ngoan Nhân Nhi.

Dám đối với mình bên trên Tiệt Thiên Thuật người, đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Làm nàng phát hiện chính mình tất cả thủ đoạn đều không thể giải quyết thể nội những cái kia vật cổ quái về sau, lúc này cắn răng.

"Nhục thân không có có thể một lần nữa ngưng tụ, dầu gì còn có thể đoạt xá, nhưng nếu là triệt để bỏ mình. . . Đó chính là thật không có."

Vừa nghĩ đến đây, nàng quả quyết đem chính mình đã tàn phá nhục thân chi lực thôi động đến cực hạn, sau đó. . .

Tự bạo nhục thân!

Oanh

Nhục thân như vậy nổ tung.

Đừng nói, lần này, thật đúng là giết chết không ít vi sinh vật, để sao mà yên tĩnh được hạ rất là đau lòng.

Có thể đối phó Thập Nhị Cảnh vi sinh vật, hắn cũng không nhiều.

Cũng may trước đó đối phó cái kia họ Đoàn cùng Tiệt Thiên giáo thứ chín danh sách lúc, lấy chiến dưỡng chiến, bồi dưỡng được đến không ít, kết quả lần này một cái tự bạo, lại là để hắn tổn thất nặng nề.

"Chủ quan!"

"Ta còn tưởng rằng Thập Nhị Cảnh tu sĩ cơ bản không cách nào chống cự ta vi sinh vật, cho nên, một sát na này thậm chí đều không nghĩ tới lưu thủ."

"Lại không nghĩ rằng. . ."

"Còn có dạng này một tay tự bạo."

"Cái này tự bạo phía dưới, vi sinh vật tổn thất không ít, hồ lô cũng gặp một chút tổn thương. . ."

Hắn nhíu mày.

Giờ phút này, thứ bảy danh sách thần hồn tung bay ở trong biển cát, trên mặt vẻ sợ hãi, điên cuồng chạy trốn.

Nhưng mà. . .

Sao mà yên tĩnh được hạ lại là sụp mi thuận mắt: "Muốn chạy?"

"Chạy đi được a?"

Mình đích thật là gặp tổn thất không nhỏ, cái này tự bạo nhục thân đấu pháp, cũng đích thật là chính mình bất ngờ, thế nhưng là, ai nói, chính mình vi sinh vật chỉ có thể nhằm vào nhục thân?

Nếu là tất cả vi sinh vật đều chỉ có thể đối phó nhục thân, chính mình, lại như thế nào cùng các ngươi những này 'Tiên' chống lại?

Tu sĩ thần hồn chưa có vô cùng diệu dụng, không có nhục thân cũng có thể sống sót, làm sao huống là tiên?

Không thể diệt đi đối phương thần hồn, nói thế nào chém giết?

Thứ bảy danh sách chạy rất nhanh!

Biển cát biên giới gần ngay trước mắt.

Nàng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"May mà ta quả quyết, tự bạo nhụcthân, nếu không, hôm nay chỉ sợ cũng muốn bước bọn hắn theo gót."

"Không quản được nhiều như vậy."

"Chạy, không để ý hết thảy chạy!"

"Chỉ cần kéo dài đến vòng thứ nhất tranh đấu kết thúc. . . Ta liền còn có cơ hội!"

"Mặc dù còn không có biết rõ ràng hắn đến cùng dùng thủ đoạn gì, nhưng chỉ cần sau khi trở về cẩn thận phục bàn, luôn có thể tìm ra vấn đề."

Nhận thua?

Nàng ngược lại là nghĩ, có thể nàng không dám.

Chính mình đường đường Tiệt Thiên giáo thứ bảy danh sách, chạy tới tham gia như thế cái thiên kiêu thịnh hội, kết quả lại tại vòng thứ nhất liền chủ động bỏ quyền nhận thua?

Hôm nay ngược lại là có thể bảo mệnh, nhưng về sau lại nên như thế nào?

Chờ trở lại Tiệt Thiên giáo, đây tuyệt đối là sống không bằng chết!

Cho nên. . .

Chỉ có thể cắn răng kiên trì a.

Nhưng mà.

Mắt thấy 'Thắng lợi trong tầm mắt' mắt thấy thần hồn một chân đều đã bước ra biển cát biên giới. . .

Nhưng đột nhiên, nàng toàn thân run lên, cảm thấy một cỗ không hiểu thấu trống rỗng truyền khắp toàn thân, đón lấy, chính là bóng đêm vô tận đánh tới.

"Không đúng."

"Như thế nào như thế?"

"Đây chính là thủ đoạn gì, vì sao ngay cả ta thần hồn đều. . ."

Nàng không muốn như vậy trầm luân.

Cắn răng kiên trì.

Gian nan phóng ra nửa bước.

"Không, ta muốn sống sót!"

"Lại một bước, chỉ cần lại hướng phía trước một bước, ta liền có thể thoát ly mảnh này biển cát, liền có thể. . ."

Phía sau, sao mà yên tĩnh được hạ không nhanh không chậm, tiến về phía trước một bước.

Phần phật.

Biển cát tùy theo hướng về phía trước lan tràn, đưa nàng lại lần nữa thôn phệ.

"Ngươi cho rằng, rời đi biển cát, liền có thể chạy thoát?"

"Đáng tiếc. . ."

Hô

Sao mà yên tĩnh được hạ thổi ngụm khí.

Đối phương kia gian nan giãy dụa thần hồn lập tức cứng đờ, sau đó, đúng là trực tiếp hóa thành đầy trời hạt tròn, theo gió phiêu tán. . .

Phần phật!

Biển cát gào thét, trong chốc lát quay lại, lại lần nữa biến trở về một cái hồ lô, bị Gaara vác tại sau lưng.

Chỉ là.

Cái này hồ lô rõ ràng bị hao tổn.

So trước đó muốn nhỏ hơn số một.

Mà thứ bảy danh sách. . .

Vô tung vô ảnh!

"Cái gì? !"

"Thứ bảy danh sách. . ."

Trên khán đài, không biết nhiều ít người xem chấn kinh.

Cũng chính là giờ phút này, trọng tài hạ tràng, đúng là một vị Thập Ngũ Cảnh tồn tại!

Hắn vung tay lên, bầu trời phía trên trong nháy mắt rơi xuống rất nhiều cột sáng, đem mọi người bao phủ.

"Vòng thứ nhất, dừng ở đây!".