Chương 494: Thái kê Phạm Kiên Cường? Đồ chó hoang giả heo ăn thịt hổ! (1)

Chương 494: Thái kê Phạm Kiên Cường? Đồ chó hoang giả heo ăn thịt hổ! (1)

"Kết thúc."

Sao mà yên tĩnh được hạ quay người đi hướng khán đài.

Đồng thời, hắn truyền âm đối Vương Đằng cùng Phạm Kiên Cường nói: "Hai vị sư huynh, ta may mắn không làm nhục mệnh."

Phạm Kiên Cường sợ hãi thán phục: "Lợi hại, lợi hại!"

Vương Đằng tắc lưỡi: "Ngươi cái này cũng không khỏi quá mạnh chút, hiện tại rất nhiều người đều nói ngươi là siêu cấp hắc mã, chỉ sợ lần này thiên kiêu thịnh hội, ngươi muốn đoạt lấy khôi thủ chi vị đây!"

Sao mà yên tĩnh được hạ cười đáp lại: "Vương sư huynh cớ gì nói ra lời ấy? Ngươi nếu là toàn lực xuất thủ, ta sao lại là đối thủ của ngươi?"

"Huống chi, còn muốn cảm tạ Nhị sư huynh, nếu không phải Nhị sư huynh đề nghị dùng pháp bảo ẩn tàng ta tự thân năng lực cùng hệ thống, chỉ sợ ta sớm đã trở thành mục tiêu công kích."

Phạm Kiên Cường cười: "Đâu có đâu có? Đây đều là chính ngươi lợi hại, tiểu Hà a, ta xem trọng ngươi, ngươi nhất định có thể cầm xuống khôi thủ chi vị!"

Phạm Kiên Cường lời này, lại là xuất phát từ nội tâm.

Thậm chí, còn mang theo mãnh liệt chờ đợi ~

Hắn là thật hi vọng sao mà yên tĩnh được hạ có thể một đường hát vang, trực tiếp chém xuống khôi thủ chi vị, cầm lại tiên thảo, hoàn thành sứ mệnh.

Kể từ đó, chính mình chẳng phải là liền có thể nhiều ẩn tàng mấy trương át chủ bài rồi?

Có này đến bài tại. . .

Hắc, chính mình mới có thể càng ổn thỏa không phải?

Chính mình càng ổn thỏa, liền đại biểu bọn hắn càng ổn a!

Không có tâm bệnh!

. . .

"Chỉnh đốn ba ngày."

Trọng tài thản nhiên nói: "Ba ngày sau, vòng thứ hai giao đấu bắt đầu."

"Tan họp ~!"

". . ."

Đám người liên tiếp tán đi.

Nhưng nhiệt nghị, nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ, thậm chí ngược lại là theo thời gian chuyển dời mà càng ngày càng nghiêm trọng.

Chỉ vì, sao mà yên tĩnh được hạ biểu hiện quả thực quá mức chói sáng chút.

Một cái Đệ Cửu Cảnh mà thôi, pháp bảo bản thân cũng chỉ là Đế binh cấp độ, nhưng lại mạnh mẽ như thế, liên tiếp chém giết Tiệt Thiên giáo tam đại thiên kiêu, cũng đều là 'Mau giết' .

Thậm chí còn từng lấy một địch hai. . .

Thậm chí đem Tiệt Thiên giáo thứ bảy danh sách ép vận dụng kỳ chiêu đều vẫn như cũ không cách nào bảo mệnh.

Loại này đặc sắc đại chiến, phát sinh ở vòng thứ nhất, vốn là đáng giá đám người chú ý.

Huống chi. . .

Vốn là có không ít thế lực chuẩn bị thừa dịp những này thiên kiêu thịnh hội mời chào thiên kiêu, sao mà yên tĩnh được dưới, hoặc là nói Gaara biểu hiện, hiển nhiên hoàn mỹ phù hợp thiên kiêu hai chữ.

Bởi vậy, tiếp xuống ba ngày, sự tình rất nhiều.

Lấy các loại danh nghĩa tới bái phỏng Gaara, cho hắn tặng lễ người, rất nhiều!

Nhưng Gaara tất cả đều đóng cửa không thấy.

Đồng thời, các loại đổ bàn, cũng là lặng yên cao hứng.

'Gaara' tiếng hô rất cao.

Không ít người đều cho rằng Gaara có thể cầm xuống khôi thủ chi vị, coi như không cách nào trở thành khôi thủ, cũng chí ít có thể cầm xuống một cái thứ tự tốt.

Dù sao, lần này thiên kiêu thịnh hội, người mạnh nhất cũng chính là Thập Tam Cảnh.

Còn vẻn vẹn chỉ có ba người mà thôi.

Ba người cũng đều là Thập Tam Cảnh sơ kỳ.

Thập Tam Cảnh sơ kỳ, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong giải quyết Tiệt Thiên giáo thứ bảy danh sách bọn hắn a? Chưa hẳn!

Chỉ là, cũng không ít người không coi trọng Gaara.

Dù sao bản thân hắn chỉ là Đệ Cửu Cảnh tu sĩ mà thôi.

Nhìn như cường hoành, có thể chênh lệch cảnh giới cuối cùng quá lớn, hồ lô kia pháp bảo hoàn toàn chính xác quỷ dị, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là Đế binh, thậm chí, kêu một tiếng Đế binh đều là cho hắn mặt mũi, thứ này, cũng liền tại hạ giới sẽ bị làm cái bảo, tại thượng giới, cũng liền như vậy đi.

Đế binh mà thôi, luôn có hạn mức cao nhất a?

Tại bộ phận này người xem ra, hồ lô kia pháp bảo có thể đối phó Thập Nhị Cảnh, đã là cực hạn.

Đối phó Thập Tam Cảnh?

Nói đùa đây!

Thật sự cho rằng không có hạn mức cao nhất a?

"Mua cho ta Gaara cầm xuống mười vị trí đầu! Một vạn linh thạch."

"Ta đặt cược Gaara thứ nhất, một ngàn linh thạch."

"Ha ha ha, thật là có người mua Gaara thứ nhất hắc? Một cái Đệ Cửu Cảnh sâu kiến, thật uổng cho các ngươi có thể nói ra tới này nói."

"Quả thực là buồn cười đến cực điểm."

"Hoàn toàn chính xác có chút buồn cười, nhưng Đệ Cửu Cảnh chém giết mấy cái Thập Nhị Cảnh tu sĩ, cũng rất buồn cười, đúng không?"

"Thật đúng là không sai, phốc phốc. . ."

"Ha ha, các ngươi hạ các ngươi chú, chúng ta hạ chúng ta, cớ gì đến đây trào phúng? Tự chuốc nhục nhã?"

"Này, ngươi không biết bọn hắn? Những người này, là Đại Tần Tứ hoàng tử chó săn, tự nhiên là giúp bọn hắn người trong nhà nói chuyện."

"Đại Tần Thập tứ hoàng tử?"

"Thì ra là thế ~!"

Phi

". . ."

Đại Tần Thập tứ hoàng tử, chính là tham gia lần này thiên kiêu thịnh hội ba vị Thập Tam Cảnh thiên kiêu một trong.

Thân là thiên kiêu, hắn tự nhiên có tư cách tham gia.

Mà lại ~~

Nếu là có thể cầm xuống khôi thủ, kia nhà mình chẳng phải là kiếm càng nhiều?

Còn có thể đánh ra một cái tuyệt thế thiên kiêu chi danh, cớ sao mà không làm?

. . .

Sau ba ngày, vòng thứ hai giao đấu bắt đầu!

Vẫn là trước đó tháp cao.

Nhưng người xem càng nhiều.

Chỉ là lần này không còn là đại loạn đấu, mà là từng đôi chém giết.

Nhiều cái 'Tiểu hào' lôi đài đột ngột từ mặt đất mọc lên, hai hai một tổ, bên thắng tấn cấp, kẻ bại đào thải, không có cơ hội thứ hai.

Đương nhiên, những lôi đài này nói là tiểu hào, kì thực cũng chỉ là so ra mà nói, chí ít, khiến cái này thiên kiêu giao thủ tất nhiên là đủ rồi, không đến mức để bọn hắn không thi triển được.

Trừ phi. . .

Một phương muốn chạy trốn.

Nhưng bực này thiên kiêu thịnh hội, một đường trốn, kéo dài thời gian có ý nghĩa gì?

Bởi vậy.

Lôi đài hạn chế lớn nhỏ, cũng đúng lúc ngăn cản sạch loại tình huống này phát sinh.

Nếu không, vạn nhất có người chiến lực rất yếu, nhưng hết lần này tới lần khác chạy rất nhanh, người khác đều đuổi không kịp làm sao bây giờ?

Rút thăm rất 'Ngẫu nhiên' .

Cũng không cần bản thân tự mình tiến đến.

Chính là to lớn một cái rương, có thể che đậy thần thức dò xét, trong đó chứa tất cả tiến vào vòng thứ hai thiên kiêu danh sách, trọng tài chỉ là vung tay lên, liền sẽ ra một đống lớn 'Danh tự' .

Lại những tên này tản ra về sau, nhất đến gần hai người, chính là một vòng này đối thủ.

Rất nhanh.

Đại chiến bắt đầu!

Phạm Kiên Cường lần này ngược lại là biểu hiện không có như vậy 'Chói sáng' .

Cũng không mạnh, cũng không yếu.

Ở giữa quy bên trong cự, phi thường bình quân.

Bình quân đến không thể lại bình quân!

Thuộc về trong mọi người 'Tuyệt đối trung vị số' phóng tới trong đám người, thuộc về tầm thường nhất loại hình.

So với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa, thắng, nhưng cũng thắng cũng không xinh đẹp, thường thường là cùng người hắc hắc ha ha triền đấu hồi lâu, lại một chiêu chế địch. . .

Trong con mắt của mọi người, đều chỉ có thể thu được một cái 'Cũng liền như thế' đánh giá.

Thậm chí, tại một bộ phận thiên kiêu xem ra, sẽ còn đạt được một cái 'Thái kê lẫn nhau mổ' đánh giá.

Bởi vậy. . .

Thật không có người chú ý hắn.

So ra mà nói, thuộc về Vương Đằng chiến đấu, ngược lại là muốn đặc sắc rất nhiều.

Hắn đối thủ thứ nhất chính là Thập Nhất Cảnh, cao hơn hắn ra một cái đại cảnh giới.

Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Vương Đằng muốn thua, hắn lại bằng vào một tay Nhân Tạo Thái Dương Quyền Tam Thiên Liên Phát, trực tiếp đem đối phương đánh thành 'Than cốc' cuối cùng chỉ có thể bỏ qua nhục thân, vội vàng cầu xin tha thứ.

Lại không cầu xin tha thứ. . .

Liền mẹ nó muốn bị triệt để giết chết.

Không gặp người ta lại giơ thái dương đồng dạng nắm đấm xông lại rồi sao?

". . ."

"Thắng a?"

"Vượt cấp mà chiến, Thập Nhất Cảnh a."

Vương Đằng lộ ra tiếu dung.

"Sư tôn. . ."

"Nguyên Tố Sư, quả nhiên rất mạnh a."

"Chỉ là, cách sư tôn chênh lệch, thật đúng là lớn đây."

"Sư tôn lúc trước từng nói, nếu là đem Nhân Tạo Thái Dương Quyền trở thành 'Bình A' thực lực của ta, liền sẽ tăng lên trên diện rộng."

"Mà bây giờ, cuối cùng là có thể làm được."

"Có thể sư tôn lúc trước, mới thứ mấy cảnh?"

"Đệ tứ cảnh tả hữu, vẫn là đệ ngũ cảnh tới?"

"Tại thời điểm này sư tôn, cũng đã nghĩ đến bước này, bây giờ sư tôn, lại hẳn là a kinh người?"

Tê

"Quả nhiên không thể kiêu ngạo, càng không thể tự mãn."

"Ta muốn học, còn rất nhiều."

"Ta muốn đi con đường, còn rất dài!"

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Cũng không thể kiêu ngạo tự mãn, nếu không, phải bị thua thiệt.

. . .

"Ta, Gaara? !"

Đăng tràng về sau.

Một cái Thập Nhất Cảnh tu sĩ, nhìn thấy đối thủ của mình thật mẹ nó là cái này cõng hồ lô Gaara, mà không phải cái nào đó trùng tên trùng họ người về sau, lập tức toàn thân run lên.

Con ngươi đều rút nhỏ!

"Ta bỏ quyền!"

Hắn căn bản không dám cùng Gaara giao thủ, trực tiếp đưa tay, lớn tiếng la lên chính mình muốn bỏ quyền.

Cái này mẹ nó là thật không dám lên a!

Muốn mạng!

Sao mà yên tĩnh được hạ: ". . ."

Rất nhanh.

Hắn 'Ghép đôi' đến kế tiếp đối thủ.

Nhưng mà, người này càng trực tiếp, căn bản không lên đài, tại dưới đài, nhìn thấy chính mình 'Ghép đôi' đến đối thủ là Gaara về sau, liền trực tiếp lớn tiếng nói: "Ta bỏ quyền!"

Cái thứ ba đối thủ. . .

Ngược lại là không có nhảy ra nói bỏ quyền, nhưng lại cùng người ở giữa bốc hơi, căn bản không có lên đài..