Chương 494: Thái kê Phạm Kiên Cường? Đồ chó hoang giả heo ăn thịt hổ! (2)

Chương 494: Thái kê Phạm Kiên Cường? Đồ chó hoang giả heo ăn thịt hổ! (2)

Cái thứ tư, cái thứ năm. . .

Đụng tới Gaara đối thủ, vô luận là Đệ Thập Cảnh, vẫn là Thập Nhất Cảnh, tất cả đều đều không ngoại lệ bỏ quyền.

Thậm chí, còn có một cái Thập Nhị Cảnh tu sĩ đụng tới Gaara về sau, liên tục cân nhắc dưới, cũng lựa chọn bỏ quyền.

"Ngươi vì sao cũng bỏ quyền?"

"Ngươi thế nhưng là Thập Nhị Cảnh thiên kiêu a!"

Nhưng mà, đối mặt đám người chất vấn, hắn lại ha ha cười lạnh nói: "Mẹ nhà hắn, nói thật dễ nghe, Thập Nhị Cảnh thiên kiêu? Làm sao, Thập Nhị Cảnh rất đáng gờm sao?"

"Hắn giết Thập Nhị Cảnh còn ít rồi?"

"Lão tử có tự mình hiểu lấy, mà lại ta cùng Tiệt Thiên giáo họ Đoàn cái kia, tại vào thành trước đó liền giao thủ qua, cho dù tay ta đoạn ra hết, nhưng cũng thua hắn một chiêu nửa thức."

"Tiệt Thiên giáo ba người đều cắm trong tay hắn, ta còn có xuất thủ tất yếu?"

Có người tức giận bất bình: "Thì tính sao?"

"Mỗi người đều có chính mình thiên về điểm, có lẽ ngươi vừa vặn khắc chế hắn đâu?"

"Vả lại, ngươi thân là thiên kiêu, há có thể không có khiêu chiến cường giả dũng khí? ? ?"

Chỉ là, cái này Thập Nhị Cảnh thiên kiêu lại là lấy một loại nhìn ngốc tất ánh mắt nhìn về phía người này, cười nhạo nói: "Mã đức, từ đâu tới cẩu vật, còn muốn dùng đại đạo lý lôi cuốn lão tử?"

"Thật là một cái ngốc tất!"

"Còn thân là thiên kiêu há có thể có hay không khiêu chiến cường giả dũng khí, vậy ngươi nói cho ta, hắn là cường giả a? Đệ Cửu Cảnh cường giả? ! Hắn dựa vào là cái kia quỷ dị hồ lô pháp bảo tốt a?"

"Cho nên, ta muốn khiêu chiến chính là người, vẫn là pháp bảo?"

"Huống chi, người trong nhà biết chuyện nhà mình, còn thiên về điểm khác biệt, là ngươi mẹ nó hiểu rõ lão tử, vẫn là lão tử chính mình hiểu rõ hơn lão tử?"

"Gặp được những người khác, lão tử có lẽ còn có thể khiêu chiến một chút, cùng lắm thì nhận thua, nhưng gia hỏa này thủ hạ, có người sống a? ! A?"

"Muốn con mẹ nó ngươi ở chỗ này bức bức lại lại?"

"Cũng chính là nơi này cấm chỉ tùy ý tranh đấu, nếu không, ngươi nhìn lão tử làm không giết chết ngươi liền xong rồi!"

Người này: ". . ."

Bị giận đỗi, cuồng phún một trận, hắn trung thực.

Chủ yếu là hắn thật không nghĩ tới, cái này thiên kiêu vậy mà như thế 'Tiếp địa khí' một điểm 'Phong độ' đều không có.

Đơn giản!

Giờ khắc này, đến phiên hắn run lẩy bẩy.

Đồ chó hoang. . .

Cái này thiên kiêu sẽ không để mắt tới ta, cũng tại ra khỏi thành về sau tìm cơ hội giết chết ta đi?

Mẹ a! ! !

. . .

Nói là vòng thứ hai.

Kì thực, lại phải nói thứ hai 'Giai đoạn' .

Cũng không phải là hai hai chém giết, bên thắng liền có thể tiến vào giai đoạn thứ ba.

Mà là. . .

Bên thắng tiếp tục từng đôi chém giết.

Lại bên thắng, tiếp tục ghép đôi, từng đôi chém giết.

Thẳng đến. . .

Tổng số người chỉ còn lại ba mươi hai người thời điểm, mới xem như tiến vào giai đoạn thứ ba.

Mà đến tận đây, trận này thiên kiêu thịnh hội, cũng coi là chân chính tiến vào cao trào.

Đồng dạng, chỉnh đốn sau ba ngày khai chiến.

Cái này ba ngày, đến đây tiếp 'Gaara' người cùng thế lực, đều càng nhiều.

Chỉ là, Gaara vẫn như cũ 'Lãnh khốc' ai cũng không gặp.

Đáng nhắc tới chính là, Đại Tần tiên triều ngược lại là một mực chưa từng phái người đến đây.

Đồng thời, bởi vì Gaara một chiêu chưa ra, lại trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ tấn cấp 'Vòng thứ ba' hắn tại sòng bạc tỉ lệ đặt cược, lại lần nữa giảm xuống!

Mà hắn, cũng là một cái duy nhất một chiêu chưa ra trực tiếp tấn cấp, tất cả đối thủ khi nhìn đến tên của hắn về sau, hoặc trực tiếp bỏ quyền, hoặc trực tiếp mất tích người.

Không ai biết được hắn đến tột cùng có thứ gì thủ đoạn.

Nhưng hắn cảm giác áp bách, lại là trực tiếp kéo căng.

Đồng thời, Vương Đằng tỉ lệ đặt cược cũng là đang không ngừng giảm xuống.

Hắn mặc dù chỉ là Đệ Thập Cảnh, nhưng lại một đường 'Nghịch hành phạt tiên' đem nhiều vị Thập Nhất Cảnh, một vị Thập Nhị Cảnh chém ở 'Thủ hạ' cường thế tấn cấp 32 cường.

Tỉ lệ đặt cược giảm xuống. . .

Liền đại biểu, có càng nhiều người xem tốt bọn hắn.

Mà 32 cường bên trong, tỉ lệ đặt cược tối cao người. . .

Không có chút nào ngoài ý muốn —— Phạm Kiên Cường.

Cái này công nhận 'Cũng liền như thế' .

Cái này công nhận 'Thái kê lẫn nhau mổ' bên trong thái kê một trong, vậy mà bằng vào Đệ Thập Cảnh tu vi, mẹ nó cực kì không thể tưởng tượng một mực chống đến 32 cường.

Hết lần này tới lần khác. . .

Còn không có bất luận kẻ nào có thể lấy ra mao bệnh tới.

Bởi vì con hàng này 'Vận khí' thật rất tốt.

Gặp được đối thủ, tất cả đều là Đệ Thập Cảnh.

Đừng nói là Thập Nhị Cảnh.

Chính là đặc nương Thập Nhất Cảnh đối thủ đều không có đụng phải.

Tất cả đều là Đệ Thập Cảnh, còn tất cả đều là cùng hắn tại 'Sàn sàn với nhau' song phương cần lôi kéo hồi lâu, thái kê lẫn nhau mổ rất nhiều chiêu mới có thể phân ra thắng bại cái chủng loại kia.

Hắn thắng. . .

Cũng đích thật là tiến vào 32 cường.

Nhưng không có bất luận kẻ nào ở trên người hắn nhìn thấy 'Cường độ' .

Toàn mẹ nó dựa vào vận khí!

Mà loại người này. . .

Tỉ lệ đặt cược tự nhiên rất cao.

Một bồi một trăm!

Trực tiếp kéo căng.

Một ngày này, chạng vạng tối.

Làm Vương Đằng ra ngoài trở về, mang về Phạm Kiên Cường tỉ lệ đặt cược về sau, con hàng này nháy mắt, cơ hồ không có khống chế lại chính mình Hồng Hoang chi lực.

Một bồi một trăm a! ! !

Cái này nếu để cho chính mình mua lấy một số lớn, để lên toàn bộ thân gia. . .

Không được trực tiếp thoải mái bay? ? ?

Thế nhưng là. . .

"Không được, không được."

"Ta phải tỉnh táo."

"Phải khiêm tốn."

"Nhất định phải điệu thấp. . ."

"Nếu không, xảy ra đại sự."

Hắn nói nhỏ hồi lâu, mới khống chế lại thể nội Hồng Hoang chi lực.

Nhưng là. . .

Chính mình không mua không có tâm bệnh, có thể cơ hội tốt như vậy, nếu là như vậy bỏ lỡ, không sợ thiên lôi đánh xuống sao?

E mmm. . .

Là đêm.

Một đám người thần bí lặng yên xuất hiện, du tẩu cùng các đại đổ tràng, chuyên môn mua sắm Phạm Kiên Cường có thể giết vào mười vị trí đầu ~~

. . .

"Cái này Phạm Kiên Cường. . ."

Lần này thiên kiêu thịnh hội chủ sự phương liên quan người phụ trách tề tụ một đường, nhìn xem 32 cường danh sách, nhất là nhìn xem cùng Phạm Kiên Cường tin tức tương quan, lập tức lông mày trực nhảy.

"Loại người này, thế mà có thể đi vào 32 cường?"

Cái này mẹ nó kêu cái gì sự tình? !

32 cường bên trong, trừ ra Vương Đằng cái này thớt lực công kích hơn người hắc mã, cùng Gaara tên biến thái này bên ngoài, cũng chỉ có Phạm Kiên Cường một người không đến Thập Nhất Cảnh!

Những người khác, đều là Thập Nhất Cảnh trở lên.

Thậm chí, Thập Nhất Cảnh cũng không nhiều.

Đại bộ phận đều là Thập Nhị Cảnh, cộng thêm ba cái Thập Tam Cảnh.

Nếu là Phạm Kiên Cường như Vương Đằng như vậy biểu hiện chói sáng ngược lại cũng thôi, hết lần này tới lần khác hắn lại là cái không chút nào thu hút thái kê, cái này mẹ nó đều có thể tiến 32 cường?

Náo đâu?

"Hắn là vận khí tốt, có lẽ khí vận như hồng?"

"Vận khí?"

"Đều là thiên kiêu, ai vận khí chênh lệch?"

"Sẽ có hay không có người nhiễu loạn rút thăm?"

"? ? ? Không thể nào?"

Thập Ngũ Cảnh trọng tài nhíu mày: "Ta tự mình rút thăm, ai có thể nhiễu loạn?"

"Hẳn là. . ."

"Trong các ngươi, có người âm thầm ra tay?"

Đột nhiên, hắn kịp phản ứng, vỗ bàn đứng dậy: "Các ngươi hoài nghi lão phu? !"

Khục

"Chớ có tức giận!"

"Chúng ta không phải hoài nghi ngươi, chỉ là, việc này quá mức không thể tưởng tượng."

"Kỳ thật chủ yếu là bởi vì cái này Phạm Kiên Cường thực lực thường thường, không có chút nào chỗ xuất sắc, để hắn tiến vào 32 cường, hoàn toàn chính xác có chút không hợp với lẽ thường, mà lại, đánh nhau cũng khó nhìn a."

"Cho nên. . ."

"Lão Đặng a, hắn. . . Nhất định phải dừng bước tại 32 cường, ngươi minh bạch chúng ta ý tứ a?"

Trọng tài: ". . ."

Cho nên, cái này mẹ nó mới là mục đích của các ngươi?

Muốn cho ta ngầm thao tác cho hắn cái cường đại một điểm đối thủ, đem hắn trực tiếp đào thải cứ việc nói thẳng thôi, còn quấn cái gì cong?

Thế nhưng là. . .

Không đúng.

Hắn vốn là điểm này thực lực, 32 cường bên trong mặt khác ba mươi lăm ai đụng tới hắn không phải nhẹ nhõm chiến thắng? Còn cần các ngươi đến cảnh cáo ta ngầm thao tác? ? ?

Các ngươi mẹ nó bị điên rồi? !

Liền cái này, còn cần ngầm thao tác, còn cần các ngươi hưng sư động chúng như vậy? ? ?

Hắn im lặng.

Nhưng cũng may minh bạch bọn hắn cũng không phải là hoài nghi mình, chỉ là. . . Đơn thuần tất cả đều đầu óc không dùng được.

Bất quá, chính mình người thế nào, há có thể bị như thế chất vấn?

Hắn lúc này nhíu mày, mặt đen lại nói: "Vậy các ngươi ngược lại là nói một chút, người này gặp gỡ ai thích hợp nhất? Lại đối bên trên còn có người nào chiến thắng khả năng?"

Đám người nghe lời này, lập tức sững sờ.

Sau đó, riêng phần mình cẩn thận suy nghĩ.

Cái này một suy nghĩ. . .

Đều tê.

Ai

Đúng thế? ? ? !

Ta dựa vào!

Cái này không xấu hổ sao cái này?

"Ngạch, kia cái gì. . . Trong nhà của ta còn hầm lấy canh đây, lão Đặng, ta liền đi trước a."

"Ôi, ta đau bụng, các ngươi trước trò chuyện."

". . .  ta bụng cũng không đau nhức, nhưng là kia cái gì, kia cái gì tới? Ài, nha! Có, ta kia nhân tình còn đang chờ ta đây, đi trước.".