Chương 494: Thái kê Phạm Kiên Cường? Đồ chó hoang giả heo ăn thịt hổ! (3)

Chương 494: Thái kê Phạm Kiên Cường? Đồ chó hoang giả heo ăn thịt hổ! (3)

". . ."

Rất nhanh, đám người trực tiếp 'Bỏ chạy' vài phút biến mất không còn một mống.

Chỉ để lại lão Đặng cuồng mắt trợn trắng.

"Tốt tốt tốt. . ."

"Một đám lão bất tử, đầu óc đều mắc lỗi."

"Thật sự là có mao bệnh."

"Mẹ nó, thậm chí ngay cả muốn mượn miệng đều nghĩ mãi mà không rõ, còn 'Có' sợ người khác không biết ngươi tại nói hươu nói vượn, là mẹ nó lâm thời nghĩ ra được?"

"Lâm thời nghĩ ra được coi như xong, lý do này còn như thế không hợp thói thường!"

"Làm ta ngốc sao?"

Lão Đặng trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên.

"Thôi thôi."

"Một đám lão gia hỏa, cũng là khó được hồ đồ."

". . ."

. . .

Vòng thứ ba bắt đầu.

Lại là lão Đặng rút thăm.

Đây là, hắn mặc dù cho rằng những lão gia hỏa kia là tại làm bừa làm càn rỡ, nói càn nói bậy, nhưng thật đến giờ khắc này, nhưng vẫn là cảm thấy. . . Có chút không ổn.

Trùng hợp?

Vận khí tốt?

Khí vận như hồng?

Chợt nhìn, giống như đúng là như thế, thế nhưng là, thật mẹ nó có người vận khí có thể tốt như vậy?

Không nên a!

Nếu không. . .

Hơi động động tay chân?

Ừm

"Dù sao cũng không ai sẽ phát hiện."

"Mà lại, làm như vậy cũng hoàn toàn chính xác càng thêm ổn thỏa."

"Trọng yếu nhất chính là, nói cho cùng, cũng chỉ là thuận tay mà vì, nếu không, liền. . ."

Hắn mặc dù vẫn còn đang suy tư, nhưng động tác trên tay lại là càng nhanh một bước.

Tại hắn thao tác dưới, Phạm Kiên Cường danh tự trực tiếp đối mặt ba vị Thập Tam Cảnh thiên kiêu bên trong một vị —— Thập tứ hoàng tử.

Đây không thể nghi ngờ là ổn thỏa nhất thao tác.

Xoát

Danh sách bay ra.

Lão Đặng cười tủm tỉm nhìn xem đã bắt đầu phối đôi danh sách.

Nhưng khi hắn dư quang thoáng nhìn, nhìn về phía kia mười sáu cái phối đôi danh sách thời điểm. . .

Lập tức sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Ừm

"Ngọa tào? ? ? !"

Trong lòng hắn nhảy một cái.

Cái này mẹ hắn không thích hợp a!

Chuyện gì xảy ra? ! ? ?

Cái này Phạm Kiên Cường, không nên đối đầu Thập tứ hoàng tử sao?

Cái này. . . Sao, làm sao mẹ nhà hắn đối đầu chính là một cái Thập Nhất Cảnh yếu gà?

Chờ chút! Nhà ta Thập tứ hoàng tử đâu?

Ngọa tào! ! !

Làm sao đối đầu một cái khác Thập Tam Cảnh? Đại Ly tiên triều thiên kiêu Thẩm Quân Nguyệt? ? ?

"Không phải!"

"Cái này. . ."

"Cái này mẹ hắn chuyện gì xảy ra? !"

Hắn sửng sốt.

Không nên a!

Liền chút chuyện nhỏ này, chút tiểu thủ đoạn này, chính mình mẹ nó còn có thể phạm sai lầm? ? ?

Không phải. . .

Bị điên rồi? !

Tại chính mình ngầm thao tác phía dưới, mẹ nhà hắn Phạm Kiên Cường còn có thể đối đầu một cái yếu nhất, ngược lại là nhà mình Thập tứ hoàng tử đối mặt người mạnh nhất một trong?

Mao bệnh đi!

Cái quỷ gì a đây là?

Chẳng lẽ là ta. . .

Già

Tay trượt?

Hắn mộng bức đồng thời, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, hai con ngươi đảo qua trên lôi đài ba mươi hai người, cả người đều tê.

Cái này. . .

Làm sao làm mà cái này!

Cái gì mao bệnh a đây là?

Ta

Ta sẽ không xảy ra vấn đề a?

Hắn nhìn xem khẽ nhíu mày Thập tứ hoàng tử, nhìn xem nhe răng cười Thẩm Quân Nguyệt, nhìn xem sắc mặt như thường, một mặt chất phác đàng hoàng Phạm Kiên Cường. . .

Hẳn là, thật sự là tay mình trượt? ? ?

Hắn hoài nghi mình tay trượt, đều không có hoài nghi có người giở trò quỷ!

Dù sao. . .

Thực lực của mình chính mình rõ ràng, có thể mẹ nó tại dưới tay mình giở trò quỷ, còn muốn cho chính mình không có bất kỳ cái gì phát giác, kia phải là thực lực gì? Tiên Vương a?

Ta tin ngươi cái quỷ!

Tiên Vương sẽ đến làm điểm ấy phá sự?

Mà lại, coi như thật có Tiên Vương, ta Đại Tần tiên triều Tiên Vương lão tổ cũng không có khả năng không có phát giác a.

Gặp quỷ!

Cho nên, chỉ có tay ta trượt cái này một loại giải thích a?

Nhưng là. . .

Ai, lần này thật có chút phiền toái.

Thập tứ hoàng tử đối thủ này, ta. . . Ai!

Nội tâm của hắn liên tiếp than thở, cuối cùng, cười khổ một tiếng, nói: "Vòng thứ ba giao đấu, chính thức bắt đầu!"

Trên lôi đài.

Phạm Kiên Cường tim đập rộn lên.

"Không thích hợp."

"Cái này trọng tài đột nhiên dừng lại một lát, mà lại sắc mặt cổ quái như vậy, mang theo không thể tin cùng kinh ngạc, thậm chí còn có một tia mờ mịt."

"Cái này. . ."

"Rõ ràng là xảy ra vấn đề."

"Rút thăm quá trình bên trong, có thể xảy ra vấn đề gì?"

". . .  không đối bên trên hắn dự đoán kết quả?"

"Cho nên, ta dựa vào, lão gia hỏa này đang ngầm thao tác? ? ?"

"Thế nhưng là, bởi vì một chút nguyên nhân, hắn ngầm thao tác thất bại, cho nên không thể tin, không biết vì sao lại như thế. . ."

"Nói cách khác, dựa vào,  ta 'Bùa may mắn' có hiệu lực, mà lại cùng hắn ngầm thao tác phát sinh xung đột, cho nên đưa đến kết quả này?"

"Mẹ a. . ."

"Sẽ không phải lòi a?"

"Thế nhưng là, các ngươi mẹ nó êm đẹp một cái Đại Tần tiên triều, lúc này mới 32 cường mà thôi, cần phải ngầm thao tác sao? Còn vừa vặn có liên quan tới ta?"

"Bị điên rồi? !"

"Cũng không phải là muốn cho Thập tứ hoàng tử an bài một cái yếu kém đối thủ, chính là cái này Thập Nhất Cảnh gia hỏa, kết quả bùa may mắn có hiệu lực, đem cái này Thập Nhất Cảnh đối thủ an bài cho ta, mà Thập tứ hoàng tử đối mặt một cái khác Thập Tam Cảnh?"

". . ."

Cỏ

"Nói cách khác, ta nguyên bản đối thủ, nhưng thật ra là cái Thập Tam Cảnh thôi?"

"! ! !"

Cẩu Thặng mặt không đổi sắc.

Nhưng suy nghĩ lại là chớp mắt ngàn vạn, mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng hắn vững tin, chính mình đoán không thể nói hoàn toàn đúng, nhưng ít ra cũng đối bảy tám phần.

Cho nên. . .

"Tuyệt đối không nên lộ tẩy a."

"Nếu không, đến tiếp sau tất nhiên sẽ có vô tận phiền phức."

"Cái này coi như quá nhức đầu."

"Ai da."

Hắn không ngừng nhả rãnh.

Cũng chính là giờ phút này, ba mươi hai tiến mười sáu khai chiến.

Lão Đặng lại không thoải mái, lại kinh ngạc, lại hoài nghi, cũng không có khả năng vào lúc này gây sự tình.

Chỉ là, nhìn xem đã đồng bộ bắt đầu mười sáu trận tỷ thí, hắn vẫn còn có chút hoài nghi nhân sinh.

"Ta. . . Làm sao lại tay trượt đâu?"

"Liền chút chuyện nhỏ này, còn có thể tay trượt?"

"Chẳng lẽ, ta thật già? ? ?"

. . .

"Thập Nhất Cảnh."

"Cái kia. . ."

Phạm Kiên Cường lên đài, một bộ trung thực bộ dáng: "Vị này đại lão, biết đánh nhau hay không cái thương lượng?"

Đối phương đang muốn tốc chiến tốc thắng, giải quyết hết trước mắt thái kê, nhưng một tiếng đại lão, lại là để hắn toàn thân thư sướng, trực tiếp từ đầu thoải mái đến chân, không khỏi nhíu mày: "Ồ?"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Đánh cái cái gì thương lượng?"

"Là như thế này."

Phạm Kiên Cường cười tủm tỉm nói: "Ngài nhìn a, đại lão ngài là thiên kiêu, ta đây, chẳng qua là thật giả lẫn lộn hạng người, dù sao cũng đối ngài không có cái gì uy hiếp."

"Cho nên có thể không phiền phức đại lão ngài sau đó xuất thủ thời điểm, hơi ra tay nhẹ chút?"

"Không cầu thắng, chỉ cầu, bại đừng như vậy khó coi."

"Không biết đại lão ngài có thể cho mặt mũi này?"

Mở miệng một tiếng đại lão.

Một câu một cái ngài ~

Khá lắm. . .

Cái này mông ngựa đập, có mấy cái trẻ tuổi nóng tính thiên kiêu có thể trải qua được dạng này khảo nghiệm?

Dù sao, Phạm Kiên Cường thời khắc này đối thủ là chịu không được.

Hắn lúc này cười ha ha một tiếng: "Ngươi ngược lại là cái thông thấu, như thế xem ra, cũng không có mặt ngoài như vậy không chịu nổi."

"Thôi, đã ngươi thành tâm thành ý khẩn cầu ta, ta tự nhiên cũng sẽ không bất cận nhân tình."

Hắn một chút suy nghĩ, nói: "Ngươi nhìn dạng này như thế nào."

"Sau đó đây, ta tùy ý xuất thủ."

"Ngươi đây, liền dốc hết toàn lực."

"Có thể chống bao lâu chống bao lâu, tại ngươi không địch lại thời điểm, ta lại đem ngươi đánh bại, cũng coi là để ngươi hiện ra chính mình, cũng cho đủ ngươi mặt mũi."

A

Phạm Kiên Cường mừng rỡ: "Vậy thì tốt quá."

"Đa tạ đại lão, đại lão ngài thật sự là người tốt nha!"

Đối phương cười sang sảng nói: "Việc nhỏ, lợi người lợi mình, hôm nay. . . Khục, đạo lý này, ta còn là minh bạch."

"Dễ nói dễ thương lượng nha."

Sát vách lôi đài.

Nhìn xem lại một lần mắng to không may, trực tiếp nhận thua đối thủ, lại nghe Phạm Kiên Cường hai người đối thoại, sao mà yên tĩnh được hạ không khỏi quay đầu, lấy một loại đồng tình ánh mắt nhìn về phía Phạm Kiên Cường lượt này đối thủ.

Cái này. . .

Thế nào nói sao?

Có người muốn không may lạc ~~

. . .

"Tiểu tử, ngươi rất có tiền đồ, nếu là lần này thiên kiêu thịnh hội kết thúc về sau không chỗ có thể đi, có thể tới tìm ta, nhận ta làm đại ca!"

Phạm Kiên Cường đối thủ, giờ phút này đã cơ hồ là móc tim móc phổi, đem chính mình lồng ngực đập loảng xoảng rung động: "Ta khác không có, nhưng chính là nghĩa khí, huynh đệ nhiều!"

"Nếu là ngươi đi theo ta, chỉ cần có ta một miếng ăn, liền sẽ không bị đói ngươi!"

Phạm Kiên Cường sợ hãi thán phục: "Tê, đại ca người tốt a!"

"Kia là tự nhiên."

"Tới đi, nếu là người một nhà, ta tự nhiên muốn cho đủ mặt mũi ngươi, sau đó ta giả trang thụ thương."

Cái này 'Đại ca' lui thêm bước nữa.

Phạm Kiên Cường: "Vậy làm sao có ý tốt?"

Đại ca cười ha ha: "Cái này có cái gì? Đều anh em!"

"Đến, ra tay đi, cũng chớ có để cho người ta chê cười, cho dù chúng ta là hữu hảo luận bàn, cũng muốn đánh ra thuộc về mình phong thái không phải?"

Phạm Kiên Cường liên tục gật đầu: "Đại ca dạy phải."

Kia

"Ta liền xuất thủ, đại ca coi chừng."

Phạm Kiên Cường lúc này xuất thủ.

Toàn lực ứng phó!.