Chương 494: Thái kê Phạm Kiên Cường? Đồ chó hoang giả heo ăn thịt hổ! (4)

Chương 494: Thái kê Phạm Kiên Cường? Đồ chó hoang giả heo ăn thịt hổ! (4)

Chí ít, theo người ngoài là toàn lực ứng phó.

Nhưng chợt nhìn, này, cũng liền như vậy đi.

Đệ Thập Cảnh thông thường thực lực, không có gì lớn.

Bởi vậy, tuyệt đại bộ phận người xem chỉ là liếc qua, liền không có lại chú ý.

Cái này hai có cái gì đẹp mắt?

Vẫn là Đại Tần Thập tứ hoàng tử cùng cái kia Thẩm Quân Nguyệt chi chiến có đáng xem, hai cái Thập Tam Cảnh quyết đấu a  ấn lý thuyết, đây chính là muốn vòng bán kết mới có thể nhìn thấy lớn trận. . .

Oanh

Nhưng đột nhiên ở giữa, một tiếng oanh minh, đem tất cả mọi người lực chú ý đều hấp dẫn về Phạm Kiên Cường chỗ lôi đài.

Phốc

Kia Thập Nhất Cảnh đại ca miệng phun máu tươi, lấy cực kỳ tốc độ kinh người bay ngược mà ra, cơ hồ chỉ là trong chốc lát, liền bay ra cái này khổng lồ lôi đài.

Tất cả mọi người mộng!

'Đại ca' nhìn xem mình đã thân ở lôi đài bên ngoài, lại nhìn xem chính mình sụp đổ lồng ngực, gãy xương hai tay, lại nhìn về phía trên lôi đài một mặt kinh ngạc Phạm Kiên Cường.

Ngươi

"Ngươi làm gì a?"

Hắn gian nan mở miệng, cái này mới mở miệng, nhưng lại phun ra một ngụm lão huyết.

A

Phạm Kiên Cường cũng tê: "Đại ca, ngươi không sao chứ?"

"Ngài. . . Ngài làm sao không ngăn a!"

Đại ca: "? ? ? !"

Cỏ

Đầu hắn da sắp vỡ: "Ta ngăn cản a!"

Phạm Kiên Cường càng mộng, chí ít nhìn qua là như thế: "Ngươi ngăn cản?"

"Vậy ngài làm sao bay thẳng ra lôi đài, còn. . . Còn bị thương?"

Đại ca: "Ta còn muốn hỏi ngươi đây! ! !"

"Ngươi đang giở trò quỷ gì? !"

Hắn đều muốn điên rồi.

Thảo

Thần kinh a!

Lão tử cùng ngươi diễn kịch, ngươi đến thật?

Phạm Kiên Cường khổ cáp cáp nói: "Ta không tạo a, đại ca, không phải ngài để cho ta toàn lực ứng phó, cùng ngươi giao thủ mấy hiệp, sau đó ngươi lại giả trang thụ bị thương, cũng đem ta đánh bại a?"

"Cho nên ta liền toàn lực xuất thủ, còn dùng tới mấy món duy nhất một lần bảo vật."

"Cái này. . ."

"Ta đều theo chiếu ngài nói đang làm a."

"Thế nhưng là ngài vì sao chỉ là tiếp ta một kích, liền. . . Không phải là kia mấy món duy nhất một lần bảo vật quá mạnh?"

"Cái này cái này cái này, cái này không thể trách ta à, ta cũng không biết ngài ngay cả Đệ Thập Cảnh một kích toàn lực đều không tiếp nổi, a không đúng! Ngài thế nhưng là Thập Nhất Cảnh đại lão, làm sao có thể ngay cả Đệ Thập Cảnh một kích đều không tiếp nổi."

Đột nhiên, hắn cảm động vô cùng, biểu hiện cơ hồ phải nhẫn không ở tại chỗ cho đối phương đập một cái: "Ta đã biết, đại lão! ! !"

Ngài

Ai

"Ngài đây là xả thân xả thân, vì thành toàn ta mà cố ý lạc bại a! Thế nhưng là, chúng ta bất quá là bèo nước gặp nhau, trước mắt cũng chính là mấy câu giao tình, ngài cớ gì như thế a? !"

Ba

Phạm Kiên Cường cuồng đập đùi: "Trượng nghĩa!"

"Quá trượng nghĩa! ! !"

"Đại ca, từ nay về sau, ngài chính là ta đại ca a!"

"Liền chưa từng gặp qua như thế trượng nghĩa người!"

". . ."

Đại ca: ". . ."

"? ? ?"

Ngọa tào?

Cái này. . .

Là thế này phải không?

Ta như thế trượng nghĩa?

Phi! Ta mẹ nó trượng nghĩa mẹ nó a, ta bệnh tâm thần a ta, còn xả thân xả thân? Lão tử rõ ràng là dựa theo kịch bản đi, thế nhưng là mới một kích kia. . .

Thảo

Chợt nhìn thường thường không có gì lạ, kì thực lại là kém chút đem mẹ nó ta lá gan đều đánh nổ, ngươi cho ta nói là ta xả thân xả thân?

Tiểu tử này. . .

"!"

Hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Giả heo ăn thịt hổ! ! !

Tên chó chết này, tuyệt đối là giả heo ăn thịt hổ! ! !

Nếu không, làm sao có thể ta ngay cả hắn một kích đều không tiếp nổi?

Còn duy nhất một lần bảo vật. . .

Vừa rồi ngược lại là hoàn toàn chính xác có mấy món duy nhất một lần bảo vật bị sử dụng, nhưng thật là như thế sao?

Có lẽ, hết thảy đều là một tuồng kịch.

Cái thằng chó này, đang tính kế lão tử!

Hắn thực lực chân thật, tuyệt đối không phải tất cả mọi người nhìn thấy đơn giản như vậy, hắn cũng tuyệt đối không phải một cái gì thái kê, gia hỏa này, là cái ẩn tàng cao thủ.

Chân chính giả heo ăn thịt hổ!

Cam

Hắn không có chứng cứ, nhưng lại cực kì chắc chắn.

Nếu không, còn có những khả năng khác a?

Tất nhiên chính là như thế!

Chỉ là, dù là nội tâm của hắn cực kì chắc chắn Phạm Kiên Cường là đang giả heo ăn hổ, nhưng giờ phút này, hắn nhưng cũng không có nửa điểm đem điểm ấy công khai dự định.

Tốt tốt tốt. . .

Giả heo ăn thịt hổ đúng không?

Khi dễ lão tử đúng không?

Được a!

Lão tử nhận thua!

Dù sao ta chỉ là cái Thập Nhất Cảnh, vốn chính là muốn đào thải, trước mắt xem ra, tiến vào thập lục cường cơ hồ không có khả năng, hiện tại lạc bại, cũng không có tâm bệnh.

Chẳng bằng thuận nước đẩy thuyền, liền nói lão tử là vì xả thân xả thân, thành toàn tên vương bát đản này.

Như thế, không những có thể cho chính mình bảo toàn mấy phần mặt mũi, còn có thể cho mình kiến tạo một cái 'Trượng nghĩa đại ca' người thiết.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Cái thằng chó này giả heo ăn thịt hổ, lão tử bị hắn hố, nhưng cũng không thể chỉ có ta một cái bị hắn hố a?

Nói ra, chẳng phải là tất cả mọi người biết?

Khó mà làm được!

Vui một mình không bằng vui chung!

Ta bị hố ta nhận, nhưng ta còn phải giúp hắn giấu diếm.

Ài

Chính là chơi!

Bị con hàng này hố càng nhiều người càng tốt.

Hừ

Vừa nghĩ đến đây, hắn trên mặt tức giận lập tức biến mất, lập tức cười sang sảng nói: "Ha ha ha, tiểu huynh đệ ngươi thật đúng là. . . Cái này đều không thể gạt được ngươi a."

"Thế nhưng là, ngươi vì sao muốn nói ra?"

"Cái này chẳng phải là thành ta đánh giả thi đấu? Đối ta thanh danh cũng không ít."

"Bất quá. . ."

"Thôi thôi."

"Ai bảo tiểu huynh đệ ngươi cùng mắt của ta duyên đâu? Về sau, cần phải nhớ mời ta uống rượu."

Hắn tiếu dung xán lạn, tiếng cười sáng tỏ.

Chỉ là. . .

Trái tim đều đang chảy máu.

Lá gan cũng đau dữ dội!

Mã đức!

Cẩu vật!

Hắn không muốn lại bị người làm con khỉ nhìn, hít sâu một hơi, nói: "Đặng lão, có thể tuyên bố kết quả đi?"

Một mặt mộng bức lão Đặng: ". . ."

"Không phải, tiểu tử này. . ."

Có chút cổ quái a!

Hắn mày nhăn lại.

Cái này mẹ nó. . .

Như thế ngoài người ta dự liệu sao?

Trước đó ta còn tại âm thầm nhả rãnh tiểu tử này gặp người nào cũng là cái thua, tuyệt đối không có khả năng tiến thập lục cường, căn bản không cần ngầm thao tác.

Kết quả. . .

Ta mẹ nó ngầm thao tác, lại thất bại!

Vốn cho rằng không quan hệ, coi như thất bại hắn cũng thua không nghi ngờ đi, kết quả hiện tại. . .

Hắn mẹ nó chẳng những ứng, còn? ? ?

Đánh giả thi đấu?

Cái rắm cái đánh giả thi đấu.

Cái này mẹ nó có thể lừa gạt người bình thường, còn có thể gạt ta?

Ta là người như thế nào a?

Một chút liền có thể nhìn ra, tên chó chết này là thật dựa vào chính mình thực lực đem kia Thập Nhất Cảnh bị đả thương, đánh bay ra ngoài!

Mà lại là bay thẳng ra lôi đài bên ngoài!

Đối diện tiểu tử kia là không có cản sao?

Cái rắm!

Hắn là căn bản ngăn không được.

Cho nên. . .

Phạm Kiên Cường cháu trai này, nhưng thật ra là đặc nương giả heo ăn thịt hổ?

Tê

Lão Đặng không khỏi hít sâu một hơi: "Giấu sâu như thế, trước đó, đúng là không một người phát giác?"

"Tiểu tử này!"

"Không đơn giản a, chỉ là, vì sao ta vẫn nhìn không thấu tu vi của hắn?"

Hắn âm thầm kinh hãi.

Chính mình thế nhưng là Đại La Kim Tiên.

Thập Ngũ Cảnh!

Nhưng lại nhìn không thấu hắn tu vi thật sự? !

Chờ chút!

"Hẳn là. . ."

Hắn đột nhiên nghĩ đến, trước đó chính mình ngầm thao tác rút thăm thời điểm, bởi vì tay trượt, dẫn đến thao tác thất bại, ngược lại là cho nhà mình Thập tứ hoàng tử lên cường độ.

Lúc ấy, cảm thấy hẳn là tay mình trượt.

Thậm chí hoài nghi mình già thật rồi.

Nhưng bây giờ nhìn tới. . .

Thật là bởi vì chính mình tay trượt a?

Vì sao luôn cảm thấy cũng không phải là như thế?

Sẽ không phải cùng tiểu tử này có quan hệ a?

". . ."

. . .

Lão Đặng lâm vào trầm tư.

Có thể kia 'Đại ca' lại là không kềm được.

Ta dựa vào!

Thật vất vả tìm cho mình cái bậc thang dưới, ngươi còn không tuyên bố ta nhận thua? Ta không muốn mặt mũi sao?

"Trọng tài."

"Trọng tài? !"

Lão Đặng: ". . .  trán."

"Bên thắng, Phạm Kiên Cường!"

". . ."

Phạm Kiên Cường mặt mày hớn hở: "Đã nhường, đa tạ đại ca, đại ca bá khí, lấy một vạn cái bà nương."

'Đại ca' : ". . ."

"Ha ha ha, dễ nói, dễ nói."

Trên mặt cười hì hì, trong lòng ma ma phê.

Dễ nói đại gia ngươi a dễ nói!

Bất quá, lão tử phải nhịn.

Nhịn không được cũng phải nhịn! ! !

Cũng không thể chỉ có tự mìnhmột người bị 'Heo' ăn đi?

. . .

Thập lục cường lôi đài liên tiếp phân ra thắng bại.

Phạm Kiên Cường, Vương Đằng, sao mà yên tĩnh được hạ tất cả đều tấn cấp thập lục cường.

Rất nhanh, liền chỉ có một cái lôi đài vẫn chưa từng kết thúc.

Kia là Đại Tần tiên triều Thập tứ hoàng tử cùng Thẩm Quân Nguyệt chỗ lôi đài.

Hai người đều là Thập Tam Cảnh thiên kiêu, thực lực rất mạnh, lại đều có một cái cực kỳ cường đại bối cảnh, vô luận là tu vi cảnh giới, các loại 'Kỹ năng'" trang bị' các loại, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Giờ phút này song phương tranh đấu, là tranh thủ thập lục cường danh ngạch, dẫn đầu phá máu chảy, ken két chính là làm.

Song phương ngươi tới ta đi, ai cũng không nguyện ý nhận thua.

Dù sao, cái này không chỉ chỉ là một lần đơn giản thắng bại, còn muốn liên quan đến song phương, thậm chí thế lực sau lưng thanh danh.

Nhất là Thập tứ hoàng tử.

Hắn chẳng những đại biểu Đại Tần tiên triều thiên kiêu, càng là đại biểu chủ sự phương, đại biểu 'Chủ nhà' thuộc về sân nhà tác chiến.

Nếu là đến cuối cùng ngay cả thập lục cường còn không thể nào vào được. . .

Mặt mũi cũng không tránh khỏi quá nhịn không được rồi chút.

Chỉ là. . .

Hắn liền muốn không rõ ràng.

Mẹ nhà hắn, chính mình có sân nhà ưu thế a!

Trọng tài là người một nhà a!

Coi như không cho mình an bài yếu gà đối thủ, cũng tốt xấu an bài cái bình thường a?

Này làm sao tại mẹ nó thập lục cường tấn cấp thi đấu liền để chính mình cùng mạnh nhất hai người một trong làm?

Náo đâu?

"Chẳng lẽ, là vì biểu hiện công bằng công chính, vì ta Đại Tần tiên triều công chính nghiêm minh thanh danh?"

Đại chiến sau khi, Thập tứ hoàng tử trong lòng âm thầm suy đoán.

Dù sao, ngoại trừ khả năng này bên ngoài, hắn thực sự nghĩ không ra nguyên nhân khác..