Chương 495: Hắc Động lĩnh vực, Vương Đằng đứng dậy - phòng ngự tuyệt đối! (1)

Chương 495: Hắc Động lĩnh vực, Vương Đằng đứng dậy - phòng ngự tuyệt đối! (1)

"Nói đến, loại này thiên kiêu thịnh hội, công bằng hai chữ đích thật là cực kỳ trọng yếu."

"Như thế gây nên, nhưng cũng nói được."

"Thế nhưng là. . ."

"Bản hoàng tử vận khí, hẳn là cứ như vậy chênh lệch? Vừa vặn đụng phải một cái Thập Tam Cảnh? ? ?"

"Vẫn là. . ."

"Trọng tài cố ý hành động?"

Thập tứ hoàng tử mài răng.

"Vận khí chênh lệch còn có thể tiếp nhận, nhưng nếu là cố ý hành động, cũng không tránh khỏi quá mức chút."

Hắn hừ lạnh một tiếng, tái xuất tuyệt học gia truyền: "Đại Tần gió nổi lên!"

Oanh

Đại chiến tiến vào gay cấn giai đoạn.

Song phương ai cũng không chịu nhận ra, cơ hồ ngay cả chó đầu óc đều đánh ra tới.

Nhưng Thập tứ hoàng tử cuối cùng càng hơn một bậc, có chút chật vật chiến thắng.

Đến tận đây, thập lục cường toàn bộ quyết ra.

Nhưng Thẩm Quân Nguyệt cái này đoạt giải quán quân lôi cuốn một trong nhân tuyển, lại là tiếc nuối lạc bại.

Không ít đổ cẩu ngăn không được chửi mẹ.

Thảo

"Thẩm Quân Nguyệt vận khí cũng quá kém!"

"Vậy mà tại thập lục cường chi chiến liền đối với bên trên Thập tứ hoàng tử, ai!"

"Nói trở lại, các ngươi có hay không cảm thấy cái này Phạm Kiên Cường có chút cổ quái?"

"Cổ quái cái rắm, hắn có thể có gì đó cổ quái? Bất quá là sẽ 'Liếm' mà thôi, để kia đồ đần chủ động từ bỏ, nếu không, hắn tính là cái gì chứ?"

"Đúng, chỉ cần tiếp xuống bát cường chi chiến những người kia không cùng đồ đần đồng dạng bị hắn lắc lư, hắn liền lật không nổi bất luận cái gì bọt nước, thua không nghi ngờ."

"Nói có lý!"

"Cùng kỳ đàm luận cái này, ta ngược lại thật ra cho rằng, chúng ta không bằng tới đánh cược một keo, Gaara kế tiếp đối thủ, có thể hay không chủ động nhận thua?"

"Cái này. . . Thật là có ý tứ!"

Chủ đề rất nhanh chuyển biến.

Mọi người bắt đầu quay chung quanh sao mà yên tĩnh được hạ hạ một cái đối thủ là không sẽ bỏ quyền, nhận thua mà nghị luận ầm ĩ.

Đồng dạng. . .

Nghỉ ngơi sau ba ngày, bắt đầu bát cường chi chiến.

. . .

Đại Tần tiên triều người đến!

Nhưng lại cũng không phải là tìm 'Gaara' .

Mà là tìm tới Vương Đằng, cũng cho thấy ý yêu tài, muốn để Vương Đằng cùng Đại Tần tiên triều hỗn.

Nói ngắn gọn một câu. . .

Cùng Đại Tần tiên triều hỗn, ăn ngon, uống say, xảy ra chuyện còn có Đại Tần tiên triều cho hỗ trợ chỗ dựa.

Vương Đằng tự nhiên là từ chối nhã nhặn.

Đêm

Ba người tụ cùng một chỗ, sao mà yên tĩnh được hạ sợ hãi than nói: "Quả nhiên vẫn là sư huynh ngươi càng thụ chờ mong, cùng là thập lục cường, chúng ta đều không có vào Đại Tần tiên triều mặt."

"Đó là bởi vì các ngươi đều không có chân chính triển lộ thực lực mà thôi."

Vương Đằng lại là nhịn không được cười lên.

Hắn cũng không phải loại kia không có bức mấy người, tương phản, hắn rất có tự mình hiểu lấy.

E mmm. . .

Nếu là không có đánh vỡ chính mình 'Mệnh cách' vậy hắn ngược lại là thật không có cái gì bức số.

Nhưng bây giờ, hắn cũng rất rõ ràng.

"Sư đệ ngươi là đem một thân thủ đoạn đều 'Giấu' tại trong hồ lô, tất cả mọi người cho là ngươi dựa vào là pháp bảo, mà hắn Đại Tần tiên triều không có khả năng bị một kiện Đế binh vây khốn, lại đại khái suất cho rằng Đế binh có hạn mức cao nhất, đối phó cao giai Tiên gia vô dụng "

"Cho nên, mới sẽ không tiếp xúc ngươi."

"Về phần Nhị sư huynh. . ."

Vương Đằng bĩu môi: "Ta cũng không muốn nói."

"Quá 'Cẩu' !"

"Ngoại trừ chính chúng ta nhân chi bên ngoài, ai có thể tìm tới ngài a?"

"Lời nói này."

Phạm Kiên Cường không vui: "Ta chỗ nào cẩu?"

"Làm sao lại cẩu?"

"Ta cái này gọi vững vàng!"

"Vững vàng biết hay không?"

Sau đó, liền nói chút để cho người ta nghe không hiểu.

Trong lúc nhất thời, trong phòng tràn đầy sung sướng khí tức.

. . .

Tiệt Thiên giáo.

Tin tức đã truyền về.

Phái đi Đại Tần tiên triều tham gia thiên kiêu thịnh hội ba vị thiên kiêu, toàn quân bị diệt!

Chết không thể chết lại!

Mà lại, tất cả đều treo ở vòng thứ nhất, thậm chí ngay cả một cái ra biên đều không có.

Quá đáng hơn là. . .

Đặc nương, tất cả đều là táng thân tại một người chi thủ! ! !

Trực tiếp dẫn đến, rất nhiều cao tầng đều bị kinh động.

Theo lý thuyết, loại chuyện này, chẳng qua là việc nhỏ!

Không phải liền là thiên kiêu thịnh hội mà thôi a?

Hơn nữa còn là loại kia tương đối thường quy thiên kiêu thịnh hội, dưới tình huống bình thường, có một hai vị trưởng lão theo vào việc này, liền đã không tệ, nhưng bây giờ. . .

Bởi vì cái này chiến tích thực sự quá mức không hợp thói thường, quá mức mất mặt, cũng quá mức không thể tưởng tượng, bởi vậy, rất nhiều cao tầng đều đang chăm chú việc này, cũng vì vậy mà tề tụ một đường.

"Như thế nào như thế? !"

"Đại Tần tiên triều mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng bọn hắn tổ chức thiên kiêu thịnh hội, còn không đến mức có quá mức không hợp thói thường thiên kiêu tiến về mới là a?"

"Cho dù không hợp thói thường lại như thế nào? Cho dù là giáo ta Thánh tử, Thánh nữ đích thân đến, cũng chưa chắc có thể tại vòng thứ nhất liền có như thế chiến tích a?"

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, ba người đều táng thân tại một người chi thủ, nào có loại này trùng hợp?"

"Không tệ, huống chi, căn cứ bọn hắn truyền về tin tức nhìn, cũng không phải là chúng ta Tiệt Thiên giáo đệ tử đắc tội hắn trước đây, bởi vậy có thể kết luận, người này, cùng chúng ta Tiệt Thiên giáo có cừu oán, bởi vậy mượn cơ hội trả thù!"

"Đáng chết. . ."

"Trả thù chúng ta Tiệt Thiên giáo, còn cùng chúng ta có thù?"

"Sẽ là ai?"

"Gaara. . .  cái tên này, chưa từng nghe thấy."

"Chỉ sợ là dùng tên giả, thân phận là giả."

"Vậy cũng chỉ có thể nếm thử từ pháp bảo bên trong tìm ra vấn đề, thế nhưng là, hồ lô cùng cát. . . Cái này pháp bảo, không phải là vô tận Sa Châu người?"

"Nói đùa cái gì, vô tận Sa Châu tại Tây Bắc chi cực, cùng chúng ta chỗ này chênh lệch cách xa vạn dặm, cố gắng cả đời đều chưa hẳn có thể đụng tới một cái vô tận Sa Châu người, có thể cùng chúng ta Tiệt Thiên giáo có cái gì thù hận?"

"Vậy ngươi nói là ai?"

". . ."

"Không biết."

"Các ngươi nói, có khả năng hay không là Lãm Nguyệt tông người? Chúng ta trước đó. . ."

"Mặc dù kết quả không tốt lắm, có thể chung quy là có cừu oán."

"Lãm Nguyệt tông? Chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông, dựa vào cái gì?"

"Không tệ!"

"Huống chi, ta biết Lãm Nguyệt tông thiên kiêu, không có một người như vậy, cũng không có như vậy một kiện pháp bảo."

". . ."

Một phen tranh luận.

Cuối cùng, vẫn là giáo chủ tự mình hạ lệnh: "Một, tra!"

"Ta mặc kệ Gaara cái thân phận này là thật là giả, pháp bảo của hắn lại là cái gì tình trạng, phải tất yếu tra cho ta cái tra ra manh mối."

"Hai, đi hai người, hiện trường quan sát, tùy thời mà động."

"Vâng, giáo chủ."

". . ."

. . .

Bát cường chi chiến, bắt đầu đêm trước!

Thập tứ hoàng tử thương thế đã khôi phục.

Nhưng hắn luôn cảm thấy tâm thần có chút không tập trung.

"Đặc nương. . ."

"Không được!"

"Luôn cảm giác không thích hợp, ta phải cùng Đặng lão điện thoại cái, cũng không thể lại an bài cho ta một cái Thập Tam Cảnh đối thủ, nếu không, thành hình dáng ra sao?"

Cũng không thể bắt tự mình một người hao a?

Không phải sợ, nhưng bây giờ đều mới bát cường chiến mà thôi, có cần thiết này?

Nếu là mình thật cùng còn lại cái kia Thập Tam Cảnh đối mặt, còn phân ra thắng bại, kia đằng sau tứ cường, vòng bán kết, trận chung kết, còn có cái gì đáng xem?

Náo đâu? !

"Bất quá, bây giờ Ly Quyết thi đấu cũng không xa, khắp nơi trải rộng tai mắt cùng nhãn tuyến, ta lại là không thể tự mình tiến đến, hắn cũng không dễ chịu tới."

". . ."

Nghĩ tới đây, hắn lúc này ngoắc, gọi tới một cái thị nữ.

"Ngươi đi tìm Đặng lão."

"Nói cho hắn biết, như thế như thế, như vậy như vậy. . ."

"Vâng, điện hạ."

". . ."

. . .

Đặng lão đang muốn nghỉ ngơi, có thể cửa phòng lại bị gõ vang.

"Tiến đến."

Cửa phòng mở ra, kiều diễm thị nữ đi vào, thi lễ một cái, nói: "Đặng lão, điện hạ có chuyện bàn giao."

Đặng lão khẽ nhíu mày, trong lòng ít nhiều có chút xấu hổ: "Nói thẳng là được."

"Điện hạ nói. . ."

"Tiếp xuống rút thăm, nhất định phải công bằng công chính."

"Cắt không thể. . ."

"Cắt không thể nhằm vào người nào đó."

Đặng lão: ". . ."

"Kia là tự nhiên, xin điện hạ yên tâm!"

Thị nữ gật đầu, quay người đi.

Nhưng Đặng lão lại là phá lệ im lặng, nghĩ vò đầu!

"Chuyện này gây."

Nghe lời, không thể chỉ nghe mặt ngoài.

Để cho mình công bằng công chính, không thể nhằm vào người nào đó, ý tứ này, còn chưa đủ rõ ràng sao?

Rõ ràng để cho mình muốn nhằm vào người nào đó a ~!

Đồng thời, hắn cũng có thể cảm nhận được Thập tứ hoàng tử bất mãn.

Dù sao, thập lục cường mà thôi, chó đầu óc đều đánh ra đến, cái này mẹ nó ai có thể chịu nổi a cái này?

Về phần nhằm vào ai. . .

Vậy khẳng định là Phạm Kiên Cường!

Trước đó đều đề cập qua một lần, đây còn phải nói?

"Lần này, ta liền đem ngươi cùng một cái khác Thập Tam Cảnh đối đầu."

"Còn cũng không tin!"

"Cho dù ngươi có thủ đoạn, có thể lặng yên không một tiếng động ảnh hưởng rút thăm, có thể chỉ cần ta toàn bộ hành trình chú ý, ngươi còn có thể nghịch thiên hay sao?"

Hừ

Hắn hạ quyết tâm, nhất định phải đem Phạm Kiên Cường 'Xử lý' .

Dù sao, coi như hắn giả heo ăn thịt hổ, nhưng thuộc về hắn giao đấu, quả thực không đủ đặc sắc, không có thưởng thức tính.

Người ta 'Gaara' mặc dù hồi lâu không có động thủ, nhưng tốt xấu là người có tên cây có bóng, người xem còn có thể suy đoán kế tiếp đối thủ sẽ không cũng bỏ quyền. . ..