Chương 495: Hắc Động lĩnh vực, Vương Đằng đứng dậy - phòng ngự tuyệt đối! (2)

Chương 495: Hắc Động lĩnh vực, Vương Đằng đứng dậy - phòng ngự tuyệt đối! (2)

Chủ đề tính rất cao!

Cái này Phạm Kiên Cường đi, thấy thế nào đều là cái lưu manh.

Cho dù thật sự là giả heo ăn thịt hổ, cũng vẫn là cái lưu manh.

Lưu manh, liền nên cầm xuống ~

. . .

Bát cường chiến.

Bắt đầu rút thăm.

Sao mà yên tĩnh được hạ đối mặt một cái Thập Nhị Cảnh tu sĩ.

Vương Đằng cũng là Thập Nhị Cảnh đối thủ.

"Phạm Kiên Cường. . ."

Hừ

Đặng lão trong lòng cười lạnh, cái này đợt ngầm thao tác, còn giải quyết không xong ngươi?

Thập Tam Cảnh đối thủ, ra đi ~!

Hắn lặng yên làm tốt 'Phối đôi' .

Nhưng khi danh sách 'Rõ ràng' . . .

Phạm Kiên Cường đụng phải cái cuối cùng Thập Nhất Cảnh!

"? ? ? !"

Ngọa tào? !

Đặng lão tròng mắt một lồi, cả người đều mộng.

Mẹ nhà hắn, tình huống như thế nào? !

Cái này. . .

Không phải!

Ta không phải an bài Thập Tam Cảnh đối thủ a? Làm sao biến thành yếu nhất cái kia? Thập Nhất Cảnh, Thập Tam Cảnh. . . Chênh lệch như thế lớn, ta có thể tính sai?

Thảo

Chính mộng bức đây.

Đột nhiên như có gai ở sau lưng, như nghẹn ở cổ họng, như. . .

Tóm lại, có một đạo sắc bén ánh mắt rơi trên người mình, để hắn khó mà bình tĩnh.

"Cái này. . ."

"Đáng chết!"

Kia là Thập tứ hoàng tử ánh mắt.

Đối phương vì sao như thế?

Đặng lão một cái chớp mắt liền kịp phản ứng.

Vì sao? !

Bây giờ, bát cường quyết đấu danh sách đã ra khỏi bảy đúng, còn thừa lại cuối cùng một đôi không có ra.

Mà còn lại hai cái. . .

Mẹ nhà hắn vừa lúc là Thập tứ hoàng tử cùng một cái khác Thập Tam Cảnh!

Nói cách khác. . .

Không có chút nào ngoài ý muốn, Thập tứ hoàng tử cùng một cái khác Thập Tam Cảnh muốn làm đi lên!

Mà Phạm Kiên Cường, lại mẹ nó gặp được một cái yếu nhất đối thủ.

Đơn giản!

Thảo

Sao giọt lại là như thế?

Chẳng lẽ. . .

Tiểu tử này thực lực chân thật, mẹ nhà hắn tại trên ta? ? ?

Cũng không thể ta liên tục tay trượt hai lần a?

Đụng mẹ ngươi cái quỷ nha!

Đặng lão bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Mà Thập tứ hoàng tử càng là cảm giác sinh không thể luyến. . .

Mã Đức!

Bệnh tâm thần a!

Lão tử chính là sợ xuất hiện loại tình huống này, còn đặc biệt phái người đến thông tri ngươi, kết quả ngươi lão tiểu tử này còn như thế chơi đúng không?

Tốt tốt tốt!

Lão tử thiếu ngươi thôi? !

Ngươi cho lão tử chờ lấy.

Luôn có cho ngươi mặc tiểu hài thời điểm.

Thập tứ hoàng tử người đều tê, điên cuồng âm thầm nhả rãnh, phát tiết bất mãn trong lòng.

Nhìn trên đài, lít nha lít nhít ăn dưa người xem cũng là trong nháy mắt nghị luận ầm ĩ.

Tê

"Danh sách này, có ý tứ a?"

"Phạm Kiên Cường tên vương bát đản này sẽ không phải Đại Tần tiên triều một vị đại nhân nào đó vật con riêng a? Nếu không 'Vận khí' như thế nào tốt như vậy?"

"Cái này đã không chỉ là vận khí tốt vấn đề, các ngươi ngẫm lại, trước đó cái kia Thập Nhất Cảnh tu sĩ, trực tiếp phối hợp hắn đánh giả thi đấu, đây là vận khí tốt? Cái này tất nhiên là địa vị cực cao, ngầm thao tác a!"

"Thả ngươi nương chó rắm thúi, chúng ta Đại Tần tiên triều sẽ ngầm thao tác? Còn lớn hơn nhân vật con riêng, thân phận của hắn lại cao hơn, lớn, có thể lớn qua Thập tứ hoàng tử? Thập tứ hoàng tử còn liên tiếp rút đến Thập Tam Cảnh đối thủ, hắn làm sao có thể bởi vì ngầm thao tác mà liên tiếp đụng tới yếu nhất đối thủ?"

"Xin nhờ, dùng các ngươi chó đầu óc ngẫm lại đều biết tuyệt không loại này khả năng!"

"Cái này. . . Hắc, ngươi đừng nói, thật đúng là!"

"Hoàn toàn chính xác, Thập tứ hoàng tử đều liên tiếp đụng tới cứng rắn nhất 'Xương cốt' luôn không khả năng tiểu tử này thân phận so Thập tứ hoàng tử còn cao a?"

"Như thế nói đến, lần này thiên kiêu thịnh hội, thật đúng là công bằng công chính a."

"Là cực kỳ cực, chưa bao giờ thấy qua như thế công chính. . ."

"Đáng giá tán thưởng!"

"Đại Tần tiên triều khí quyển!"

"Chậc chậc chậc. . ."

". . ."

Bên tai, tán thưởng chi ngôn liên miên bất tuyệt.

Có thể Thập tứ hoàng tử lại muốn chửi má nó.

Ta đi ngươi sao công bằng công chính!

Có như thế công bằng công chính sao?

Công bằng công chính chính là để lão tử liên tiếp đối đầu Thập Tam Cảnh đối thủ là a? Tổng cộng liền ba, trong đó một cái là ta, mặt khác hai cái còn mẹ nó đều bị ta đụng phải, mà lại là tại bát cường trước đó? ? ?

Bệnh tâm thần a!

Các ngươi con mắt nào nhìn thấy cái này công bằng công chính?

Cái này mẹ nó rõ ràng không có chút nào công bằng, ta chính là bị ngầm thao tác cái kia a! ! !

Nhưng ngỗng, những lời này, hắn lại không chỗ kể ra.

Chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Khó chịu!

. . .

"Bắt đầu!"

So với Thập tứ hoàng tử phiền muộn, lão Đặng kỳ thật mới là buồn bực nhất, nhất mộng cái kia.

Dù sao. . . Cái này mẹ nó rõ ràng không phải là của mình thao tác a.

Thế nào cứ như vậy đâu?

Có thể chuyện này, còn mẹ nó không có cách nào nói.

Cũng không thể miệng há ra, trực tiếp chính là: "Đây không phải ta muốn kết quả, ta không phải như thế làm" a?

Nói đùa cái gì!

Cho nên. . .

Chỉ có thể kiên trì mở làm.

Chỉ hi vọng Thập tứ hoàng tử ra sức một chút, chớ có bị như vậy đào thải mới tốt, nếu không, ta lần này, mặc dù cũng không trở thành phạm tội cái gì, nhưng bị người làm khó dễ lại là trốn không thoát.

Khó chịu!

Hắn thở dài một tiếng.

Giao đấu tùy theo bắt đầu.

"Ta muốn thử xem."

'Gaara' đối thủ, một cái Thập Nhị Cảnh nữ tử ánh mắt sáng rực: "Mặc dù pháp bảo của ngươi rất quỷ dị, nhưng ta cũng có pháp bảo của mình."

Nàng chủ động xuất thủ: "Tự thành một giới!"

Oanh

Nàng lấy ra một cái bảy tầng yêu tháp.

Cái này yêu tháp yêu khí nồng đậm lại lành lạnh, vừa lấy ra, liền để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

Mà có kiến thức người chỉ một cái liếc mắt, liền lộ ra kinh sợ.

"Cái đó là. . ."

"Thế Giới Thú hài cốt, yêu đan cùng vỏ ngoài luyện chế tiên khí?"

"Thật là nồng nặc thế giới khí tức, vật này, tự thành một giới, vạn pháp bất xâm, đưa thân vào trong đó, liền có thể vị Tiên Thiên đứng ở thế bất bại."

"Cái này, ngược lại là đặc sắc."

"Lại có như thế pháp bảo, nữ tử này thân phận, không đơn giản a."

"Chỉ sợ là một loại nào đó ẩn thế Cổ tộc quý nữ!"

". . ."

"Lại là Thế Giới Thú? !"

'Gaara' giật mình.

Hắn chưa thấy qua Thế Giới Thú, nhưng cũng nghe qua cùng Thế Giới Thú tương quan truyền thuyết.

Cái gọi là Thế Giới Thú, kỳ thật cũng là 'Yêu thú' một loại, mà lại là yêu thú bên trong dị loại, nên tính là 'Loại biến dị' .

Thế Giới Thú không có chính mình tộc quần, từ xưa đến nay, có sử ghi chép, tổng cộng cũng chỉ có ba lần.

Thưa thớt là thứ nhất.

Kinh người nhất là, Thế Giới Thú sau trưởng thành, thể nội liền sẽ dựng dục ra một phương hoàn chỉnh thế giới, thậm chí còn có thể thai nghén sinh linh!

Tới khi đó, nó liền có thể mượn dùng Thể Nội Thế Giới chi lực, không những thực lực cao cường, còn có thể có được một nhóm thực lực siêu cường con dân!

Cho nên, Thế Giới Thú rất là bất phàm, lại thêm hắn quá mức thưa thớt, cho nên, thật không có mấy người gặp qua Thế Giới Thú.

Lấy Thế Giới Thú làm tài liệu luyện chế tiên khí, thì càng là thưa thớt.

Nàng này có thể lấy ra, đủ để chứng minh rất nhiều chuyện.

Chí ít. . .

Thân phận của nàng tuyệt đối sẽ không thấp!

Có người sợ hãi thán phục: "Thú vị, pháp bảo ở giữa quyết đấu a?"

"Một cái quỷ dị hồ lô, một cái tự thành một giới, Tiên Thiên đứng ở thế bất bại, trừ phi có thể lấy vượt qua cái này tiên khí cực hạn lực lượng cưỡng ép đánh vỡ hắn 'Nội thế giới' nếu không, nàng sẽ không thua!"

"Ai mạnh ai yếu?"

"Ta xem trọng nữ tử kia!"

". . ."

Trên đài nghị luận ầm ĩ, sao mà yên tĩnh được hạ lại là chậm rãi vò đầu.

Cái này. . .

Lấy Thế Giới Thú làm tài liệu luyện chế pháp bảo?

"Không phải 'Thần uy' nhưng ở năng lực phương diện lại có chút cùng loại, muốn công kích nàng, thật là có chút phiền phức a."

"Bất quá. . ."

"Cũng may Đại sư tỷ nói cho chúng ta biết thần uy 'Nhược điểm' ."

"Dưới mắt tự thành một giới nghĩ đến cũng là như thế."

"Ta công kích không đến nàng, nhưng nàng cũng đánh không đến ta, trừ phi nàng xuất thủ thời điểm giải trừ tự thành một giới trạng thái, chỉ khi nào nàng giải trừ trạng thái này, ta liền có thể đồng bộ xuất thủ. . ."

Sao mà yên tĩnh được hạ có chút trầm ngâm, lập tức, nhưng cũng không hoảng hốt, chỉ là phất tay để hạt cát bay múa, đem đối phương chậm rãi vây quanh.

Vây mà không công.

". . ."

". . ."

Song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Những người xem trên khán đài phần lớn mộng.

"Làm sao không động thủ?"

"Đúng a, cái này thế nào còn đối mặt đâu?"

"Cái này. . .  bọn hắn sẽ không nhìn vừa ý đi?"

"Không thể nào? ! Cái này hảo hảo thiên kiêu thịnh hội, cũng không phải ra mắt đại hội, cái gì nhìn vừa ý a?"

"Ta cảm giác thật đúng là giống. . . Tiểu Long, giết bọn hắn!"

"! ! !"



"Các ngươi là bại não a? Tự thành một giới hoàn toàn chính xác có thể đứng ở thế bất bại, nhưng nàng cũng không cách nào thắng a!"

"Lời này ngược lại là không sai, song phương tranh đấu, thắng bại thật đúng là khó mà nói."

"Tự thành một giới cùng vây mà không công, cái này không giằng co xuống tới sao cái này?"

". . ."não a? Tự thành một giới hoàn toàn chính xác có thể đứng ở thế bất bại, nhưng nàng cũng không cách nào thắng a!"

"Lời này ngược lại là không sai, song phương tranh đấu, thắng bại thật đúng là khó mà nói."

"Tự thành một giới cùng vây mà không công, cái này không giằng co xuống tới sao cái này?"

". . .".