Chương 495: Hắc Động lĩnh vực, Vương Đằng đứng dậy - phòng ngự tuyệt đối! (3)

Chương 495: Hắc Động lĩnh vực, Vương Đằng đứng dậy - phòng ngự tuyệt đối! (3)

Nữ tử khẽ nhíu mày.

"Uy, ngươi làm sao không xuất thủ?"

Gaara lạnh lùng nói: "Đánh không đến ngươi."

"Làm gì uổng phí sức lực?"

Nữ tử bĩu môi: "Kia. . ."

"Vậy ngươi vì sao không nhận thua?"

Gaara ôm cánh tay, còn kém đem 'Higuma mã nam nhân' mấy chữ trực tiếp viết lên mặt: "Ngươi lại vì sao không nhận thua?"

Ta

"Ghê tởm!"

Nàng cắn răng: "Đã như vậy, vậy liền xem chiêu!"

Nàng chắc chắn, đối phương biết nên như thế nào đối phó chính mình loại này tự thành một giới thủ đoạn.

Cái này kỳ thật cũng không tính là gì bí mật.

Nhưng biết phải làm sao là một chuyện, có thể hay không làm được, lại là một chuyện khác.

Chỉ là. . .

Hắn giống như rất khắc chế ta à.

Dù sao cái này đầy trời cát mịn. . . Khó lòng phòng bị.

Nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu lên: "Ghê tởm."

"Nhưng, cũng nên thử một chút."

Nàng lúc này xuất thủ.

Thủ đoạn rất hoa lệ, cũng rất nhiều.

Mà lại rất cẩn thận, tiến công đồng thời, cũng tại phòng ngự.

Lại mỗi lần đều là 'Nghìn cân treo sợi tóc' lóe lên liền biến mất.

Có thể nàng còn đánh giá thấp 'Gaara' hoặc là nói. . . Đánh giá thấp Sinh Vật sư!

Vi sinh vật quá mức quỷ dị, có thể xưng vô khổng bất nhập!

Thậm chí. . .

Liền xem như không có 'Lỗ' có chút vi sinh vật cũng có thể gặm ra lỗ tới.

Bất quá, sao mà yên tĩnh được hạ trước mắt còn không có biến thái như vậy vi sinh vật.

Nhưng, có lỗ, vậy vẫn là không có tâm bệnh.

Chỉ là đơn giản mấy lần giao thủ, nữ tử đột nhiên phát hiện, chính mình sở tại 'Thế giới' bên trong, cũng xuất hiện 'Hạt cát' !

Bạch

Sắc mặt nàng đột nhiên tái đi, nghĩ đến Tiệt Thiên giáo ba người kia thảm trạng, lúc này đưa tay: "Ta nhận thua!"

". . ."

Người xem trên đài, vô số người xem nhíu mày.

Vốn cho rằng sẽ có một trận long tranh hổ đấu đây, kết quả là cái này?

Có chút thất vọng a!

Sao mà yên tĩnh được hạ ngược lại là tương đối yên tĩnh, khẽ gật đầu, lão Đặng cũng tại lúc này tuyên bố thắng bại.

Ngươi

Nữ tử mở miệng: "Còn không mau đưa ngươi những hạt cát này xách về đi? !"

Sao mà yên tĩnh được hạ: ". . ."

"Ngươi rất sợ hãi?"

Nữ tử: ". . ."

Nói nhảm!

Ta có thể không sợ a ta?

Nàng nhìn chằm chằm sao mà yên tĩnh được dưới, rất là im lặng.

. . .

"Tiểu tử."

"Thực lực ngươi không tệ, xem như một con ngựa ô, nhưng cũng chỉ tới mà thôi."

"Có thể đi đến một bước này, có thể bại vào tay ta, là vinh hạnh của ngươi."

Vương Đằng đối diện.

Thập Nhị Cảnh đối thủ rất là tự phụ, mới mở miệng, liền muốn để hắn nhận thua.

"Thật sao?"

Vương Đằng cười cười: "Bất quá, ta dù sao cũng phải thử một chút a?"

Đối phương sắc mặt lạnh lẽo: "Thật can đảm."

"Nếu như thế, vậy coi như sinh tử bất luận."

"Ta sẽ không cho ngươi cầu xin tha thứ cơ hội."

Hắn thấy, ta đều cho ngươi cơ hội nhận thua, muốn lưu ngươi một mạng, ngươi lại cho thể diện mà không cần?

Vậy liền đi chết!

Oanh

Hắn trực tiếp xuất thủ.

Thập Nhị Cảnh tu vi tại lúc này toàn diện bộc phát, cảm giác áp bách mười phần.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, trong nháy mắt chắp tay trước ngực.

"Hắc Động lĩnh vực!"

Oanh

Hắn quanh mình không gian trong nháy mắt đổ sụp, đúng là lấy Đệ Thập Cảnh tu vi, cưỡng ép xé rách không gian, thậm chí đem tự thân vị trí ba trượng phạm vi bên trong không gian tất cả đều 'Sụp đổ' cũng hóa thành một cái 'Lỗ đen' !

Lỗ đen thâm thúy, điên cuồng thôn phệ lấy quanh mình hết thảy, tựa hồ ngay cả tia sáng đều bị thôn phệ.

Vương Đằng đưa thân vào trong đó, trên thân nổi lên ô quang, lại cũng không thụ hắn ảnh hưởng.

Mà đối phương đánh tới thế công, tại ở gần về sau, lại là trong chốc lát vặn vẹo, biến hình, cũng bị 'Xé nát' cuối cùng, tất cả đều bị lỗ đen thôn phệ, biến mất không còn tăm tích.

Ừm

Đối phương có chút biến sắc: "Ngươi đây là thủ đoạn gì?"

"Không có gì."

"Thuộc về chính ta phòng ngự tuyệt đối mà thôi."

Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, Hắc Động lĩnh vực vẫn như cũ vững chắc a ~.

Có thể chống đỡ Thập Nhị Cảnh thế công liền tốt!

Nếu nói tự thành một giới là một loại vô địch chi thuật, Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

Cái này Hắc Động lĩnh vực, thì là thuộc về mình phòng ngự tuyệt đối!

Vô địch lĩnh vực không phá, chính mình, không sợ hết thảy thế công.

Cái này. . .

Chính là có được phòng thí nghiệm trong khoảng thời gian này, Vương Đằng suy nghĩ ra được thủ đoạn một trong.

Hắc Động Quyền là công phạt loại vô địch thuật.

Như vậy Hắc Động lĩnh vực, chính là phòng ngự tính vô địch thuật.

Lỗ đen không phá, tự thân bất bại.

Mà muốn phá vỡ Hắc Động lĩnh vực chỉ có một cái biện pháp, đem lỗ đen no bạo!

Nhưng, đây là lỗ đen a.

Cho dù là "nhân tạo hắc động" cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền 'Ăn no' huống chi là no bạo?

Mà lại, lỗ đen còn có cái rất nghịch thiên đặc tính —— chỉ cần không có trong phút chốc đem nó no bạo, dù là trong nháy mắt này nó 'Ăn no' chỉ cần không có no bạo, như vậy nháy mắt sau đó, nó liền sẽ một lần nữa trở nên 'Đói khát' .

Nói cách khác, không thể trong phút chốc một kích trí mạng, liền tương đương với tổn thương là không!

Dù là hai cái 'Sát na' liên tiếp đem nó cho ăn no cũng vô dụng.

Ngươi một sát na này 'Cho ăn no' trong nháy mắt tiếp theo, nó lại đói bụng.

Thậm chí còn có thể trở nên so một sát na này khẩu vị càng lớn!

Nói cách khác. . .

Chỉ cần đối phương không thể tại giai đoạn trước trong nháy mắt đánh nổ cái này lỗ đen, như vậy theo thời gian chuyển dời, Hắc Động lĩnh vực liền sẽ càng ngày càng mãnh, càng ngày càng khó lấy bị phá ra.

Trừ phi Vương Đằng chủ động giải trừ Hắc Động lĩnh vực.

Mà cái này. . .

Chính là thuộc về hắn vô địch lĩnh vực!

Có thể vượt qua Hắc Động lĩnh vực hạn mức cao nhất, Vương Đằng không có đánh.

Mà không cách nào vượt qua hạn mức cao nhất, giải quyết Hắc Động lĩnh vực —— Vương Đằng xưng vô địch!

Giờ phút này, hắn cười.

Không chút hoang mang, cười nhìn đối thủ.

Kéo dài thời gian, cho đối phương cơ hội?

Thế nhưng là, càng kéo dài thời gian, chính mình càng mạnh a.

"Ngươi cười cái gì!"

Đối phương nhíu mày, rất là khó chịu.

Chính mình một kích, vậy mà không thể cầm xuống một cái Đệ Thập Cảnh 'Sâu kiến' ?

Nhìn trên đài, rất nhiều người xem vì đó kinh ngạc.

"Hắn đây là? ? ?"

"Này thuật ngược lại là có chút quỷ dị, chưa từng nhìn thấy!"

"Đích thật là chưa từng nhìn thấy, ta cũng chưa từng gặp qua."

"Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ!"

"Giống như là không gian loại thuật pháp, nhưng cũng có chút khác biệt, tựa hồ còn có thời gian pháp tắc hoà vào trong đó, nhìn không thấu, mà lại. . . Tựa hồ ngay cả ta ánh mắt đều có thể thôn phệ? ? ?"

"Bóp méo không gian cùng thời gian!"

"Quanh mình hết thảy, chỉ cần là ta có khả năng cảm ứng được hết thảy, cái này quỷ dị 'Vòng xoáy' đều có thể thôn phệ!"

"Cái này phòng ngự chi thuật, lợi hại a."

Nhưng ngay tại đại lượng người xem sợ hãi thán phục thời điểm, nhưng cũng có người vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói: "Phung phí của trời!"

"Tuyệt đối là phung phí của trời a! ! !"

Ở những người khác ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn mắng: "Kinh người như thế chi thuật, Tiên Giới cũng không từng xuất hiện, nếu là xem như công phạt chi thuật, tuyệt đối là vô địch thuật bên trong vô địch thuật, có thể hắn lại chỉ là dùng để phòng ngự."

"Đây không phải phung phí của trời là cái gì?"

"Nếu là dùng để công kích, cùng giai bên trong, người nào có thể cản? !"

Đám người sững sờ.

Lời này. . .

Tựa như là có chút đạo lý.

"Ngươi lời nói tựa hồ không tệ, dù sao phòng thủ tốt nhất chính là tiến công, chỉ cần có thể giết chết địch nhân, sao lại cần phòng thủ?"

Nhưng mà.

Có được kia 'Yêu tháp' nữ tử lại là hừ lạnh một tiếng: "Nói hươu nói vượn!"

"Này thuật dùng để công kích là vô địch thuật, hẳn là dùng để phòng ngự liền không phải?"

"Huống chi, dùng để công kích có thể xưng vô địch điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đánh trúng đối thủ, ngươi có thể phát giác được đối thủ! Nếu là không phát hiện được đâu? Chẳng phải là bị đánh giết? Nhưng dùng để phòng ngự. . . Vậy coi như hoàn toàn khác biệt!"

"Phòng ngự, mới thật sự là vô địch!"

"Tiên Thiên đứng ở thế bất bại, cùng giai bên trong, ai có thể làm gì hắn?"

Nàng cảm thấy. . .

Ta nói không cô a! ! !

Chính mình tu hành cái này mấy chục năm, thật đúng là không có đụng phải mấy cái giống như chính mình, chủ bảo đảm mệnh, phòng ngự lưu tu sĩ, mà lại, đối phương phòng ngự còn mạnh như thế.

Tê

Sau đó có thể tiếp xúc một chút, giao lưu tâm đắc!

Nhưng mà.

Có người lại là nhịn không được cười ra tiếng: "Ngươi nói tựa hồ rất có đạo lý."

"Có thể ngươi. . . Làm sao bại?"

Nàng lập tức sắc mặt tối sầm.

Ghê tởm!

Chẳng lẽ đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm đạo lý đều không rõ sao? !

. . .

"Ta. . . Đang cười sao?"

Vương Đằng trực tiếp bắt đầu giả vờ ngây ngốc.

Hắn bây giờ còn tại 'Khảo thí giai đoạn' .

Cái này Hắc Động lĩnh vực còn là lần đầu tiên dùng, càng là lần thứ nhất dùng để đối phó Thập Nhị Cảnh thiên kiêu, đến tột cùng có thể hay không kháng trụ, trong lòng của hắn cũng không chắc.

Mới chiêu thứ nhất là nhẹ nhõm đỡ được, nhưng đối phương tất nhiên không dùng toàn lực.

Cho nên, kéo dài thêm một chút thời gian, càng ổn thỏa.

Đồng thời, tốt nhất là kích thích đối phương xuất thủ, từ đó kiểm trắc Hắc Động lĩnh vực chân chính hạn mức cao nhất ở nơi nào.

Mặc dù nương theo lấy thực lực mình tăng lên, Hắc Động lĩnh vực hạn mức cao nhất cũng sẽ tùy theo tăng lên, nhưng chỉ cần trước mắt trong lòng có cái đo đếm, thực lực tăng lên về sau, liền cũng có thể suy tính..