Chương 495: Hắc Động lĩnh vực, Vương Đằng đứng dậy - phòng ngự tuyệt đối! (4)

Chương 495: Hắc Động lĩnh vực, Vương Đằng đứng dậy - phòng ngự tuyệt đối! (4)

Mặc dù không biết trên đó hạn cũng có thể đánh, nhưng dù sao cũng là chính mình thủ đoạn, vẫn là trong lòng có cái đo đếm, càng thêm ổn thỏa chút.

"Cố làm ra vẻ."

"Thật sự cho rằng ngươi có môn này cổ quái phòng ngự chi pháp liền có thể thắng ta hay sao?"

"Ngươi có biết, hai cái đại cảnh giới chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu?"

"Đây chính là. . ."

"Ngày đêm khác biệt!"

Đông

Hắn lại lần nữa ra tay.

Lần này, chân đạp hư không, tập hợp đủ thân chi lực tại một điểm, oanh ra nóng bỏng một quyền.

Một quyền ra, lại có Hỏa Phượng hư ảnh phóng lên tận trời, tựa như phượng chủy đều tại đây khắc hóa thành nắm đấm, kéo lấy khắp thiên hỏa diễm, hướng Vương Đằng tập sát mà đi.

"Chân Long Tán Thủ!"

Nhìn trên đài, có người kinh hô.

Vương Đằng cũng là có chút giật mình.

Bất quá, cũng liền chỉ thế thôi.

Chân Long Tán Thủ hiện thế, mặc dù không phải hoàn chỉnh thật 凪 bảo thuật, nhưng tốt xấu vẫn là phải cho người ta một bộ mặt, giật mình một chút.

Về phần nói uy lực nha. . .

Tạm được.

Cùng Chân Long tán thủ cảm giác không sai biệt lắm.

Loại này thế công, có thể ngăn cản!

Chân Long Quyền rất nhanh, cũng rất mạnh, lực công kích kinh người.

Nhưng đối mặt Hắc Động lĩnh vực, nhưng cũng là bất lực.

Bởi vì hắn thanh thế to lớn, quyền ấn như núi, chợt nhìn, giống như là đem Vương Đằng trực tiếp bao phủ, đánh thành tro bụi.

Nhưng nếu là cẩn thận đi xem, lại sẽ phát hiện, Vương Đằng thí sự mà không có.

Kia như núi quyền ấn, kia Phượng Hoàng hư ảnh, tất cả đều bị lỗ đen thôn phệ, đến cuối cùng. . .

Ngay cả một sợi 'Khói' đều không thể còn lại.

Đám người: ". . ."

Thập Nhị Cảnh thiên kiêu: ". . ."

Ngươi

Hắn kinh ngạc.

Vương Đằng nháy mắt: "Ta thế nào?"

"Ta còn không có động thủ a."

"Ngươi đây cũng không thể trách ta a?"

Đối phương trong lòng một buồn bực.

"Tốt tốt tốt!"

"Tốt ngươi cái sâu kiến!"

"Ta Vương Càn Số nếu là không đem ngươi cầm xuống, hôm nay, còn có mặt mũi nào xưng một tiếng thiên kiêu?"

"Kia cái gì."

Vương Đằng nhấc tay: "Xem ở chúng ta không biết bao nhiêu năm trước là một nhà phần bên trên, ta cho ngươi đề tỉnh một câu, nếu không, ta vẫn là đừng đem lại nói như thế đầy?"

"Dù sao. . . Vạn nhất đâu?"

"Không có vạn nhất!"

Vương Càn Số vung tay lên: "Thập Nhị Cảnh đánh Đệ Thập Cảnh, trọn vẹn hai cái đại cảnh giới chênh lệch, ta còn có thể bại vào ngươi hay sao?"

"Ngươi làm chính mình là ai?"

" 'Thánh địa' Thánh tử sao?"

"Vẫn là Tiên Vương chuyển thế?"

"Hoặc là Tiên điện danh sách?"

"Đáng tiếc, ngươi cũng không phải, bởi vậy, hôm nay, ta chắc chắn ngươi cầm xuống!"

Vương Đằng: "Ngạch. . ."

"Ngươi nói hình như rất có đạo lý."

"Kia cái gì, đã như vậy, ngươi nói đều đúng, tới đi."

Hai tay của hắn mở ra, một bộ vô sỉ biểu lộ: "Đến đánh bại ta đi!"

"Tuyệt đối không nên thương tiếc ta!"

Vương Càn Số: "(⊙0⊙). . . (^:-=)! ! !"

Ta triệt suyễn mão múa!

Hắn trong nháy mắt giận dữ!

Mà đã 'Cơ duyên xảo hợp' phía dưới giải quyết đối thủ Phạm Kiên Cường thấy thế, không khỏi lấy tay nâng trán, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Khá lắm, tối hôm qua ta là dạy ngươi khiêu khích đối thủ, nhưng cũng không có để ngươi hèn như vậy a."

"Cái này. . ."

"Trò giỏi hơn thầy, đơn giản cay con mắt!"

. . .

"Ta muốn ngươi chết!"

Vương Càn Số bị tức đến cả người đều đang run rẩy, thậm chí đánh lên bệnh sốt rét.

Mẹ nhà hắn!

Lẽ nào lại như vậy!

Đơn giản tức chết ta.

Hắn cũng nhịn không được nữa, trực tiếp đem bảo vật của mình ken két lấy ra, cầm trong tay một cây trường thương, như Chân Tiên hạ phàm. . . Ngạch, không đúng, hắn vốn chính là tiên, vẫn là cao hơn Chân Tiên một cái cấp độ Kim Tiên.

Bá bá bá!

Một cái thương hoa.

"Phượng Vũ Cửu Thiên!"

Nhất Thương Cửu Kích!

Cái này trung phẩm tiên khí cấp độ trường thương hiện lên vô tận hư ảnh, trong chốc lát, đầy trời 'Phượng Hoàng Chân Hỏa' xen lẫn thương ý, thương thế, hướng Vương Đằng đoạt mệnh mà đi.

Tê

Vương Đằng hít sâu một hơi: "Một kích này. . ."

"Có chút ý tứ."

"Bất quá, hẳn là còn chưa đủ!"

Vương Càn Số: "? ? ? !"

Giờ phút này, hắn là thật muốn đến bên trên một câu: Thảo mẹ ngươi cái gì ý tây?

Như thế vẫn chưa đủ? !

Nhưng mà. . .

Thật đúng là đặc nương chưa đủ!

Một giây sau, hắn liền trợn mắt hốc mồm nhìn thấy chính mình cái này đầy trời thế công bị hắc động kia thôn phệ, ngay cả một sợi ngọn lửa đều không có còn lại.

Thậm chí, nếu không phải mình lui nhanh.

Tính cả trong tay tiên khí trường thương đều muốn bị hắc động kia nuốt!

Một mực đánh tới hiện tại, chính mình ngay cả tuyệt học giữ nhà đều dùng một loại, lại sửng sốt ngay cả Vương Đằng một cọng lông đều không có còn lại.

Hắn sắc mặt bắt đầu tối.

Dần dần ý thức được không thích hợp.

Cái thằng chó này cái gọi là Hắc Động lĩnh vực, thật là có ít đồ a.

Tựa hồ. . .

Không giải quyết được a cái này? !

Không, không đúng, còn có biện pháp!

Hắn lúc này nhướng mày, ánh mắt ngưng tụ, thi triển thần hồn xung kích.

Hắn có một loại Vô Danh bí thuật, mặc dù có chút không trọn vẹn, nhưng lại rất mạnh, tại thần hồn công kích trong bí thuật, có thể đứng hàng đầu!

Giờ phút này thi triển, lặng yên không một tiếng động, liền muốn đem Vương Đằng giải quyết.

Thế nhưng là. . .

Làm thần thức thế công thi triển về sau, lại là không có nửa điểm phản ứng.

Đá chìm đáy biển?

Không đúng, đá chìm đáy biển còn mẹ nó có thể nghe cái vang đây!

Đây là ngay cả cái vang đều không có, tựa như chính mình cái gì cũng không làm.

Như thế nào như thế? !

Vương Càn Số không phục, thần thức ngoại phóng, đi dò xét.

Kết quả. . .

Chỉ cảm thấy đầu tê rần!

Thần thức trực tiếp không có một bộ phận.

Vương Càn Số: "Ta mẹ nó. . ."

Hắn muốn chửi má nó.

Đây rốt cuộc là cái gì quỷ thuật pháp?

Cũng không tránh khỏi quá bất hợp lí chút?

Chính mình toàn lực ứng phó đều không thể đột phá phòng ngự, còn có thể thôn phệ thần thức?

Nếu không. . .

Thử một chút nguyền rủa?

Có thể chính mình sẽ không nguyền rủa chi thuật a!

Cái này cái này cái này. . .

Sắc mặt hắn lại là tối sầm.

Chính mình sẽ không thật không giải quyết được tiểu tử này a?

Rất mất mặt!

Hắn rất khó chịu, có thể suy đi nghĩ lại, lại phát hiện chính mình còn giống như thật không làm gì được hắn, chỉ có thể buồn bực lựa chọn dừng tay, lạnh lùng nói: "Ta thừa nhận ngươi cái môn này phòng ngự chi thuật hoàn toàn chính xác rất là bất phàm, có thể coi là phòng ngự tuyệt đối."

"Đáng tiếc, sẽ chỉ phòng ngự nhưng không cách nào chiến thắng."

"Ngươi nghĩ thắng. . ."

"Trước tiên cần phải đem ta đánh bại!"

Kia 'Yêu tháp nữ tử' như thế nào bại?

Cũng là bởi vì nàng xuất thủ, bị đối phương bắt lấy cơ hội!

Giờ phút này, hắn suy nghĩ. . .

Đã ngươi tiểu tử cũng có phòng ngự tuyệt đối, vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao xuất thủ!

Lại thừa dịp ngươi xuất thủ thời điểm, tìm ngươi nhược điểm, đưa ngươi đánh bại!

". . .  cũng thế."

Vương Đằng gật đầu: "Bất quá, ngươi thật không xuất thủ sao?"

"Thập Nhị Cảnh tồn tại, chỉ là như vậy mà thôi sao?"

Ta mẹ nó! ! !

Lần này, không chỉ là Vương Càn Số.

Ở đây tất cả Thập Nhị Cảnh thiên kiêu đều rất khó chịu.

Thảo

Thập Nhị Cảnh tại Tam Thiên Châu hoàn toàn chính xác tính không được cái gì, có thể ngươi mẹ nó một cái Đệ Thập Cảnh sâu kiến, có tư cách gì nói lời này a?

Hữu tâm phản bác, mắng lại.

Thế nhưng là nghĩ lại. . .

Nếu là mình đụng tới này quỷ dị Hắc Động lĩnh vực, có biện pháp phá giải sao?

Cái này một suy nghĩ, cơ hồ tất cả mọi người nhíu mày.

Chí ít liền trước mắt xem ra, thật đúng là không có gì tốt biện pháp.

Có lẽ. . .

Chỉ có thể chờ đợi hắn xuất thủ, lộ ra sơ hở, lại thừa cơ đem nó 'Phản sát' ?

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ đều tạm biệt một mạch, ngược lại là đều rất chờ mong Vương Càn Số đem Vương Đằng đánh ngã trên mặt đất.

"Bớt nói nhiều lời!"

Vương Càn Số lại tỉnh táo lại: "Phép khích tướng mà thôi, làm ta ngốc a?"

"Ta liền đứng ở chỗ này, nếu có bản sự, công tới là được."

"Lại nhìn ta như thế nào đưa ngươi trấn áp!"

Vương Đằng gãi gãi đầu.

"Vậy được rồi."

"Nhưng kỳ thật. . ."

"Ai nói cho ngươi ta Hắc Động lĩnh vực chỉ là phòng ngự thủ đoạn tới?"

Vương Đằng trực tiếp 'Cất cánh' bay về phía Vương Càn Số.

Vương Càn Số sững sờ.

Đã thấy Vương Đằng chân đạp Hành Tự Bí, trực tiếp đem tốc độ kéo căng, mang theo 'Lỗ đen' đánh tới, điển hình 'Dẫn bóng đụng người' .

Vương Càn Số trong nháy mắt nghĩ đến thần trí của mình, hết thảy thế công, cùng quanh mình có thể cảm giác được hết thảy vật thể đều bị hắcđộng kia thôn phệ tràng cảnh, không khỏi sắc mặt đại biến.

Cái này mẹ nó nếu là mình bị đụng phải, chẳng phải là cũng phải bị thôn phệ?

Không ổn, không ổn a! ! !

Hắn vội vàng trốn tránh.

Cũng may, cao hơn hai cái đại cảnh giới, hơn nữa còn có Chân Long Tán Thủ tại, tốc độ của hắn, vẫn là so Vương Đằng phải nhanh hơn một chút.

Vương Đằng đuổi không kịp!

Cái này khiến hắn có chút phiền muộn: "Ngươi không phải để cho ta tiến công a? Vậy ngươi tránh cái gì?"

Vương Càn Số suýt nữa bị tức chết: "Ngươi làm ta khờ? !"

Huống chi. . .

Ngươi đặc nương đây là tiến công a cái này?

Ngươi cái này. . .

Tốt a, thật đúng là tính.

Có thể ngươi đặc nương trực tiếp đụng tới, ta còn thế nào tìm ngươi sơ hở?

Mà kia 'Yêu tháp nữ tử' lại là trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng: "Diệu a! Công phòng nhất thể, đã là phòng ngự tuyệt đối, cũng là 'Con nhím' là công kích! ! !"

"Tê, cho tới nay, ta đều tiến vào chỗ nhầm lẫn~!"

". . ."

. . .

Vương Đằng không đuổi.

Dù sao đuổi không kịp, còn truy hắn làm gì?

"Ngươi cái này không có ý nghĩa, để cho ta công kích, ngươi lại tránh."

"Thiên kiêu thịnh hội không cho né tránh? !"

Vương Càn Số mặt đen.

Để

"Chỉ là, như vậy, ta cũng chỉ có thể đổi loại phương thức a."

Vương Đằng có chút thất vọng, cuối cùng vẫn là không thể khảo thí ra Hắc Động lĩnh vực cực hạn ~!

Bất quá. . .

Vậy liền thử một chút chính mình cái khác thành quả nghiên cứu đi.

Ông

Hắn đưa tay ở giữa, kim quang chợt hiện.

Kia là Nhân Tạo Thái Dương Quyền. . . Không đúng.

Nhân Tạo Thái Dương Kiếm!

Nhưng không có 'Thực thể tiên kiếm' toàn thân từ 'Mặt trời nhân tạo' cấu thành, lại mặt ngoài hiện ra một tầng lỗ đen cùng khoản ô quang..