Chương 496: Phạm Kiên Cường: Ta không giả, ngả bài. (1)

Chương 496: Phạm Kiên Cường: Ta không giả, ngả bài. (1)

"Vô Địch Kiếm Pháp ~!"

Vương Đằng hú lên quái dị: "Tiếp chiêu!"

Vương Càn Số lập tức nhướng mày.

Một kiếm này. . .

Chợt nhìn tựa hồ thường thường không có gì lạ, nhưng lại tổng cho mình một loại quỷ dị cảm giác, để hắn muốn né tránh.

Thế nhưng là vấn đề tới.

Người ta dẫn bóng đụng người, chính mình tránh thì cũng thôi đi.

Nhưng bây giờ, người ta chủ động xuất thủ, vẫn là chính mình yêu cầu, nếu là mình còn tránh, cái này. . . Chính mình thiên kiêu mặt mũi đặt ở nơi nào? !

Huống chi, chính mình còn đặc nương là Thập Nhị Cảnh, đối phương chỉ là Đệ Thập Cảnh!

Cho nên. . .

Không thể tránh!

Liền phải chính diện cùng hắn làm, nếu không, dù là cuối cùng thắng, đây đều là cái chỗ bẩn.

Như vậy. . .

Làm liền xong rồi!

Hắn sắc mặt lạnh lẽo, thảo ngươi đại gia, làm!

Trường thương trong tay vung vẩy, hắn chủ động xuất kiếm, đầu thương đối mũi kiếm, chỉ có tiến không lùi!

Hỏa Phượng hư ảnh lại xuất hiện.

Hắn muốn chính diện đem một kiếm này nghiền ép!

Nhưng mà. . .

Tại song phương tiếp xúc trong nháy mắt, kia nhìn như kinh người Hỏa Phượng hư ảnh lại là trong nháy mắt phá vỡ một đường vết rách, sau đó, càng là như là vải rách bị một kiếm này trực tiếp 'Xé rách' !

Ngược lại là một kiếm này 'Hoàn toàn không tổn hao gì' !

Lại mặt ngoài ô quang càng thêm thâm thúy.

"Cái này? ? ? !"

Vương Càn Số tê.

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào?

Cũng chính là giờ phút này, thương kiếm tương giao.

Có thể Vương Càn Số lại tại một sát na này cảm thấy cự lực đánh tới, trong lúc nhất thời, đúng là bắt không được trường thương trong tay của mình!

Sau đó, trường thương trong tay như vậy tuột tay.

Phi kiếm, liền như vậy đâm vào hắn hộ thể tiên lực phía trên.

Theo lý thuyết, làm tiêu chuẩn phòng hộ thủ đoạn hộ thể tiên lực, hẳn là hắn phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn một trong.

Nhưng giờ phút này, tại phi kiếm này phía dưới, hộ thể tiên lực lại giống như giấy đồng dạng, ngay cả ngăn cản chớp mắt đều không thể làm được, mũi kiếm tiếp xúc trong nháy mắt, hộ thể tiên lực vặn vẹo, sau đó, phi kiếm tiến quân thần tốc!

"Đáng chết!"

Cái này quá quỷ dị!

Giờ phút này, hắn chỗ nào còn chú ý đến mặt mũi gì?

Vội vàng tốc độ nhanh nhất né tránh đồng thời, vận dụng một mực sát người mặc nội giáp, đây là hắn sau cùng phòng ngự thủ đoạn.

Nhưng mà. . .

Vẫn là không có gì trứng dùng.

Phi kiếm vẫn như cũ thế như chẻ tre, chỉ là 'Bịch' một tiếng, liền 'Đâm xuyên' nội giáp, đâm xuyên qua huyết nhục. . .

Không đúng!

Không giống như là đâm xuyên, giống như là. . .

Hư không tiêu thất, bị thứ gì xé rách, thôn phệ!

Cũng chính là giờ phút này, phi kiếm vừa vặn đem hắn thọc cái trước sau trong suốt, đồng thời. . . Phi kiếm trực tiếp nổ!

Phi kiếm!

Nổ

Đương nhiên, vốn là không có thực thể, là từ thuật pháp cùng năng lượng tạo thành phi kiếm.

Có thể. . .

Phi kiếm này bên trong, thế nhưng là Vương Đằng toàn lực ứng phó ngưng tụ 'Mặt trời nhân tạo' !

Ầm ầm! ! !

Kịch liệt bạo tạc quét sạch, càng là nương theo lấy cực hạn nhiệt độ cao lan tràn.

Vương Càn Số chỉ là trong nháy mắt liền bị tạc thành hai đoạn!

Đứt gãy chỗ càng là trực tiếp bị đốt cháy khét.

Liền cái này, hay là bởi vì bản thân hắn chính là Hỏa thuộc tính linh căn, lại tinh thông Chân Long Tán Thủ, nếu không, sợ là không chết cũng muốn trực tiếp trọng thương, mất đi sức chiến đấu! ! !

Một kích này, để nhìn trên đài cơ hồ tất cả người xem đều trợn mắt hốc mồm.

"Lại, lại là kết quả như thế?"

"Cái này Vương Đằng thuật pháp hảo hảo quỷ dị!"

"Quỷ dị, lại cường hoành!"

"Một kiếm này mặt ngoài ô quang, chỉ sợ là hắn cái kia cái gì 'Hắc Động lĩnh vực' những nơi đi qua, trực tiếp cường thế xé rách, thôn phệ hết thảy, cũng nguyên nhân chính là như thế, để Vương Càn Số phòng ngự thủ đoạn tất cả đều vô hiệu."

"Mà sau cùng bạo tạc. . . Tê!"

"Uy lực nổ tung là tiếp theo, cơ hồ tất cả Thập Nhị Cảnh, một phần nhỏ Thập Nhất Cảnh tu sĩ, đều có thể đánh ra bực này uy lực công kích, có thể hỏi đề ở chỗ, hắn là phát sinh ở Vương Càn Số trong cơ thể, chủ yếu nhất điểm, chính là ở chỗ có thể bỏ qua tất cả phòng ngự, mới có thể một kích có hiệu quả!"

"Chỉ là bạo tạc sao? Kia kinh khủng cực hạn nhiệt độ cao các ngươi hẳn là không có cảm nhận được? Cũng chính là hắn Vương Càn Số vốn là tinh thông Hỏa thuộc tính thuật pháp, lửa 'Kháng tính' rất cao, nếu không, chỉ sợ đã sớm chết!"

"Cái này. . .  thật đúng là."

"Chẳng những sẽ chết, sẽ còn ngay cả xám cũng bị mất."

"Đừng nói là Vương Càn Số, dù là ta là Thập Tam Cảnh tu sĩ, cũng không có nhiều nắm chắc tại 'Thể nội đón lấy một chiêu này' mà không thụ trọng thương a. . ."

Mọi người đều kinh.

Cái này Vương Đằng thủ đoạn, quá bá đạo!

Quỷ dị?

Hoàn toàn chính xác có như vậy một chút.

Nhưng so với 'Gaara' cũng tuyệt đối được xưng tụng là đường đường chính chính, rất là bá đạo.

Dù sao. . .

Nghệ thuật chính là bạo tạc ~!

. . .

"Diệu a ~!"

Phạm Kiên Cường hai mắt tỏa ánh sáng: "Chiêu này da trâu!"

"Đem mặt trời nhân tạo cùng 'Lỗ đen' kết hợp a? Dị người đi đường tạo mặt trời bên ngoài kèm theo một tầng lỗ đen xác ngoài, có thể hấp thu thế công, phá vỡ phòng ngự. . . Trực tiếp đem mặt trời nhân tạo đưa vào trong cơ thể người khác, sau đó dẫn bạo."

"Cái này kêu cái gì?"

". . ."

Tê

"Chân thực tổn thương!"

"Đúng, đây tuyệt đối thuộc về chân thực tổn thương!"

Không nhìn đối phương phòng ngự, trực tiếp cưỡng ép rót vào thể nội, sau đó linh khoảng cách bạo tạc.

Đây không phải thật tổn thương là cái gì?

Mà lại, bạo tạc bản thân lực trùng kích nhằm vào nhục thân, mà cực hạn nhiệt độ cao, lại là nhục thân cùng thần hồn cùng nhau nhằm vào, ngay cả thần hồn đều muốn bị 'Đốt bị thương' !

Chiêu này.

Da trâu!

. . .

Oa

Vương Càn Số ho ra đầy máu.

Cả người đều không tốt.

Chính như nhìn trên đài những người kia lời nói, một kích này. . .

Chính mình kém chút chết!

Nếu như không phải tinh thông Chân Long Tán Thủ, nếu như không phải mình hỏa kháng cực cao nói. . .

"Ngươi, ngươi cuối cùng là, thủ đoạn gì?"

"Vô Địch Kiếm Pháp a."

Vương Đằng buông tay: "Không phải mới vừa hô qua tên a?"

"Nào có loại kiếm pháp này, ta căn bản chưa nghe nói qua! ! !"

Vô Địch Kiếm Pháp?

Vương Càn Số cảm giác biệt khuất cùng kéo con bê.

Mẹ nhà hắn, nơi nào sẽ có loại kiếm pháp này? Mênh mông Tiên Giới, ai tại xưng vô địch, cái nào dám nói bất bại?

Nếu là thật sự có thể xưng vô địch kiếm pháp, tất nhiên sớm đã danh chấn Tam Thiên Châu, chính mình sao lại chưa từng nghe thấy? !

Đã chính mình chưa từng nghe thấy, vậy cái này liền tuyệt đối là giả!

Ngươi mẹ nó lừa gạt quỷ đâu?

Hắn vì vậy mà biệt khuất.

Về phần cảm thấy kéo con bê. . .

Ngươi đặc nương cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi, bước chân lớn dắt trứng? !

Còn Vô Địch Kiếm Pháp. . .

Liền không sợ sau khi đi ra ngoài, bị những kiếm tu kia bắt lấy khiêu chiến, giết chết a?

Lá gan lớn gan rồi!

"Ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua, đây là ta tự sáng tạo!"

Vương Đằng gật gù đắc ý, nhưng cũng không ngốc, hắn đương nhiên biết Vô Địch Kiếm Pháp cái tên này quá dọa người.

Từ nhìn trên đài những cái kia người xem biểu lộ liền có thể nhìn ra.

Cho nên. . .

Nhất định phải giải thích một phen.

Nếu không về sau tất nhiên sẽ có vô tận phiền phức.

Bởi vậy, hắn nói bổ sung: "Cái này Vô Địch Kiếm Pháp, mỗi một chiêu đều là vô địch thuật, cho nên xưng vô địch."

"Cũng không phải là thiên hạ vô địch chi ý."

Vương Càn Số: ". . ."

Ngươi đại gia!

"Ta không tin!"

"Không tin?"

"Được thôi, vậy liền tiếp ta Kiếm Nhị."

Vương Đằng cười cười.

"Phản Vật Chất Kiếm!"

Đồng dạng là ô quang lấp lánh.

Nhưng lần này phi kiếm, nội bộ lại không phải là như là thái dương đồng dạng lấp lánh, mà là bày biện ra một loại quỷ dị lại kì lạ 'Tư thái' để cho người ta khó mà bình tĩnh.

Chỉ một cái liếc mắt, liền để Vương Càn Số toàn thân run lên.

Ngọa tào!

Phải gặp!

Một kiếm này nếu là lại ở trong cơ thể mình bạo tạc, chính mình sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ! ! !

Ta

Hắn vội vàng tay trái ôm chính mình đốt cháy khét nửa người dưới, tay phải giơ lên: "Ta nhận thua!"

Cái này nếu là lại không nhận thua, thật sự mất mạng!

Ta dựa vào. . .

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Vương Càn Số mí mắt cuồng loạn, khóe miệng điên cuồng run rẩy, da mặt cũng đang run rẩy.

Nhưng giờ phút này, hắn nhưng cũng nói không nên lời lời gì tới.

Số chính là thua.

Chỉ là. . .

Hiện tại Đệ Thập Cảnh, làm sao đều ác như vậy a.

Quá mẹ nó quá mức!

Hắn không đợi trọng tài tuyên bố kết quả, trực tiếp ôm đầu rời đi.

. . .

"Thập tứ hoàng tử, thắng!"

Lại là một phen khổ chiến.

Thập tứ hoàng tử cuối cùng là gian nan chiến thắng đối thủ, nhưng giờ phút này, hắn tình trạng đã là kỳ chênh lệch vô cùng, đứng tại không trung lúc, cả người đều đang run rẩy.

Liền cùng bị lạnh đến co giật giống như.

Nhìn về phía lão Đặng ánh mắt, đã không mang theo một tia tình cảm.

Ngươi mẹ nó. . .

Làm chuyện tốt!

. . .

"Chỉnh đốn ba ngày, tranh đấu tứ cường."

Thời gian nghỉ ngơi.

Vương Đằng tỉ lệ đặt cược tiến một bước giảm xuống, ngược lại là 'Gaara' hơi cao chút.

Chỉ có Phạm Kiên Cường tỉ lệ đặt cược, còn tại vững bước tăng lên, một ngựa tuyệt trần, đem tất cả mọi người xa xa bỏ lại đằng sau.

Hiển nhiên, Phạm Kiên Cường hàm kim lượng còn tại lên cao..