Chương 496: Phạm Kiên Cường: Ta không giả, ngả bài. (2)

Chương 496: Phạm Kiên Cường: Ta không giả, ngả bài. (2)

Cũng chính là cái này ba ngày ở giữa, Tiệt Thiên giáo người tới.

Bọn hắn rất kiêu ngạo, hoàn toàn chưa từng ẩn tàng hành tung, tựa như sợ người bên ngoài không biết bọn hắn người đến, nhưng là tại Đại Tần tiên triều bên trong, bọn hắn thật cũng không biểu hiện ra muốn đả kích trả thù chi ý.

Nhưng vụng trộm bọn hắn sẽ làm thứ gì, lại là không người biết được.

Đêm

Phạm Kiên Cường ba người tụ cùng một chỗ.

Sao mà yên tĩnh được dưới có chút hiếu kỳ nói: "Nhị sư huynh, ta có chút hiếu kỳ."

"Ngươi từ trước đến nay rất cẩu. . . Ân, ổn thỏa."

"Từ trước đến nay cực kì ổn thỏa, ngay cả ta, ngươi cũng nghĩ đến cần che giấu, dịch dung, nhưng vì sao chính ngươi, lại là lấy diện mục thật sự gặp người, không những vô dụng biến hóa chi thuật, còn ngay cả danh tự đều không thay đổi một cái?"

Phạm Kiên Cường lập tức vui lên: "Trẻ nhỏ dễ dạy."

"Hỏi thật hay!"

"Thế nhưng là, ngươi nói đây là vì cái gì đây?"

Sao mà yên tĩnh được hạ nháy mắt, một mặt mờ mịt.

Vương Đằng suy nghĩ nói: "Bằng vào ta đối Nhị sư huynh hiểu rõ. . . Ngươi không có khả năng không làm tương ứng chuẩn bị, có thể ngươi đã không có làm như thế, liền đại biểu, chỉ có hai loại khả năng."

"Một, làm như vậy không có hiệu quả, đổi tên đổi họ, biến hóa chi thuật các loại, đều sẽ bị xem thấu."

"Về phần cái này hai nha. . ."

"Chính là ngươi căn bản không sợ bị người biết được thân phận."

"Có thể ngươi làm sao lại không sợ bị người biết được? ? ?"

Vương Đằng để tay lên ngực tự hỏi, sau đó đột nhiên vỗ đùi: "Trừ phi! ! !"

Ngươi

Sao mà yên tĩnh được hạ cũng là chợt tỉnh ngộ: "Không phải đâu, Nhị sư huynh, ngươi. . .'Không phải ngươi' ? !"

Phạm Kiên Cường cười.

"Nói càn nói bậy!"

"Cái gì gọi là ta không phải ta?"

"Ta không phải 'Ta' còn có thể là ai?"

"Ta chính là các ngươi thân yêu Nhị sư huynh, Phạm Kiên Cường là vậy!"

Hai người: ". . ."

Tốt tốt tốt!

Chơi như vậy đúng không?

Lời này của ngươi, chính ngươi tin sao?

Lấy ngươi cái này vững như lão cẩu tính cách, làm sao có thể không giấu đầu lộ đuôi?

Nhất là tại loại này vạn chúng chú mục tình huống phía dưới. . .

Còn tưởng rằng ngươi đổi tính nữa nha, kết quả ngươi là ngay cả chính chúng ta đều lừa gạt a!

Tình cảm. . .

Chúng ta thậm chí không biết ngươi dáng dấp ra sao, kêu cái gì tên? !

"Nhị sư huynh."

Sao mà yên tĩnh được hạ khóe miệng co giật, nói: "Ngươi dạng này thật được không?"

"Ta như thế nào?"

"Cái gì không tốt?"

Phạm Kiên Cường gật gù đắc ý: "Các ngươi chớ có đoán mò."

"Hết thảy đều là giả dối không có thật, giả, đều là giả!"

Sao mà yên tĩnh được hạ: "Ngạch."

Vương Đằng: "Ha ha ~!"

. . .

Lên đài trước đó, Đặng lão vỗ bộ ngực cam đoan: "Điện hạ yên tâm, lần này ta tuyệt đối. . ."

"Dừng lại, Đặng lão, ngươi vẫn là cái gì đều đừng làm, thuận theo tự nhiên, thuận theo tự nhiên tốt nhất."

Thập tứ hoàng tử sắc mặt trắng bệch, vội vàng đưa tay ngăn cản.

Hắn là thật sợ.

Ngọa tào!

Phía trước cảnh cáo ngươi, để ngươi ngầm thao tác, ngươi cho ta đến cái Thập Tam Cảnh đối thủ.

Về sau ta tự mình phái người nói cho ngươi, để ngươi chớ có 'Làm loạn' .

Kết quả ngươi ngược lại tốt, lại cho ta đến cái Thập Tam Cảnh!

Sao

Suýt nữa không có đem lão tử phế đi.

Hỏi ngươi vì sao như thế, ngươi cũng nói tay trượt, tay trượt cái quỷ a tay trượt? !

Hiện tại ngươi còn tới? ? ?

Hắn rất muốn nói thẳng: Ta sẽ không lại tin ngươi! ! !

Thế nhưng là, nhìn xem Đặng lão kia chờ đợi cùng tràn ngập áy náy ánh mắt, Thập tứ hoàng tử chung quy là mềm lòng: ". . . Lại tin ngươi một lần."

"Đa tạ điện hạ."

"Ta chắc chắn làm thật xinh đẹp!"

Lão Đặng Tùng khẩu khí.

Mất bò mới lo làm chuồng, gắn liền với thời gian chưa muộn.

Lần này. . .

Nhất định phải để hắn cùng Phạm Kiên Cường đối đầu!

Lão tử từng cái rút thăm, xác định lấy thêm ra đến, ta cũng không tin mẹ nhà hắn sẽ còn 'Tay trượt' ! Coi như hắn có thể giở trò quỷ, cũng tuyệt đối không có khả năng dưới loại tình huống này thành công.

Hừ

Giả heo ăn thịt hổ?

Ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao ăn nhà ta Thập tứ hoàng tử đầu này 'Mãnh hổ' !

". . ."

Một lát sau.

Lão Đặng nhìn xem trong tay kết quả, một mặt mộng bức.

Thập tứ hoàng tử đối chiến Vương Đằng!

Thập tứ hoàng tử đứng dậy, một đôi mắt không thể tin nhìn về phía lão Đặng, ánh mắt kia. . .

Phá lệ u oán.

Đủ để cho lão Đặng nhớ một đời.

"Đây chính là ta tin tưởng ngươi hậu quả."

"Nói xong an bài, kết quả, liền an bài một cái mạnh nhất là a?"

Vương Đằng có phải hay không mạnh thứ hai, hắn không biết, nhưng ít ra trước mắt tỉ lệ đặt cược, chính mình thấp nhất, cái thứ hai chính là Vương Đằng.

Nói cách khác, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Vương Đằng là chính mình mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

Ngươi mẹ nó trực tiếp an bài như vậy. . .

Thảo

Cái này lão Đặng sẽ không phải là địch quốc phái tới gian tế a?

Mà lão Đặng càng là mộng bức.

"Không. . . Không nên a cái này?"

"Như thế nào như thế?"

"Ta rõ ràng. . ."

Thập tứ hoàng tử lấy tay nâng trán, thở dài: "Ngươi không cần nói nữa."

"Ta minh bạch, đều hiểu. . ."

Lão Đặng sững sờ: "Điện hạ ngài minh bạch cái gì rồi?"

"Ta cái gì đều rõ ràng, cứ như vậy đi."

Thập tứ hoàng tử yếu ớt thở dài, lập tức mặt không biểu tình lên đài.

". . ."

"Thập Tam Cảnh a."

Vương Đằng có chút giật mình.

Nhưng cũng không có từ bỏ, mà là trước tiên mở ra Hắc Động lĩnh vực.

Oanh

Thập tứ hoàng tử cường thế tiến công, căn bản không cho hắn nói chuyện cùng kéo dài máy thời gian hội.

Đông

'Gió nổi lên' !

Chỉ là một kích mà thôi, vậy mà Hắc Động lĩnh vực rung động, thậm chí có như vậy một nháy mắt 'Đình trệ' cũng may, cuối cùng chống được.

Nhưng điều này cũng làm cho Vương Đằng trong nháy mắt biến sắc, đồng thời biết được, trước mắt Hắc Động lĩnh vực hạn mức cao nhất, hẳn là Thập Tam Cảnh trung kỳ thiên kiêu lực công kích tả hữu.

Đương nhiên, nếu như cho mình đầy đủ thời gian ấp ủ, có lẽ sẽ còn tăng lên một chút.

Mà lại, cái này Thập tứ hoàng tử chính là thiên kiêu, phổ thông Thập Tam Cảnh tự nhiên không sánh bằng hắn.

Nói cách khác. . .

Có Hắc Động lĩnh vực tại, chính mình trước mắt cùng Thập Tam Cảnh giao thủ, vẫn là miễn cưỡng có thể làm.

Cái này khiến hắn phá lệ kích động.

Đệ Thập Cảnh. . .

Cùng Thập Tam Cảnh đối chiến!

Cho dù khó mà chiến thắng, nhưng cái này đã đủ để chứng minh có nhiều vấn đề.

Phổ thông Đệ Thập Cảnh gặp gỡ Thập Tam Cảnh thiên kiêu, ai không phải bị thuấn miểu? !

Nguyên Tố Sư. . .

"Sư tôn, ngươi thực sự là. . ."

"Đại tài a."

"Ta chưa hề nghĩ tới, chính mình một ngày kia, có thể đi đến tình trạng như thế."

"Bất quá, chiến thắng chỉ sợ là khó khăn."

"Nhưng cũng có thể nếm thử một phen."

"Có lẽ đâu?"

Hắn hít sâu một hơi.

Cưỡng ép ổn định Hắc Động lĩnh vực, đồng thời, chủ động tiến công!

Phản Vật Chất Kiếm trực tiếp oanh ra.

Đồng thời, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, bắt đầu điều khiển rời rạc giữa thiên địa các loại nguyên tố.

Thậm chí là. . .

Thập tứ hoàng tử thể nội 'Nguyên tố' !

"Đây là? !"

Thập tứ hoàng tử đang muốn nhất cổ tác khí đánh nổ Hắc Động lĩnh vực, lại đột nhiên nhướng mày, hắn phát giác được không thích hợp!

Trong cơ thể mình huyết dịch tại cuồn cuộn, tựa như tại lúc này sôi trào!

Nhưng một giây sau, nhưng lại lạnh cả người, thật giống như bị đông cứng vạn cổ hàn băng bên trong, toàn thân cứng ngắc, huyết dịch cũng tại lúc này bị đông cứng.

Huyết dịch. . .

Thành băng!

"? !"

Cái này cổ quái thủ đoạn cùng biến hóa, để Thập tứ hoàng tử hơi biến sắc mặt.

Thậm chí hắn phát giác được, từ huyết dịch bắt đầu, toàn thân mình đều có bị đóng băng dấu hiệu, tựa như mỗi một cái tế bào đều biến thành khối băng, đồng thời đang không ngừng lan tràn.

"Ngược lại là thật kinh người thủ đoạn."

Hắn nói nhỏ, giờ phút này, cũng không lo được tiến công, trực tiếp xuất thủ, lấy đạo hỏa đốt cháy tự thân, cưỡng ép khôi phục nhiệt độ, hòa tan thể nội kết băng huyết dịch.

Đồng thời, thần thức cùng nhục thân hợp nhất, chân chính vận dụng tự thân tuyệt học.

"Tung Hoành Bát Hoang!"

Đây là nhục thân cùng thần thức hợp nhất cực điểm chi chiêu, tại trong chốc lát đánh ra kinh người một kích, liền để Hắc Động lĩnh vực cơ hồ đình trệ.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt.

Vội vàng chuyển biến thủ đoạn.

Tại Hắc Động lĩnh vực bị triệt để phá vỡ trước đó, điều khiển Thập tứ hoàng tử thể nội 'Canxi nguyên tố' lặng yên biến hóa, ngưng kết, đồng thời, hắn thậm chí đem chính mình chuẩn bị 'Canxi nguyên tố' cũng lặng yên theo thế công vẩy ra. . .

Oanh

Tung Hoành Bát Hoang, ngàn vạn thế công quét sạch trên trời dưới đất, Hắc Động lĩnh vực chung quy là bị no bạo.

Nhưng cũng chính là tại lúc này, Vương Đằng chắp tay trước ngực, khẽ quát một tiếng: "Khải! ! !"

Đã giết tới gần Thập tứ hoàng tử đột nhiên dừng lại.

Sát chiêu không tự chủ được chậm nửa nhịp.

Hắn cảm thấy thể nội kịch liệt đau nhức, toàn thân đều rất không được tự nhiên.

Cũng chính là giờ phút này. . .

Phốc phốc! ! !

Thập tứ hoàng tử vậy mà tại giờ phút này trong nháy mắt biến thành 'Con nhím' !

Mà lại là. . . Cốt thứ!

Trắng noãn, không, phải nói màu trắng bệch, mang theo một tia lành lạnh, khí tức khủng bố, còn có 'Tiên huyết' không ngừng chảy cốt thứ, từ trên thân Thập tứ hoàng tử các nơi đột nhiên đâm ra!.