Chương 496: Phạm Kiên Cường: Ta không giả, ngả bài. (3)

Chương 496: Phạm Kiên Cường: Ta không giả, ngả bài. (3)

Để hắn trực tiếp biến thành một viên 'Hình người nhím biển' !

Này quỷ dị mà một màn kinh người, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, thậm chí không biết nhiều ít người trực tiếp nín thở.

Ngươi

Thập tứ hoàng tử muốn nói chuyện.

Hắn cũng bị chính mình thời khắc này trạng thái hù dọa.

Vừa mới mở miệng, lại phát hiện chính mình nói chuyện đều cực kì gian nan.

Một cây cốt thứ trực tiếp từ dưới hàm trưởng phòng ra, đem hắn trên dưới hàm đâm xuyên, cưỡng ép liền cùng một chỗ!

Không có cách nào há mồm!

Chỉ có thể gian nan phát ra tiếng.

Cái này. . .

Đây là cái gì quỷ dị đấu pháp?

Thập tứ hoàng tử trên mặt hiện lên một tia mờ mịt, nhưng cũng may là Thập Tam Cảnh thiên kiêu, tự nhiên là 'Ngoan Nhân' một cái.

Hắn cắn răng ở giữa, cố nén toàn thân xương cốt đứt gãy thống khổ, lấy tiên lực cọ rửa toàn thân, cưỡng ép đem những này cốt thứ tất cả đều chặt đứt, để tự thân không có dù là nửa điểm dư thừa xương cốt, lần nữa khôi phục hành động.

"Ngươi đây là thủ đoạn gì? !"

Hắn nhìn chằm chằm Vương Đằng, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Là thật có chút không nghĩ ra, vì sao lại có người dùng loại thủ đoạn này đối phó người?

Mặc dù đối với mình tới nói, có thể gánh vác được, có thể loại thủ đoạn này vẫn là không khỏi quá nghịch thiên chút, trực tiếp tác dụng tại địch nhân thể nội! ! !

Khó lòng phòng bị a!

Thậm chí, cũng chính là hắn cảnh giới quá thấp, làm không được!

Nếu là chỗ hắn với mình cùng cảnh giới, trực tiếp khống chế chính mình toàn thân xương cốt sinh trưởng, cũng trong phút chốc đâm xuyên, chen bể trái tim, nghiền nát đại não. . .

Vậy mình còn có đường sống sao?

Chí ít nhục thân sẽ ở trong chốc lát bị hủy.

Coi như thần thức có thể bình yên vô sự, chiến lực cũng sẽ giảm mạnh.

Thỏa thỏa 'Thần kỹ' !

"Ngươi không học được."

Vương Đằng lắc đầu: "Đây là ta bản mệnh thần thông."

"Đáng tiếc, chênh lệch cảnh giới quá lớn."

"Nếu không, nhục thể của ngươi, cũng đã triệt để hủy đi mới là."

Hắn có chút tiếc hận.

Mình đã thủ đoạn ra hết.

Đáng tiếc, vẫn là không cách nào chiến thắng Thập Tam Cảnh tồn tại a.

Bất quá. . .

Là chính mình lòng quá tham.

Hắn nhịn không được cười lên.

Chính là Đại sư tỷ, Thạch Hạo bọn hắn, cũng không thể đơn độc chiến thắng Thập Tam Cảnh tồn tại đây, chính mình có thể để cho thụ một chút vết thương nhỏ, đã là đáng quý.

Dù sao, ngay từ đầu nhiệm vụ, lúc đầu cũng liền chỉ là nghĩ biện pháp giải quyết Tiệt Thiên giáo thiên kiêu mà thôi.

Về phần cầm xuống khôi thủ nhiệm vụ này. . .

Còn có sao mà yên tĩnh được hạ cùng Nhị sư huynh đây.

Coi như sao mà yên tĩnh được hạ không giải quyết được, Nhị sư huynh. . .

Thật đúng là khó mà nói.

Hắn trực tiếp nhấc tay: "Trọng tài, ta nhận thua."

Nhận thua về sau, Vương Đằng trực tiếp thoải mái đi xuống lôi đài, không có nửa điểm do dự.

Thập tứ hoàng tử: ". . ."

Hắn vốn định lại nói hai câu, nhưng lại đột nhiên cảm thấy toàn thân lạnh sưu sưu, cúi đầu xem xét, mới phát hiện trên người mình những cái kia bị cốt thứ xuyên thủng vết thương mặc dù đã khép lại, nhưng lại toàn thân đều là huyết dịch, sền sệt.

Đồng thời, quần áo bị cốt thứ đâm toàn thân đều là động, có thể xưng thủng trăm ngàn lỗ.

Gió thổi qua, đều đi hết sạch.

Có thể không lạnh sưu sưu a?

". . ."

Hắn hơi biến sắc mặt, vội vàng một cái lắc mình rời đi lôi đài.

. . .

"Gaara, ta biết ngươi."

Sao mà yên tĩnh được hạ đứng tại trên lôi đài, biển cát lan tràn ở giữa, đối phương lại là mỉm cười.

Hắn là Thập Nhị Cảnh tu sĩ, cảnh giới không tính quá cao, nhưng thủ đoạn cũng rất quỷ dị.

"Thủ đoạn của ngươi rất quỷ dị, cái này hồ lô rất biến thái, bất quá. . ."

"Liền xem ai có thể ra tiên cơ."

Bạch

Hắn đang lúc trở tay, lấy ra một cái người bù nhìn, cũng trực tiếp đem một trương quỷ dị hắc phù dán tại người bù nhìn phía trên.

Sao mà yên tĩnh được phía dưới sắc khẽ biến, vội vàng điều khiển biển cát đem nó vây quanh, đang muốn để vi sinh vật đại quân phát động thời điểm, người rơm kia cùng hắc phù lại là phịch một tiếng hóa thành tro tàn.

Đồng thời. . .

Sao mà yên tĩnh được hạ cảm giác mắt tối sầm lại.

Não nhân mà kịch liệt đau nhức!

Thật giống như bị người sẽ não nhân mà rút ra, lại dùng chùy lớn điên cuồng nện gõ, muốn đem hắn triệt để nện nát, nghiền nát. . . Để hắn chết không nơi táng thân!

Sao mà yên tĩnh được hạ rất nhiều thủ đoạn lập tức mất đi hiệu lực.

Liền ngay cả hồ lô, biển cát bắt đầu rơi xuống.

Chính mình cũng là trực tiếp ngất đi, hướng về phía dưới.

Oanh

Cổ của hắn ở giữa, Phạm Kiên Cường cho hộ thân phù, cũng là tại lúc này thiêu đốt. . .

Tại hộ thân phù thiêu đốt trong nháy mắt, sao mà yên tĩnh được hạ thanh tỉnh.

Hắn biến sắc, vội vàng mở miệng: "Ta nhận thua!"

Giờ phút này, hắn sợ không thôi.

Nếu không phải là có Nhị sư huynh cho hộ thân phù, chính mình tất nhiên đã trong nháy mắt không có a? !

Nguyền rủa chi thuật a?

Quả nhiên là thật là đáng sợ thủ đoạn a!

Đơn giản thiên khắc chính mình.

Hắn đắng chát cười một tiếng.

Phạm Kiên Cường cũng là hơi nhẹ nhàng thở ra, trong tay bóp bảo vật lặng yên biến mất.

"Cái này hộ thân phù rất ra sức."

"Chúng ta đều bại."

Vương Đằng thầm nói: "Nhị sư huynh, chỉ có thể dựa vào ngài."

Phạm Kiên Cường: ". . ."

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, làm sao có thể nói là dựa vào ta đây? Ta cũng rất có thể bại nha."

Hắn gật gù đắc ý.

Cũng chính là giờ phút này, sao mà yên tĩnh được hạ rời đi lôi đài, truyền âm nói tạ: "Đa tạ Nhị sư huynh."

"Nếu không phải ngươi tặng cho hộ thân phù, chỉ sợ bây giờ ta đã. . ."

"Người một nhà không nói hai nhà nói."

"Chỉ có thể nói mạng ngươi không có đến tuyệt lộ."

Phạm Kiên Cường ngược lại là không có ở vấn đề này truy đến cùng.

Cái gì dựa vào ai không dựa vào ai?

Chính mình tới đây mục đích, không phải liền là vì bọn họ hộ giá hộ tống?

Nếu không ta tới làm gì a?

Chỉ là. . .

Ai

Có chút đau đầu đây.

Quả nhiên là không thể coi thường thiên hạ anh hào, mấy cái này thiên kiêu, có lẽ không có gì mô bản, cuối cùng cũng sẽ không có quá đại thành liền, nhưng thủ đoạn lại là đủ loại.

Không chừng liền có người nào có thể để cho 'Ngươi' tại lật thuyền trong mương.

Không thể không phòng a ~!

Chính mình quả quyết không thể khinh thường.

Lần này, muốn chiến thắng. . .

Là thực sự ra chút khí lực.

"Chỉ là không biết, cái này đợt về sau, lá bài tẩy của ta. . ."

"Còn có thể có thừa sao?"

"Các loại, không đúng!"

Hắn suýt nữa đưa tay liền cho mình một bàn tay.

Cái gì gọi là còn có thể có thừa sao?

Bát tự cũng còn không có cong lên, thắng bại cũng còn không biết đây, còn có thừa sao? Đây không phải xem nhẹ anh hùng thiên hạ sao?

Phi

Loại ý nghĩ này cần phải không được, phải bị thua thiệt!

Lần này giao thủ, kia tất nhiên là nguy cơ trùng trùng, chính mình. . . Tất bại nha!

Ân

Thua không nghi ngờ.

Đúng, cứ như vậy.

. . .

Tứ cường xuất hiện.

Tiếng hô cực cao Vương Đằng bại.

Bất quá đối với tay là Thập tứ hoàng tử, bởi vậy, cũng không ai cảm thấy có vấn đề.

Tương phản, tất cả mọi người cho rằng rất hợp lý.

Ngược lại là 'Gaara' cho tới nay đều dựa vào lấy cái kia quỷ dị pháp bảo quét ngang rất nhiều cường địch, thậm chí tuyệt đại bộ phận đối thủ cũng không dám nghênh chiến, trực tiếp lựa chọn bỏ quyền.

Nhưng hắn bản thân, lại chỉ là Đệ Cửu Cảnh mà thôi.

Rất nhiều người đều đang suy đoán, hắn lúc nào sẽ lạc bại, là ai sẽ đem hắn đánh bại. . .

Tổng không đến mức có thể giết tiến tứ cường, thậm chí vòng bán kết, thậm chí đoạt được khôi thủ a?

Lại không nghĩ rằng " Gaara' thất bại, sẽ như thế triệt để.

Nguyền rủa thuật ~!

Mọi người âm thầm nhớ kỹ loại thủ đoạn này.

Chú thuật, tại tu tiên hệ thống bên trong, không thể nói là có cái gì vấn đề lớn, nhưng ít nhiều có chút Thiên Môn Nhi.

Tu luyện người không nhiều, luyện đến cảnh giới nhất định người, càng ít.

Mà bây giờ xem ra, cái này nguyền rủa thuật, lại là thật dùng tốt.

Chí ít, tại đối mặt cảnh giới hơi thấp đối thủ lúc, đơn giản chính là đại sát khí, cơ hồ có thể xưng là thuấn miểu!

Nếu không phải kia Gaara bảo vật khá nhiều, còn có duy nhất một lần hộ thân pháp bảo, tất nhiên đã chết!

Cái này khiến không ít người động tâm tư.

Có lẽ, chính mình về sau có thể tìm cơ hội, hảo hảo suy nghĩ một phen cái này nguyền rủa chi thuật, cũng tu hành như vậy một hai loại.

Không chừng tương lai liền có tác dụng lớn chỗ đâu?

Mà những cái kia trận đánh lúc trước sao mà yên tĩnh được hạ không dám giao thủ Thập Nhị Cảnh thiên kiêu, thì là phần lớn thở dài thở ngắn.

Âm thầm hối hận.

Đặc nương, lúc trước chính mình làm sao lại không muốn lấy học như vậy một hai loại nguyền rủa chi thuật đâu?

Nếu không. . .

Ta bên trên ta cũng được a!

Cái này tứ cường, không gần đây ở trước mắt?

Đáng tiếc!

. . .

"Ta xem ra, nhược điểm của ta rất nhiều."

Đêm, khách sạn.

Sao mà yên tĩnh được hạ âm thầm suy nghĩ: "Nguyền rủa thuật, ta hoàn toàn không để mắt đến phương diện này."

"Phổ thông thuật pháp, nhục thân, thần hồn công kích, ta đều cân nhắc đến, ta chỗ bồi dưỡng vi sinh vật cũng có phương diện này tính nhắm vào, nhưng là nguyền rủa chi thuật, trước đó thật đúng là không có cân nhắc qua.".