Chương 496: Phạm Kiên Cường: Ta không giả, ngả bài. (4)

Chương 496: Phạm Kiên Cường: Ta không giả, ngả bài. (4)

"Chỉ sợ không chỉ là nguyền rủa chi thuật, cái khác tương đối thiên môn nhưng lại lợi hại thuật pháp, ta cũng khiếm khuyết cân nhắc, cũng khuyết thiếu thủ đoạn ứng đối."

"Nếu là song phương cảnh giới tiếp cận ngược lại là không sợ, nhưng nếu là muốn vượt cảnh giới giết địch, lại nhất định phải cân nhắc những vấn đề này."

". . ."

Gặp sao mà yên tĩnh được chìm xuống mặc không nói, Phạm Kiên Cường hiếu kỳ nói: "Đang suy nghĩ gì?"

"Nguyền rủa thuật tương quan sự tình?"

Ừm

Sao mà yên tĩnh được hạ điểm đầu, đều là người một nhà, cũng không có cất giấu.

Lúc này đem ý nghĩ của mình nói chuyện.

Phạm Kiên Cường lại cười.

"Như vậy, đối phó nguyền rủa thuật các loại thiên môn thủ đoạn, ngươi có đầu mối a?"

"Cái này. . . Trước mắt thật đúng là không có."

Sao mà yên tĩnh được hạ vò đầu: "Trước mắt, ta không có phát hiện bất luận cái gì vi sinh vật có nguyền rủa thuật loại hình 'Kháng tính' ."

"Cho nên, chỉ sợ cần hao phí đại lượng thời gian đến suy nghĩ."

"Ngày hôm nay chi chiến, tất nhiên sẽ bị truyền đi, làm người nói chuyện say sưa, về sau, gặp gỡ ta loại này đối thủ, những địch nhân kia sợ rằng sẽ đem hết khả năng làm ra nguyền rủa thuật tới. . ."

"Cho nên ta cảm thấy, chuyện hôm nay, nửa vui nửa buồn đi."

"Vui chính là, tại thiên kiêu thịnh hội bên trong bộc lộ ra nhược điểm của ta, để cho ta biết mình không đủ, có thể nghĩ biện pháp đền bù."

"Nhưng cùng lúc, nhược điểm bại lộ."

"Ngày sau nếu là ta không thể đem đền bù, dù là đối phương không biết thân phận chân thật của ta, nhưng chỉ sợ cũng phải trước tiên nếm thử dùng nguyền rủa thuật đối phó ta."

"Cho nên, giải quyết cái vấn đề khó khăn này, lửa sém lông mày a."

"Đáng tiếc ta lại không có bất cứ manh mối nào."

Phạm Kiên Cường nghe xong, gật đầu, nhưng lại lắc đầu.

"Nhị sư huynh ngươi. . . Gật đầu lại lắc đầu là ý gì?"

Vương Đằng kinh ngạc.

"Chính là gật đầu lại lắc đầu a, còn có thể có ý gì?"

Phạm Kiên Cường buông tay: "A, chuẩn xác mà nói, hẳn là đúng, cũng không đúng."

Hắn chép miệng trông ngóng miệng.

Sư tôn không tại.

Chính mình đây. . .

Lại là chuyến này dẫn đội người, đến, chỉ có thể đa động động đầu óc.

Phạm Kiên Cường cười nói: "Ta cho rằng, đây là vui, không phải lo."

"Bại lộ khuyết điểm, để chính ngươi biết được không đủ, từ đó nghĩ biện pháp đền bù không đủ."

"Địch nhân biết nên làm cái gì?"

"Biết liền biết thôi, chúng ta vốn cũng không có thể gửi hi vọng ở địch nhân đều là ngu xuẩn, mà so sánh dưới, tự nhiên là chính chúng ta đền bù thiếu hụt khả năng lớn hơn."

"Thậm chí, đền bù thiếu hụt về sau, còn có thể coi đây là mồi nhử."

"Thí dụ như, giả trang ngươi trúng chiêu, kì thực, lại là tìm cơ hội phản kích vân vân."

"Thế nhưng là. . ."

"Không có đầu mối a."

Sao mà yên tĩnh được hạ ngược lại là tán thành Phạm Kiên Cường lời nói, nhưng không có đầu mối chính là không có đầu mối.

Có thể đền bù thiếu hụt chính là chuyện tốt.

Đền bù không được làm sao xử lý?

"Lời này của ngươi nói."

Phạm Kiên Cường nhịn không được cười lên: "Ngươi vừa mới biết mình nhược điểm, liền muốn lập tức đền bù? Lời này, Đại sư tỷ, Nha Nha, Thạch Hạo bọn hắn cũng không dám nói a?"

"Thậm chí liền xem như sư tôn đều chưa hẳn có thể làm được."

"Ngươi còn có thời gian, có thể chậm rãi đi suy nghĩ."

"Còn có, ta cho rằng ngươi tiến vào một cái lầm lẫn!"

Phạm Kiên Cường dựng thẳng lên một ngón tay, biểu lộ dần dần nghiêm túc.

"Chỗ nhầm lẫn?"

"Đúng, chính là chỗ nhầm lẫn."

"Ngươi là có hay không cho rằng, Sinh Vật sư, hoặc là nói ngươi khống chế vi sinh vật, chính là thiên hạ mạnh nhất hệ thống, chính là vạn năng hệ thống, có thể giải quyết hết thảy vấn đề?"

Nghe thấy lời ấy, sao mà yên tĩnh được hạ không khỏi đột nhiên sững sờ.

Lập tức trầm ngâm nói: "Cái này. . ."

"Ta tại sao có thể có ý nghĩ như vậy?"

"Chỉ là, Sinh Vật sư hoàn toàn chính xác rất mạnh cũng được."

"Đó không phải là?"

Phạm Kiên Cường buông tay: "Đã không phải thiên hạ mạnh nhất hệ thống, cũng không có khả năng giải quyết thế gian tất cả vấn đề, kia cần gì phải chỉ đem ánh mắt cực hạn tại vi sinh vật, Sinh Vật sư thủ đoạn bên trên?"

"Ngươi bây giờ cảm thấy buồn rầu, là bởi vì ngươi không có phát hiện có thể có nguyền rủa kháng tính vi sinh vật."

"Nhưng vì cái gì nhất định phải vi sinh vật có được nguyền rủa kháng tính?"

"Chính ngươi không được sao?"

"Ngươi hoàn toàn có thể chính mình tu hành một ít bí thuật, vững chắc thần hồn các loại, từ đó ngăn cản nguyền rủa thuật các loại thiên môn thủ đoạn."

"Thậm chí, ngươi dù là dựa vào ngoại vật đâu?"

"Kiếm chút tiền, làm như vậy mấy món trung phẩm thậm chí Thượng phẩm Tiên khí, thực lực càng cao, tiên khí phẩm cấp càng cao, không phải cũng có thể giải quyết vấn đề, đền bù nhược điểm này?"

"Nhất định phải dùng vi sinh vật để ngăn cản, trong mắt của ta, cái này rất ngu."

Phạm Kiên Cường thẳng thắn: "Không nói trước vốn là cái lầm lẫn, tiến vào ngõ cụt, coi như thật bị ngươi tìm được, thế nhưng là, chẳng lẽ ngươi liền thật đem hết thảy hi vọng ký thác tại vi sinh vật bên trên?"

"Về sau gặp được cái khác thiên môn bí thuật đâu?"

"Không phải là cái chết?"

"Vi sinh vật là mạnh, có thể ngươi cũng không thể làm cái da giòn triệu hoán sư a."

"Ngươi đến làm cho chính mình cũng đi theo mạnh lên!"

"Đánh xa, vi sinh vật quét ngang."

"Cận chiến. . ."

"Ngươi nếu có thể cùng người vén tay áo lên chính là làm."

"Có thể văn có thể võ, các loại tràng diện, các loại đối thủ cũng có thể làm, dù là không có vi sinh vật, ngươi cũng có thể một mình đảm đương một phía, cái này, mới là trong lòng ta Sinh Vật sư."

"Dù sao, người, đồng dạng là 'Sinh vật' một loại."

"Chính ngươi chính là người."

"Mà ngươi tu hành hệ thống gọi Sinh Vật sư, cũng không phải hơi Sinh Vật sư."

"Thậm chí. . ."

"Ta cho ngươi thêm quy hoạch quy hoạch."

Phạm Kiên Cường nhếch miệng: "Nếu là ngươi vận khí đủ tốt, cả đến một đầu Thụy Thú Bạch Trạch làm ngươi linh sủng, ngươi còn cần sợ cái gì nguyền rủa thuật?"

"Ngươi suy nghĩ một chút, có phải hay không như thế cái lý nhi?"

Sao mà yên tĩnh được bữa sau lúc sửng sốt.

Trong chốc lát, như hiểu ra.

Vô số ý nghĩ từ từ từ trong đầu ra bên ngoài bốc lên đồng thời, cảm thấy vô cùng nghĩ mà sợ.

Như thế nói đến, chính mình chẳng phải là chênh lệch như vậy ném một cái ném, liền ngộ nhập kỳ đồ? !

Tê

Đáng sợ!

Thật đáng sợ!

Mà Vương Đằng cũng là tại lúc này trừng lớn hai mắt, như có điều suy nghĩ.

Thế này sao lại là đang chỉ điểm sao mà yên tĩnh được hạ?

Đây rõ ràng cũng là tại 'Chỉ cây dâu mà mắng cây hòe' phi, cũng là đang chỉ điểm ta à!

Hắn là Sinh Vật sư, ta là Nguyên Tố Sư.

Mặc dù ta cũng rất mạnh, thế nhưng là. . .

Ta có thể gánh vác được chú thuật sao?

Trước mắt xem ra  có vẻ như không được.

Trừ phi, ta có thể đem Hắc Động lĩnh vực tu luyện tới có thể 'Thôn phệ nhân quả' trình độ, ngay cả nhân quả đều có thể thôn phệ, vậy dĩ nhiên có thể không nhìn chú thuật.

Thế nhưng là. . .

Lỗ đen có thể tu luyện tới loại trình độ kia sao?

Chính mình cũng quá mức coi trọng Nguyên Tố Sư, từ đó làm cho chính mình không để ý đến thủ đoạn khác.

Cái này đúng là không nên.

Sau khi trở về, nhưng phải sửa lại!

Gặp hai người đều có ý nghĩ, sững sờ tại nguyên chỗ tựa như đốn ngộ, Phạm Kiên Cường cười cười, lập tức tự rót tự uống, dương dương tự đắc.

Nói như thế nào đây. . .

Sinh Vật sư cũng tốt, Nguyên Tố Sư cũng được, đích thật là hai cái rất kinh người, lại tiền đồ Vô Lượng hệ thống.

Thế nhưng là, đây chính là một cái 'Siêu cấp tổng hợp thế giới' .

Thủ đoạn đủ loại, cái quái gì đều có.

Chỉ dựa vào một cái thể hệ, thậm chí đạt tới 'Mê tín' tình trạng, hiển nhiên là phải thua thiệt.

Đến toàn năng a ~!

Còn có thủ đoạn bảo mệnh.

Thân là người tu tiên, há có thể không coi trọng thủ đoạn bảo mệnh?

Da giòn tu tiên giả. . . Cũng xứng gọi tu tiên giả?

Nói đùa đây!

—— Bạch Trạch, trong truyền thuyết Thụy Thú.

Tới một mức độ nào đó, cùng Thần thú có thể họa ngang bằng.

Mà Bạch Trạch sở dĩ được xưng là Thụy Thú, chính là bởi vì hắn thân phụ kì lạ tường thụy chi lực, hắn vị trí, có thể 'Miễn dịch' các loại 'Quỷ dị, âm độc' thế công.

Nguyền rủa thuật, chính là một trong số đó.

. . .

Lại sau ba ngày.

Vòng bán kết bắt đầu.

Ngươi

"Thật đúng là có thể hỗn a."

Phạm Kiên Cường đứng tại trên lôi đài, đối diện Thập Nhị Cảnh thiên kiêu cười cười: "Bất quá dạng này cũng tốt, cầm xuống ngươi, ta chính là lần này thiên kiêu thịnh hội tên thứ hai."

"Nói thật."

"Trước đó, ta thậm chí không dám nghĩ chính mình có thể cầm xuống thứ hai."

"Vốn cho rằng, có thể đi vào mười vị trí đầu liền đã rất là không tệ."

"Chưa từng nghĩ, vậnkhí ta không tệ."

Phạm Kiên Cường gật đầu: "Ngươi vận khí xác thực rất không tệ."

"Ngươi cũng như vậy cho rằng?"

Thập Nhị Cảnh thiên kiêu cười: "Nói như vậy, ngươi vẫn rất có tự biết rõ."

"Không bằng, ngươi trực tiếp nhận thua như thế nào?"

"Cũng miễn cho thụ thương thậm chí bỏ mình."

"Há không nhanh chiến?"

Phạm Kiên Cường lại là thở dài: "Thật có lỗi, ngươi khả năng hiểu lầm."

"Ý của ta là, ngươi vận khí xác thực rất tốt, vậy mà có thể một đường hỗn đến bây giờ, từ có thể đi vào mười vị trí đầu cũng không tệ, giết tiến tứ cường."

Đối phương: "? ? ?"

Ngươi

Hắn cơ hồ bị khí cười.

Khá lắm.

Ngươi mẹ nó một cái Đệ Thập Cảnh tiểu gia hỏa, một đường gập ghềnh hỗn đến bây giờ tiểu gia hỏa, cũng có mặt nói vận khí ta không tệ? Nói ta là hỗn tới?

Thảo

Vốn cho rằng ngươi có bức số, kết quả ngươi đặc nương trào phúng lão tử?

"Cho thể diện mà không cần!"

Hắn sắc mặt bắt đầu tối: "Nếu như thế, liền chớ có trách ta tâm ngoan thủ lạt, không có nhắc nhở qua ngươi."

"Không, không nên hiểu lầm."

Phạm Kiên Cường dựng thẳng lên một ngón tay: "Không nên nói đừng trách ngươi không có nhắc nhở qua ta, mà phải nói, đừng trách ta không có nhắc nhở qua ngươi."

"Buồn cười!"

Đối phương cười nhạo.

Phạm Kiên Cường lại nghiêm mặt nói: "Rất buồn cười đúng không?"

Ai

"Được rồi."

"Vốn định lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, làm sao các ngươi hết lần này tới lần khác muốn đem ta bức đến loại tình trạng này, dạng này, ta liền không được chọn a."

"Đã không được chọn, vậy liền không chọn đi."

Hắn buông tay: "Ta không giả, ta ngả bài."

"Kỳ thật."

"Ta là trận đạo đại sư."

Tiếp tục giấu dốt, giả heo ăn thịt hổ, làm Cẩu Thặng?

Nếu như có thể mà nói, vậy dĩ nhiên kia là tốt nhất, đáng tiếc, hiện tại không thích hợp a.

Cũng không thể đem tất cả mọi người cũng làm đồ đần a?

Đều mẹ nó đến phần này bên trên, còn 'Cơ duyên xảo hợp'" không hiểu thấu' vượt cảnh giới chiến thắng?

Thậm chí. . .

Còn mẹ nó đem Thập Tam Cảnh đều cầm xuống, cuối cùng thu hoạch được khôi thủ.

Vẫn luôn dựa vào 'Vận khí' ?

Náo đâu? !

Cùng hắn bị người suy đoán, còn không bằng chính mình 'Lộ ra ánh sáng' . . . Một bộ phận.

Như thế, chí ít sẽ không bị người tra cái đáy mà rơi.

Chỉ là, lời vừa nói ra, lại là tất cả người xem đều buồn cười.

Đối thủ càng là cười nhạo lên tiếng: "Ngươi. . . Trận đạo đại sư?"

"Ha ha ha ha!".