Chương 497: Phạm Kiên Cường đoạt giải nhất, người xem đều không đầy:RNM trả lại tiền! (1)

Chương 497: Phạm Kiên Cường đoạt giải nhất, người xem đều không đầy:RNM trả lại tiền! (1)

"Ngươi biết cái gì gọi là trận đạo đại sư sao? Ha ha ha!"

"Còn không bằng nói ngươi là ẩn giấu tu vi Thập Tam Cảnh, phốc phốc!"

Trận đạo đại sư?

Khá lắm, dám ở Tam Thiên Châu xưng trận đạo đại sư, ai không phải nổi tiếng nhân vật?

Nói đùa cái gì!

Nếu thật là trận đạo đại sư, còn cần được đến tham gia cái này thiên kiêu thịnh hội?

Cho nên, hắn căn bản không tin, cho rằng Phạm Kiên Cường là đang khoác lác bức.

Nhìn trên đài người cũng đều cười.

"Trận đạo đại sư. . . Ha ha, nếu thật là trận đạo đại sư, chỉ sợ là tại cái này Đại Tần tiên triều bên trong, cũng là thượng khách a?"

"Kia là tự nhiên, Đại Tần tiên triều nhưng không có trận đạo Tông sư, trận đạo người mạnh nhất, nghe nói là một vị lão tổ, kêu cái gì Phù Tô, nhưng cũng chỉ là trận đạo đại sư mà thôi."

"Hắn là thực có can đảm thổi a."

"Tuổi còn trẻ, Đệ Thập Cảnh tu vi, trận đạo đại sư. . . Phốc phốc."

"Hắn dù là nói mình là che giấu tu vi đại lão đâu?"

". . ."

Không ai tin tưởng.

Đều tại 'Ha ha' thậm chí trực tiếp mở miệng chế giễu.

Phạm Kiên Cường đem những này nghe vào trong tai, lại là yếu ớt thở dài: "Ta thật vất vả nói thật, các ngươi. . . Làm sao lại không tin đâu?"

"Ít thổi ngưu bức!"

Đối diện Thập Nhị Cảnh thiên kiêu đột nhiên phất tay, cười lạnh nói: "Một cái dựa vào vận khí đi đến hiện tại lưu manh mà thôi, ngươi cho rằng chính mình có thể dựa vào khoác lác đem ta dọa lùi hay sao?"

"Muốn trộm gà, chỉ bằng ngươi, cũng xứng! ?"

"Muốn thắng ta, liền xuất ra thực lực tới."

"Nói ngươi là trận đạo đại sư? Tốt, nếu ngươi thật sự là trận đạo đại sư, ngươi ngược lại để ta xem một chút?"

"Nếu ngươi thật có bản lãnh này, ta tự nhiên tại chỗ nhận thua, có thể ngươi thật sao?"

"Chứng cứ đâu?"

"Lấy ra để cho ta nhìn xem!"

Phạm Kiên Cường: ". . ."

"Không nói?"

"Ăn trộm gà thất bại, rất xấu hổ đúng không?"

"Vậy liền cút cho ta!"

"Như ngươi loại này hãm hại lừa gạt người, cũng xứng xưng là thiên kiêu? Ra tay với ngươi, đều là ô uế tay của ta, chính mình lăn xuống lôi đài, nhận thua!"

Hắn trừng mắt Phạm Kiên Cường, đột nhiên chỉ hướng một bên: "Ngươi cút!"

Phạm Kiên Cường: ". . ."

Hắn yếu ớt thở dài: "Ta không."

"? ? ?"

"Muốn chết!"

Đối phương giận dữ, lúc này liền muốn thống hạ sát thủ.

Nhưng mà, Phạm Kiên Cường lại là có chút bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức dựng thẳng lên một ngón tay.

"Trang bức!"

Đối phương càng khí.

À

Đều lúc này, ngươi bày cái gì tạo hình a ngươi? Coi là có thể đem ta hù sợ? Vẫn cảm thấy chính mình rất đẹp trai?

Đơn giản buồn cười đến cực điểm!

Nhưng mà.

Ngay tại hắn sắp trúng đích Phạm Kiên Cường trong nháy mắt, lại đột nhiên bị dừng lại tại nguyên chỗ, sau đó. . .

Toàn bộ thế giới đều trong nháy mắt điên đảo!

Đen thành trắng, trắng biến thành đen.

Thủy hỏa giao thế.

Âm Dương nghịch chuyển. . .

Hết thảy đều 'Điên đảo' !

Tính cả hắn người này, đều tại đây khắc dần dần vỡ vụn, cũng bị 'Điên đảo' .

Không phải trên đầu dưới chân điên đảo.

Mà là từ bản chất. . . Từ hết thảy chi tiết bắt đầu 'Điên đảo' .

Tựa như biến thành 'Từ trái nghĩa' .

"Cái này? ? ? !"

Hắn hoảng sợ.

Suy nghĩ tại thời khắc này hỗn loạn, khách khí bảo trì thanh tỉnh.

Mà ở trong nháy mắt này, hắn đột nhiên nghĩ đến một loại vô cùng đáng sợ khả năng.

"Cái này. . ."

"Đây là? !"

Hắn trừng mắt, bỗng nhiên vạn phần hoảng sợ.

Oanh

Hắn như vậy 'Phân giải' .

Hóa thành đầy trời 'Bột mịn' .

Bị triệt để ma diệt!

Mà theo người ngoài. . .

Cái này Thập Nhị Cảnh thiên kiêu tại phóng tới Phạm Kiên Cường trong nháy mắt, đột nhiên bị dừng lại trên không trung, sau đó vậy mà bắt đầu tự hành phân giải, phân giải, thẳng đến hoàn toàn hóa thành bột mịn. . .

Đến cuối cùng, ngay cả một cọng lông, một hạt bụi đều không thể lưu lại.

Thần hồn cũng bị triệt để ma diệt.

Tựa như toàn bộ thế giới đều chưa từng từng có hắn tồn tại vết tích.

Tất cả mọi người mộng.

Trợn mắt hốc mồm, nói không ra lời.

Cũng chính là giờ phút này, bọn hắn càng thêm mộng bức.

Bởi vì, tại bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối phía dưới, Phạm Kiên Cường không có chút nào nửa điểm ngoài ý muốn, cũng hoàn toàn chưa từng chịu ảnh hưởng, hắn hạ bút thành văn, vô cùng thuần thục bắt đầu. . .

Siêu độ? ? ? !

Đám người trông mong nhìn xem, ngay từ đầu còn có chút không dám tin.

Cái này mẹ nó là cái gì thao tác?

Mèo khóc con chuột sao?

Nhưng rất nhanh, bọn hắn phát hiện chính mình đoán sai.

Phạm Kiên Cường con hàng này, vậy mà đặc nương chính là thật đang siêu độ, không phải loại kia mèo khóc con chuột, cũng không phải diễn kịch, mà là vô cùng 'Chân thành tha thiết' đang siêu độ.

Trọn vẹn quá trình xuống tới, gọi là một cái nước chảy mây trôi. . .

Cho dù là đắc đạo cao tăng ở đây, đều tìm không ra nửa điểm mao bệnh!

Thẳng đến hắn làm xong đây hết thảy, mới chậm rãi rời đi lôi đài.

Mà giờ khắc này, trên khán đài, vẫn là yên tĩnh im ắng!

. . .

"Nhị sư huynh, ngươi cái này. . ."

Vương Đằng khóe miệng điên cuồng run rẩy, mí mắt cũng đang cuồng loạn: "Cũng không tránh khỏi quá mạnh một chút a?"

Sao mà yên tĩnh được hạ cũng là chấn động vô cùng: "Thực lực của ngài, cái này. . . Chỉ sợ là sư tôn muốn giải quyết Thập Nhị Cảnh, đều chưa hẳn có như thế nhẹ nhõm a?"

"Nói mò!"

Phạm Kiên Cường gật gù đắc ý: "Ta đây đều là may mắn, vận khí mà thôi."

"Chỉ là hắn nói quá nhiều, cho thời gian của ta để cho ta bày trận, cho nên mới có thể một kích có hiệu quả."

"Nếu không. . ."

"Chỗ nào có thể có ta cơ hội chiến thắng?"

"Các ngươi thậm chí bắt ta cùng sư tôn so. . . Cái này có thể làm sao so a? Cầm đầu so sao? Quá dọa người các ngươi."

Nhưng hai người căn bản không tin, chính là cảm thấy Phạm Kiên Cường ngưu bức.

Phạm Kiên Cường lại chết sống không thừa nhận chính mình có bao nhiêu ngưu bức.

Ngưu bức cái gì a?

Đều là may mắn, đều là vận khí.

Đều là trận pháp uy lực.

Trận pháp này là trước kia ta ở bên ngoài XX bí cảnh nhặt được trận bàn mà thôi, cũng không phải ta bố trí, các ngươi thật đúng là cho là ta có thể miểu sát Thập Nhị Cảnh thiên kiêu a?

"Phi phi phi, đều nói là vận khí."

"Ta là vì hù sợ người phía sau, giả trận đạo đại sư mà thôi."

"Để người khác cho là ta có loại thủ đoạn này, không thì có khả năng đem người dọa lùi a?"

"Nếu là đem người dọa lui, vậy ta không phải liền là khôi thủ?"

"Các ngươi a, thậm chí ngay cả cái này đều không rõ ~ "

". . ."

Phạm Kiên Cường điên cuồng giải thích.

Mà hai người căn bản không tin.

Hết lần này tới lần khác con hàng này còn rất 'Chó' trực tiếp dùng 'Giọng nói' đem lời nói ra.

Ba người bọn họ kỳ thật cũng không có gặp mặt, Vương Đằng cùng sao mà yên tĩnh được hạ hai người đều là dùng thần thức giao lưu, hết lần này tới lần khác Phạm Kiên Cường con hàng này trực tiếp dùng miệng, lốp bốp chính là một chuỗi bắn liên thanh.

Lời này vừa ra, trực tiếp đem đông đảo người xem, cùng còn lại Thập tứ hoàng tử bọn người bị hôn mê rồi.

Ngọa tào! ! ! ?

Tiểu tử này, nguyên lai là quyết định này?

Mã Đức, kém chút bị ngươi lừa!

Thế nhưng là, liền tại bọn hắn coi là, Phạm Kiên Cường là dựa vào ngoại vật, lại đã vận dụng át chủ bài, không đủ gây sợ thời điểm, nhưng lại đột nhiên phát hiện không hợp lý.

"Không đúng!"

"Nếu thật sự là như thế, hắn vì sao muốn nói ra?"

"Kẻ này một đường tấn cấp tuy nói gập ghềnh, nhưng cũng là một cái đóng vai heo ăn Hổ gia băng, giấu rất sâu, liền loại người này, tâm tư chi sâu, ta mẹ nó đều không có ý tứ điểm phá hắn!"

"Cho nên, hắn làm sao có thể như thế 'Sơ ý chủ quan' cùng người giao lưu lúc, quên thần thức truyền âm, mà trực tiếp dùng miệng nói ra? !"

Chính suy đoán đây.

Đã thấy Phạm Kiên Cường tựa như đột nhiên 'Bừng tỉnh' Chính Nhất mặt 'Thâu cảm' che miệng. . .

Thảo

Ngươi không giả chúng ta vẫn chỉ là suy đoán tiểu tử ngươi tại hạ bộ, nhưng ngươi vẻ mặt này vừa ra tới, coi như không chỉ là suy đoán, hoài nghi, mà là, tiểu tử ngươi tuyệt đối tại mẹ nó gài bẫy!

Đồ chó hoang!

Người xấu a!

". . ."

"Điện hạ."

Lão Đặng hít sâu một hơi: "Trước đó chỉ sợ không phải lão thần tay trượt, mà là tiểu tử này quá mức cổ quái, nếu là ngươi gặp gỡ hắn. . . Nhất định phải cẩn thận!"

Thập tứ hoàng tử: "(⊙_⊙). . ."

Tốt một đống nói nhảm!

Những này còn mẹ nó muốn ngươi tới nói?

Làm bản hoàng tử là kẻ ngu hay sao?

Hắn thậm chí không thèm để ý lão Đặng, có thể nghĩ đến đây tiểu tử hoàn toàn chính xác rất cổ quái, nhất là vừa rồi kia diệt sát Thập Nhị Cảnh thủ đoạn của đối thủ, quả thực rất khó để cho người ta không thèm để ý.

Một chút suy nghĩ, cũng chỉ có thể cố nén không nhanh nói: "Đặng lão, ý của ngươi là, cái này Phạm Kiên Cường, giấu xa so với chúng ta nhìn thấy càng sâu?"

"Tất nhiên chính là như thế!"

"Lão phu không tin mình sẽ tay trượt ba lần, huống chi thứ hai, lần thứ ba, lão thần vẫn là. . ."

"Dừng lại."

Thập tứ hoàng tử đưa tay: "Việc này đã qua, ngươi cũng không cần lại nói."

"Nói thẳng kết luận là được."

Lão Đặng: ". . ."

"Lão thần cho rằng, kẻ này một mực tại âm thầm giở trò quỷ."

"Chính như điện hạ lời nói, hắn giấu so tất cả mọi người nhìn thấy, thậm chí trong tưởng tượng đều muốn càng sâu!".