Chương 497: Phạm Kiên Cường đoạt giải nhất, người xem đều không đầy:RNM trả lại tiền! (2)

Chương 497: Phạm Kiên Cường đoạt giải nhất, người xem đều không đầy:RNM trả lại tiền! (2)

"Cho nên, nhất định phải coi chừng a!"

Thập tứ hoàng tử có chút trầm ngâm: "Vậy hắn mới sở dụng thủ đoạn, ngươi nhưng nhìn rõ ràng?"

Đề cập cái đề tài này, lão Đặng sắc mặt ngưng tụ: "Không dám bảo hoàn toàn thấy rõ, nhưng cũng không kém bao nhiêu."

"Hắn dùng, chính là trận đạo thủ đoạn, là một loại cực kì cao thâm trận pháp."

Ngươi thật giống như tại đánh rắm!

Thập tứ hoàng tử trong lòng rất là dính nhau: "Nói cụ thể chút!"

"Vâng, điện hạ."

"Lão thần cho rằng, hắn nên là sớm tìm cơ hội bày ra trận pháp, cũng tại cùng đối phương lẫn nhau mắng quá trình bên trong đem lặng yên khởi động, cuối cùng, tại đối phương xuất thủ trong nháy mắt triệt để 'Dẫn bạo' ."

"Mà trận pháp này rất mạnh, chúng ta mặc dù cái gì đều không nhìn thấy, nhưng thân ở trong trận người, lại là trong nháy mắt tao ngộ 'Tuyệt cảnh' thậm chí đã mất đi chính mình nhục thân quyền khống chế, không hề đứt đoạn bị 'Ma diệt' ."

"Trận pháp này. . ."

Thập tứ hoàng tử: "Là trận pháp gì? Nhưng có phương pháp phá giải?"

Lão Đặng Hồi ứng: "Không biết."

Thập tứ hoàng tử: ". . ."

Thảo

Cần ngươi làm gì? !

Cũng may, lão Đặng lại bồi thêm một câu: "Hoàn toàn chính xác không biết hắn sở dụng đến tột cùng ra sao trận pháp, bất quá từ trước đó hắn đôi kia đồng hồ hiện đến xem, lão thần suy đoán, chỉ sợ là trong truyền thuyết. . ."

"Nghịch Loạn Âm Dương Đại Trận!"

Thập tứ hoàng tử giật mình: "∑(⊙⊙ "A? ? ? !"

"Nghịch. . . Nghịch Loạn Âm Dương Đại Trận? !"

"Cái này sao có thể!"

Nghịch Loạn Âm Dương Đại Trận, đây chính là tại Tiên Giới đều tiếng tăm lừng lẫy đại trận, hắn người sáng tạo không rõ, nhưng ở vô cùng xa xưa thời kỳ Thượng Cổ " Thần Ma hai tộc' lẫn nhau đối lập, chinh chiến không ngừng.

Rốt cục, có một ngày, song phương bộc phát kinh thế đại đối quyết, trong tộc cường giả ra hết, liều chết huyết chiến!

Cũng chính là trận chiến kia, đánh tới thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, thậm chí Thái Dương tinh đều u ám.

Sau đó càng là song phương tinh nhuệ ra hết, cơ hồ muốn đem đối phương diệt tộc!

Mà cuối cùng, Thần tộc chính là dựa vào trong truyền thuyết Nghịch Loạn Âm Dương Đại Trận sửa chiến cuộc, chuyển bại thành thắng, đem ma tộc triệt để đánh bại, thậm chí đem toàn bộ ma tộc đều triệt để ma diệt.

Từ đó về sau, Tiên Giới chỉ có ma tu, mà đã không còn ma tộc!

Bất quá, nghe nói Thần tộc cũng bỏ ra cực kì giá cao thảm trọng, nhất là Nghịch Loạn Âm Dương Đại Trận bên trong Thần tộc tộc nhân, cũng là không một may mắn còn sống sót.

Từ đó về sau, Thần tộc liền dần dần rời khỏi Tam Thiên Châu lịch sử võ đài.

Mặc dù như cũ rất mạnh, nhưng chẳng biết tại sao, bọn hắn lại cơ hồ không còn xuất hiện tại Tam Thiên Châu, mà là tự thành một giới, làm ra một cái 'Thần Giới' .

Thân ở Tiên Giới bên trong, nhưng lại tương đối độc lập.

Nói 'Thần tộc' cùng Thần Giới, kia đích thật là có chút xa vời.

Có thể cái này Nghịch Loạn Âm Dương Đại Trận, lại là đại danh đỉnh đỉnh a!

Không biết bao nhiêu năm tháng đến nay, cũng liền Thần tộc làm ra tới qua Nghịch Loạn Âm Dương Đại Trận, mà lại chỉ có một lần, dạng này một cái Đệ Thập Cảnh, lại xem xét liền rất không đứng đắn gia hỏa, làm sao có thể làm ra Nghịch Loạn Âm Dương Đại Trận đến?

Dù sao Thập tứ hoàng tử là không tin!

"Cái này. . ."

Lão Đặng trầm ngâm nói: "Lão thần ngược lại là cũng không cách nào xác định."

"Bất quá, lão thần cho rằng, hắn bố trí xuống, không thể nào là bản đầy đủ Nghịch Loạn Âm Dương Đại Trận, tối đa cũng chính là không trọn vẹn bản không trọn vẹn bản."

"Mà lại. . ."

"Khả năng rất cao."

"Chứng cứ?"

Thập tứ hoàng tử nhíu mày.

"Muốn nói chứng cớ, lão thần hoàn toàn chính xác không có, bất quá tại hắn khởi trận trong nháy mắt, lão thần rõ ràng phát giác được, một khu vực như vậy Âm Dương nghịch loạn, càn khôn điên đảo. . ."

"Cái loại cảm giác này cùng trạng thái, cùng trong truyền thuyết Nghịch Loạn Âm Dương Đại Trận cực kì tương tự!"

"Kết hợp với đối thủ của hắn thảm trạng."

"Một cái Thập Nhị Cảnh thiên kiêu, bị Đệ Thập Cảnh tiểu tu sĩ trong nháy mắt dừng lại trên không trung, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn bị 'Ma diệt' trở thành bột mịn, cũng cùng Nghịch Loạn Âm Dương Đại Trận ghi chép tương tự."

Hắn than nhẹ: "Trừ cái đó ra, ta nghĩ không ra những khả năng khác."

Thập tứ hoàng tử tê.

Cũng không thể thật mẹ nó là Nghịch Loạn Âm Dương Đại Trận a?

Nếu thật là cái đồ chơi này, liền xem như không trọn vẹn bản, chính mình cái này Thập Tam Cảnh, cũng gánh không được a!

"Vậy ngươi cho rằng. . ."

"Hắn mới là cố ý hành động, muốn cho ta nghi thần nghi quỷ, biết khó mà lui, vẫn là cố tình bày nghi trận, dùng chính là xao sơn chấn hổ kế sách?"

Lão Đặng con ngươi đảo một vòng, trầm ngâm nói: "Cái này sao. . . Lão thần cho rằng. . ."

"Cho rằng. . ."

Lão Đặng cũng không biết a!

Cái này mẹ nó ai có thể biết?

Nói là giả, gạt người đi. . . Không cần thiết a!

Hắn không 'Tự bộc' chẳng phải là càng có thể dọa người, lực uy hiếp càng đầy? Cần gì phải nói ra, để cho người ta nghi thần nghi quỷ?

Nhưng nếu nói là thật sao. . .

Vẫn là câu nói kia.

Không tự bộc hiệu quả càng tốt hơn! Nếu là thật, sao phải nói ra?

Chấn nhiếp người khác, để cho người ta không dám cùng đối chiến? Không nói hiệu quả càng tốt hơn!

Vô luận thật giả, đều mẹ nó không nên nói ra a!

Cái này. . .

Có ý nghĩa gì đâu?

Trận pháp này nói là còn có thể dùng, trực tiếp lên đài, đem người giết chết liền xong rồi.

Nếu như không thể lại dùng, là duy nhất một lần thủ đoạn, vậy ngươi còn nói ra?

Bệnh tâm thần a!

Nhất thời chủ quan? !

Phi

Mộ phần bên trên vung hoa tiêu, tê dại quỷ đâu?

"Lão thần coi là, cái này cái này. . . Lão thần coi là. . ."

Lão Đặng đang muốn mở miệng, lại bị Thập tứ hoàng tử đột nhiên ngăn lại: "Được rồi!"

"Ngươi vẫn là đừng nói nữa."

"Để bản hoàng tử tự hành lựa chọn."

Thập tứ hoàng tử trong lòng gọi thẳng nghĩ mà sợ.

Ngọa tào! ! !

Chủ quan, đơn giản quá bất cẩn!

Suýt nữa liền nói.

Cái này lão Đặng. . .

Đơn giản mẹ nó chính là cái hố hàng a.

Mà lại đã hố chính mình nhiều lần, chính mình lại còn không nhớ lâu?

Thật sự là không nên a! ! !

. . .

Rất nhanh, vòng bán kết.

Không có chút nào ngoài ý muốn, Phạm Kiên Cường đối Thập tứ hoàng tử.

Cả hai lên đài, Phạm Kiên Cường gãi gãi đầu: "Cái nào. . ."

"Ta có thể hay không nói mấy câu?"

Thập tứ hoàng tử sắc mặt có chút ghép đôi: "Ngươi lại muốn giở trò quỷ gì?"

Cái này ba ngày, hắn vẫn luôn đang suy nghĩ Phạm Kiên Cường trước đó kia cử động dụng ý, nhưng càng nghĩ, đều không được yếu lĩnh, cuối cùng, cảm thấy chỉ có một khả năng —— tên vương bát đản này chính là cố ý!

Hắn chính là muốn tra tấn người, cố ý làm người tâm tính!

Vì chính là người, không, phải nói, vì chính là để cho mình không cách nào bình tĩnh, tra tấn chính mình.

Tên vương bát đản này! ! !

Chính mình thật vất vả quyết định đi thử một chút, dù sao, nhà mình Đại Tần tiên triều làm ra thiên kiêu thịnh hội, nếu là cuối cùng bị một cái Đệ Thập Cảnh sâu kiến đoạt được khôi thủ, truyền đi nhiều không dễ nghe?

Nghe cái này thiên kiêu thịnh hội nhiều cấp thấp a!

Ngay cả mẹ nó Đệ Thập Cảnh đều có thể cầm thứ nhất, Đại Tần tiên triều còn mặt mũi nào mà tồn tại a? !

Kết quả là, hắn suy đi nghĩ lại, vẫn là quyết định lên đài, thử một chút lại nói.

Cùng lắm thì sớm cầu cứu chứ sao.

Có thể vạn nhất con hàng này không có trận bàn, cái kia thủ đoạn thật sự là duy nhất một lần, chẳng phải là liền hoàn mỹ?

Lại không nghĩ rằng, Phạm Kiên Cường con hàng này trèo lên một lần đài liền biểu thị chính mình có lời nói.

Cái này khiến hắn rất là cảnh giác.

"Kỳ thật cũng không có gì, chỉ là đi. . ."

"Ta rất khâm phục Đại Tần tiên triều người khai sáng, vị kia bệ hạ, thật sự là tài năng kinh thiên động địa, là người bên trong Chân Long, làm lưu danh bách thế, truyền thừa thiên cổ, chính là từ xưa đến nay chi thiên cổ nhất đế ~!"

Nhưng mà.

Phạm Kiên Cường mới mở miệng, lại là trực tiếp đem Thập tứ hoàng tử cho cả mộng.

Ở đây. . .

Tất cả người xem cũng mộng.

Cái quỷ gì a đây là? !

Thiên kiêu thịnh hội!

Trận chung kết a đại ca!

Lúc đầu cho là ngươi muốn nói điểm cay gà nói cái gì làm tâm tính, kết quả ngươi tới đây chiêu? ? ?

Thổi phồng người ta Đại Tần tiên triều chi tổ, cái này. . . Cái này mẹ nó không phải vuốt mông ngựa a cái này?

Không phải, các ngươi đặc nương trên lôi đài đây, vuốt mông ngựa coi như xong, còn đập người nhà tiên tổ mông ngựa, ngươi cho dù là nịnh nọt hắn cũng tốt a!

Đập tiên tổ mông ngựa, có thể có làm được cái gì?

Còn không đợi bọn hắn nghĩ rõ ràng, Phạm Kiên Cường ngữ tốc tăng tốc, lại âm điệu sục sôi, nói tiếp: "Quét ngang lục hợp Bát Hoang, thống nhất sáu nước, thành lập cái thứ nhất đế quốc, trở thành vị thứ nhất hoàng đế chân chính."

"Thư Đồng Văn, Xa Đồng Quỹ, thống nhất đo lường. . ."

"Lần này đủ loại, quả thật thiên cổ nhất đế việc làm, là khai sáng thịnh thế, đặt xuống kiên cố nhất cơ sở."

"Vãn bối mỗi lần nghe nói liên quan công việc, đều vô cùng kích động, đêm không thể say giấc.".