Chương 497: Phạm Kiên Cường đoạt giải nhất, người xem đều không đầy:RNM trả lại tiền! (3)

Chương 497: Phạm Kiên Cường đoạt giải nhất, người xem đều không đầy:RNM trả lại tiền! (3)

"Hận không thể sinh ra sớm chút thời đại, tận mắt chứng kiến Thủy Hoàng Đế quét ngang lục hợp, cả nước phi thăng các loại không có gì sánh kịp hành động vĩ đại."

"Nhưng cũng may, bây giờ còn có cơ hội đặt chân Đại Tần tiên triều, chiêm ngưỡng Đại Tần phong thái."

"Hôm nay. . ."

"Quả thật tam sinh hữu hạnh a!"

Thập tứ hoàng tử: ". . ."

Hắn không có lên tiếng âm thanh.

Nhưng trong lòng, dĩ nhiên đã là 'Ngọa tào' lên.

Ngọa tào! ! !

Nằm cái rãnh.

Ngươi dạng này một trận thổi, thổi ta đều không có ý tứ, mặc dù ta không phải nhà mình tiên tổ, nhưng. . . Luôn cảm giác cùng có vinh yên là chuyện gì xảy ra? !

Thiên cổ nhất đế?

Thế nhưng là, tại nhà mình điển tịch ghi chép bên trong, lúc trước tiên tổ, không phải được xưng là bạo quân a?

Cái này cái này cái này. . .

Tình huống như thế nào đây là?

Thập tứ hoàng tử nhìn như vững như lão cẩu, bình tĩnh một nhóm.

Có thể kì thực, lại là căn bản không biết nên như thế nào mở miệng, nên nói cái gì.

Đơn giản!

Phạm Kiên Cường một phen, trực tiếp chính là một cái siêu cấp cứng rắn khống kỹ năng, để Thập tứ hoàng tử không biết nên cái gì, thậm chí cũng không biết có nên hay không xuất thủ!

Cái này mẹ nó. . .

Có chút không hợp thói thường a!

Người ta như thế thổi ta Đại Tần, ta nếu là ra tay độc ác, không tốt lắm đâu?

. . .

Nhìn trên đài.

Rất nhiều người xem nhìn chằm chằm một mặt 'Sùng bái' Phạm Kiên Cường, trong lòng chưa tính toán gì chỉ thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Không biết nhiều ít người âm thầm gọi thẳng: Ngọa tào, thật mẹ nó không muốn mặt!

"Tiểu tử này. . ."

"Thật đặc nương là một nhân tài!"

"Há lại chỉ có từng đó là nhân tài? Quả thực là người mới bên trong người mới!"

"Quả nhiên là không phục đều không được a!"

"Thật liếm!"

"Đây thật là vì thắng, không bắt tay đoạn, dù là cuối cùng thắng, cũng là ám muội."

"Hắn còn muốn cái gì hào quang? ? ? !"

". . ."

Đối với các loại chế giễu, Phạm Kiên Cường lại là mắt điếc tai ngơ.

Đợi tại Đại Tần tiên triều những ngày này, hắn cũng không phải ăn cơm khô, vẫn luôn trong bóng tối tìm hiểu tình huống đây.

Bây giờ, cơ bản có thể xác định, cái này Đại Tần tiên triều, chính là sư tôn Lâm Phàm cái gọi là 'Tiên Tần' là thời không khác nhau Đại Tần.

Về phần có phải hay không cả nước phi thăng mà đến, như thế còn không biết.

Nhưng có thể xác định là, lúc trước phi thăng lên tới người dẫn đầu, Đại Tần đế vương, tất nhiên là Thủy Hoàng Đế!

Điểm này, có quá nhiều bằng chứng.

Thậm chí. . .

Hiện tại Đại Tần tiên triều bên trong, cũng còn có một ít 'Cố nhân' đây.

Như Đại Tần tiên triều một vị lão tổ, Đại Tần tiên triều mạnh nhất trận đạo đại sư —— Phù Tô.

Phù Tô là ai?

Tiền lương Phù Tô a!

Thủy Hoàng Đế chi tử.

Trong lịch sử, bị Triệu Cao, công tử Hồ Hợi bọn hắn gài bẫy tự sát cái kia, vốn nên là chân chính 'Tần Nhị Thế' tới. . .

Nhưng đó là lịch sử.

Nơi này, nếu là 'Tiên Tần' vậy dĩ nhiên liền không thể dựa theo lịch sử đến suy đoán, Thủy Hoàng Đế thành tiên, thọ nguyên tất nhiên cực kì lâu dài.

Thủy Hoàng Đế không chết, hoàn thành tiên, kia Triệu Cao, Lý Tư, Hồ Hợi chi lưu, tính cái cầu?

Bọn hắn tất nhiên không nổi lên được sóng gió đến!

Bọn hắn không nổi lên được sóng gió, công tử Phù Tô chẳng phải không cần chết?

Công tử Phù Tô không chết. . .

Lấy cái kia 'Thích đọc sách' còn tôn sùng nho gia tính tình, trở thành trận đạo đại sư, hợp tình hợp lý a?

Cho nên ~

Phạm Kiên Cường muốn thử xem.

Liền cược Đại Tần tiên triều Hoàng tộc cao tầng sẽ không nhìn trước mắt Thập tứ hoàng tử mạo hiểm, phía sau hắn tất nhiên có 'Người hộ đạo' .

Chỉ là, không biết cái này người hộ đạo là ai.

Chính mình lời nói này, lại có hay không có thể tạo được hiệu quả?

Nếu như có thể ~~

Có lẽ liền có thể ít dùng chút át chủ bài đâu? Đúng không?

Có thể giao hảo, cũng đừng trở mặt.

Có thể động chút hé miệng quyết, cũng đừng động thủ.

Mọi người hòa hòa khí khí, tâm sự liền đem sự tình giải quyết, không tốt sao?

. . .

Ngươi

Thập tứ hoàng tử trầm mặc một lát sau, rốt cục nhịn không được mở miệng: "Ngươi ngược lại là rất có kiến thức, bất quá, hôm nay chính là thiên kiêu thịnh hội."

"Cho dù ngươi thưởng thức ta Đại Tần, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

"Nhiều nhất. . ."

"Cùng ngươi điểm đến là dừng."

Nói là không thể có thể lưu tình, nhưng giờ phút này, Thập tứ hoàng tử dĩ nhiên đã là không có nửa điểm sát tâm.

Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười. . .

Người ta đều đem nhà mình tiên tổ thổi trên trời có, trên mặt đất không, trực tiếp là thiên cổ nhất đế, cổ kim không hai, chính mình còn thế nào có ý tốt thống hạ sát thủ?

Điểm đến là dừng được.

". . ."

"Điện hạ hiểu lầm."

Phạm Kiên Cường lại là vung tay lên: "Ta nói những này, cũng không phải là muốn cùng ngươi bấu víu quan hệ, đàm giao tình."

Phanh phanh!

Hắn hai quyền nện tại bộ ngực mình, phanh phanh rung động: "Chỉ là tình hình thực tế nói thẳng, đem lời trong lòng mình tất cả đều nói ra mà thôi."

"Cái gì thiên kiêu thịnh hội, cái gì khôi thủ không khôi thủ, ta căn bản không quan tâm."

"Ta quan tâm, là giao điện hạ người bạn này."

"Là muốn nhìn đến Đại Tần tiên triều phồn vinh hưng thịnh, tương lai đều có thể, thậm chí, nếu là có thể có cơ hội gặp một lần trong truyền thuyết vị kia, liền càng là. . . Chết cũng không tiếc!"

"Về phần cái này thiên kiêu thịnh hội, nếu là điện hạ muốn cầm khôi thủ. . ."

"Chỉ cần điện hạ nói một tiếng, ta như vậy nhận thua là được."

Giờ phút này, Phạm Kiên Cường con mắt nháy a nháy, mặt mũi tràn đầy chất phác trung thực, thậm chí, trên mặt phảng phất viết hai chữ —— thành khẩn.

Thập tứ hoàng tử người đều tê.

Ngọa tào.

Ngươi cái này. . .

Chuyện này là sao a? !

Như thế 'Khí quyển' ?

Chỉ cần ta nói muốn, ngươi liền trực tiếp nhận thua?

Lời nói này. . .

Ta nếu nói muốn, ngươi trực tiếp nhận thua, đây chẳng phải là lộ ra ta cái này khôi thủ là 'Ngươi tặng' không có nửa điểm hàm kim lượng? ? ?

Thắng mà không võ a!

Mà lại trọng yếu nhất chính là. . .

Ta đường đường Đại Tần tiên triều đương đại Thập tứ hoàng tử, xem như 'Chủ sự phương' người, cầm khôi thủ lúc đầu có lẽ liền có khả năng sẽ dẫn tới chỉ trích, cái này thì cũng thôi đi, ngươi trả lại cho ta tới này dạng vừa ra? ? ?

Ngươi sùng bái ta Đại Tần tiên triều, còn rất 'Tôn trọng' ta cái này Đại Tần tiên triều đương đại hoàng tử.

Chỉ cần ta mở miệng, ngươi liền nhận thua. . .

Bao lớn khí a!

Tốt bao nhiêu người a!

Có thể cái này mẹ hắn ta dám mở miệng sao?

Ta dám muốn sao ta?

Ta vừa muốn, không đúng, không chỉ là muốn a, cho dù là ta đưa ngươi đánh bại, người khác cũng sẽ cho rằng ngươi đang nhường, ngươi là cố ý đem cái này khôi thủ chi vị nhường cho ta. . .

Kia mẹ nó ta còn mặt mũi nào mà tồn tại a?

Sau đó. . .

Ngươi một cái tham dự người, một cái Đệ Thập Cảnh 'Sâu kiến' đều có thể lớn như thế khí, kết quả, ta cái này Thập tứ hoàng tử, ta cái này chủ sự phương người, lại như thế 'Hẹp hòi, mảy may tất cứu' . . .

Vậy ta thành cái gì rồi?

Ngươi đặc nương đem quán quân nhường cho ta, ta còn thực sự cầm!

Cái này cùng nhà giàu nhất đoạt tên ăn mày trong chén tiền khác nhau ở chỗ nào?

Ngươi đặc nương, đây là đem ta đặt ở trên lửa nướng a!

Ngọa tào! ! !

Rõ ràng.

Trong chớp nhoáng này, Thập tứ hoàng tử tất cả đều rõ ràng.

Cũng chính là giờ khắc này, trong lòng của hắn gọi thẳng ngọa tào, lại cảm giác có một vạn đầu Thần thú lao nhanh mà qua, mặc dù hắn không biết cái gì là thảo nê mã, nhưng này loại tâm tình, lại là đồng dạng.

Đơn giản! ! !

Ngọa tào!

Tiểu tử này là từ đâu tới hố hàng a, cũng không tránh khỏi quá tiện!

Trước đó cố ý 'Nói lộ ra miệng' đem chính mình tra tấn quá sức, hiện tại lại đặc nương trực tiếp dùng loại này dương mưu đem chính mình gác ở trên lửa nướng, ta mẹ nó! ! !

Cam a! ! !

Thập tứ hoàng tử cũng không còn cách nào bảo trì phong độ, lông mày cuồng loạn, mi tâm chữ Xuyên phá lệ rõ ràng.

Ngươi

"Bản hoàng tử. . ."

Ta

"Cái này. . ."

Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí có chút lời nói không mạch lạc.

Hơn nữa còn có một loại bị người hỏi "Ngươi muốn lão bà không muốn, ngươi muốn ta liền cho ngươi đưa tới" xấu hổ cảm giác!

Chỉ bất quá, hiện tại người khác hỏi là 'Khôi thủ' mà không phải lão bà.

Ta

"Bản hoàng tử."

Cuối cùng, hắn cắn răng: "Bản hoàng tử há lại sẽ khiến người khác nhường cho? Chỉ là một cái thiên kiêu thịnh hội khôi thủ mà thôi, bản hoàng tử nếu là muốn cầm, tùy thời đều có thể cầm!"

"Ngược lại là ngươi, thế nhưng là muốn cái này quán quân?"

"Ngươi nếu muốn, mau chóng mở miệng, bản hoàng tử để cùng ngươi chính là."

Bất đắc dĩ, Thập tứ hoàng tử chỉ có thể lựa chọn 'Phản kích' .

Quán quân có thể ném.

Nhưng là. . .

Tốt xấu đến bảo trụ thanh danh a? !

A

Phạm Kiên Cường nháy mắt, cực kì cả kinh nói: "Cái này. . . Này làm sao có ý tốt đâu?"

"Bất quá, ta đối điện hạ kính ngưỡng giống như cuồn cuộn Giang Thủy liên miên bất tuyệt, lại giống như Thiên Hà tràn lan đã xảy ra là không thể ngăn cản, lấy điện hạ chi tôn, cùng cái này cửu ngũ chi tư, nghĩ đến, cũng quả quyết là chướng mắt cái này khu khu một cái thiên kiêu thịnh hội khôi thủ chi vị.".