Chương 497: Phạm Kiên Cường đoạt giải nhất, người xem đều không đầy:RNM trả lại tiền! (4)

Chương 497: Phạm Kiên Cường đoạt giải nhất, người xem đều không đầy:RNM trả lại tiền! (4)

"Nếu như thế. . ."

"Tại hạ bên cạnh từ chối thì bất kính?"

"Dù sao, ta nếu là từ chối nữa, liền lộ ra quá mức dối trá."

Thập tứ hoàng tử xạm mặt lại: "-. . ."

Giờ này khắc này, hắn cơ hồ trực tiếp mở phun.

Mẹ nhà hắn, ta liền biết!

Tiểu tử này, chính là đặc nương cho ta gài bẫy đây!

Nói ngược lại là nói thật dễ nghe, còn một bộ một bộ, đem ta nâng cao như vậy, để lão tử không có bậc thang dưới, chỉ có thể như thế. . . Tiện không tiện nha! ?

Tốt một cái nâng giết!

Nâng lão tử vô kế khả thi a, móa!

Còn nói cái gì từ chối nữa liền lộ ra quá mức dối trá, cái gì gọi là lại? Ngươi đặc nương chối từ qua a ngươi? Liền ngươi câu kia: Này làm sao có ý tốt?

Náo đâu?

Ta trác a!

Tức giận a! ! !

Nhưng vẫn là phải gìn giữ mỉm cười.

Ta triệt suyễn mão múa! ! !

Thập tứ hoàng tử cơ hồ tức chết.

Có thể. . .

Trên mặt còn muốn bảo trì tiếu dung.

Mà nhìn trên đài, cơ hồ tất cả người xem đều thấy choáng.

Người người đều ở vào mộng bức trạng thái.

"Ngọa tào."

"Nằm! Rãnh!"

"Ngọa tào?"

"Nằm ~ rãnh?"

Trong lúc nhất thời, ngọa tào âm thanh liên tiếp —— xin hỏi, những này ngọa tào phân biệt đại biểu có ý tứ gì?

"Cái này. . ."

"Không phải, náo đâu?"

"Nói đùa cái gì, cái này. . . Thập tứ hoàng tử sẽ không phải thật nhận thua đi?"

"Không phải thật sự không thật sự vấn đề, mà là Thập tứ hoàng tử có chọn sao? Hoàng gia vốn là chú trọng nhất mặt mũi, hắn chính miệng nói, chẳng lẽ còn muốn lật lọng hay sao? Hoàng gia mặt mũi còn cần hay không? Đại Tần tiên triều mặt mũi còn cần hay không?"

"Thế nhưng là. . . Cứ như vậy bị một cái Đệ Thập Cảnh lấy đi khôi thủ chi vị?"

"Đây cũng quá quỷ dị a? Thập Tam Cảnh bị Đệ Thập Cảnh cho làm?"

"Đây không phải không làm gì?"

"Là không có làm, có thể cái này cũng không sai biệt lắm nha."

"Không, khác nhau vẫn phải có, truyền đi, chí ít còn có thể cho Đại Tần tiên triều cùng hắn Hoàng tộc đọ sức một cái tiếng tốt, cũng không phải là chiến bại, mà là rộng lượng khiêm nhượng."

"Chỉ là. . ."

"Cái này cũng không khỏi quá trò đùa chút?"

"Ta cũng cho rằng trò đùa, thế nhưng là Hoàng gia tư duy cùng chúng ta thường nhân khác biệt, Hoàng gia càng quan tâm mặt mũi, mà lại, kẻ này vừa lên đến chính là một trận lớn thổi đặc biệt thổi. . . Khá lắm, hắn tất nhiên là nghiên cứu qua Hoàng tộc tâm lý, đem những này đều đi mưu hại."

"Tiểu tử này, hảo tiện a!"

"Là thật tiện!"

". . ."

. . .

"Nằm ~~ rãnh ~~ "

Vương Đằng thần thức truyền âm, cùng sao mà yên tĩnh được hạ điên cuồng nhả rãnh: "Nhị sư huynh đó là cái cái gì thao tác?"

"Đơn giản. . . Mở rộng tầm mắt!"

"Không phục đều không được,6!"

"Cái này mẹ nó cũng có thể a!"

". . ."

. . .

Phạm Kiên Cường cơ hồ bị tiếng mắng bao phủ.

Nhưng hắn quan tâm những này?

Phi

Chỉ là bêu danh mà thôi, cùng ta Phạm Kiên Cường có liên can gì?

Huống chi, các ngươi mắng là Phạm Kiên Cường, cùng ta phạm tiện có cái rắm quan hệ?

Vả lại. . .

Không đánh mà thắng chi binh, không so đấu liều chết sống, bại lộ át chủ bài tới tốt lắm?

Ta đầu óc có bệnh mới cùng hắn chân ướt chân ráo cứng rắn làm, như vậy trực tiếp nhẹ nhõm cầm xuống, còn không phải đắc ý?

Chỉ là. . .

Này làm sao còn không tuyên bố thắng bại đâu?

Hắn nhấc tay: "Cái kia, ta trước hết cám ơn điện hạ rồi."

"Đúng rồi, trọng tài! Trọng tài?"

"Vì sao còn không tuyên bố kết quả?"

"Không nghe thấy nhà ngươi điện hạ lời nói sao?"

Lão Đặng tung bay ở một bên, khóe miệng không tự chủ được liên tiếp run rẩy, lập tức nhìn về phía Thập tứ hoàng tử.

Thập tứ hoàng tử im lặng.

Trên mặt hắn vẫn mang theo mỉm cười, nhưng lại cảm giác mệt mỏi quá a, còn tốt khí!

Cười mặt mệt mỏi, lại nhất định phải bảo trì.

Tâm mệt mỏi hơn!

Hết lần này tới lần khác vừa tức.

Còn không có biện pháp đổi ý.

Cũng không thể hiện tại lại tới một câu: "Ta đùa ngươi chơi a?"

Náo đâu?

Ta Hoàng gia uy nghiêm ở đâu?

Thiên tử nhất ngôn cửu đỉnh, ta không phải thiên tử, nhưng một lời tốt xấu cũng phải có cái ba đỉnh a?

Mã Đức!

Hắn chỉ có thể không để lại dấu vết đối lão Đặng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức, trực tiếp quay người rời đi.

Lão Đặng: ". . ."

"Trận chiến này, Thập tứ hoàng tử chủ động nhận thua."

"Lần này thiên kiêu thịnh hội kết thúc mỹ mãn, khôi thủ. . . Phạm Kiên Cường!"

"Chúc mừng! ! !"

". . ."

Oanh

Trên khán đài, lập tức tiếng hò hét không ngừng.

Nhưng lại không phải reo hò, mà là chửi mắng.

Cái này mẹ nó không phải nói đùa a cái này?

Chúng ta tiến đến thế nhưng là bỏ ra tiền!

Tới này thiên kiêu thịnh hội xem náo nhiệt, chủ yếu là vì cái gì? Không phải liền là cái này trận chung kết phấn khích sao? Kết quả các ngươi mẹ hắn đi lên bức bức lại lại vài câu về sau, trực tiếp liền không đánh?

Kéo cái gì con bê a!

"Không phục! ! !"

"Lăn xuống đi!"

"Ngầm thao tác, cố ý hành động! ! !"

"Ngày ngươi sao, trả lại tiền! ! !"

". . ."

Phạm Kiên Cường mắt điếc tai ngơ, cười tủm tỉm hướng bốn phương tám hướng phất tay ra hiệu.

Một màn này, trực tiếp để khán giả mắng càng thêm hung mãnh.

Căn bản không dừng được!

Mà cùng lúc đó, Thập tứ hoàng tử mặt không biểu tình, chỉ muốn lập tức chạy đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác vào thời khắc này, hắn thu được một đoạn thần thức truyền âm, tiếp nhận xong trong đó nội dung bên trong, không khỏi nhướng mày, bước chân im bặt mà dừng.

Sau đó. . .

Hắn sắc mặt càng cương, chậm rãi quay người, đi hướng Phạm Kiên Cường.

Có người xem chú ý tới một màn này, lập tức kinh hô: "Các ngươi nhìn? !"

"Thập tứ hoàng tử trở về!"

"Có phải hay không là hắn nghe được chúng ta tiếng hô, cũng cảm thấy không ổn, cho nên muốn đánh với Phạm Kiên Cường một trận? !"

Nhưng mà, càng nhiều người lại cho rằng không có khả năng.

Náo đâu?

Lật lọng?

Hoàng gia cũng không phải là sẽ không ra trở mặt, nhưng lại sẽ không ở lớn như thế đình đám đông phía dưới, trước mặt mọi người đổi ý.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn cũng đều an tĩnh lại, ánh mắt khóa chặt Thập tứ hoàng tử, muốn nhìn một chút hắn đến cùng muốn làm gì.

Mà tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Thập tứ hoàng tử đi đến Phạm Kiên Cường trước người dừng bước: "Chúc mừng."

"Mặt khác, ta phụ hoàng mời ngươi tiến về đế đô một lần."

"Không biết. . ."

"Vinh hạnh đã đến, vinh hạnh đã đến a ~!"

Phạm Kiên Cường vội vàng cười hì hì mở miệng: "Vừa nghĩ tới có thể nhìn thấy Đại Tần tiên triều Hoàng đế bệ hạ, ta liền kích động không thôi, đêm không thể say giấc!"

"Huống chi. . ."

"Cầm ban thưởng cũng phải đi đế đô a?"

Thập tứ hoàng tử: ". . ."

Vô số người xem: ". . ."

Ngọa tào! ! !

Bọn hắn triệt để im lặng.

Cái này mẹ nó kêu cái gì sự tình a cái này? !

Vốn cho rằng ngươi trở về không nói không nói thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, muốn một lần nữa tranh đoạt khôi thủ chi vị, tốt xấu cũng phải cùng hắn luận bàn một chút, phân ra cái thắng bại đi.

Kết quả. . .

Ngươi tới đây bộ?

Đây không phải rõ ràng có tấm màn đen sao?

Móa

Bọn hắn giờ phút này là thật muốn trực tiếp mở phun, làm miệng rộng tuyên dương khắp chốn Đại Tần tiên triều trận này thiên kiêu thịnh hội có tấm màn đen, thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện lại không thích hợp.

Coi như thật có tấm màn đen lại mắc mớ gì đến chính mình đây?

Huống chi, có tấm màn đen tiền đề cũng là Phạm Kiên Cường có thể đi đến cuối cùng trận chung kết, đồng thời cùng Thập tứ hoàng tử quyết đấu đỉnh cao, mới có thể đạt thành tấm màn đen điều kiện tiên quyết.

Nếu không, nói thế nào tấm màn đen?

Cũng không thể Đại Tần tiên triều giúp Phạm Kiên Cường mua được tất cả đối thủ a?

Cho nên, đến cuối cùng, chúng ta mẹ nhà hắn thậm chí ngay cả truyền tấm màn đen đều sẽ bị người coi là tung tin đồn nhảm, những người khác ngược lại là sẽ chỉ tán thưởng Đại Tần tiên triều Hoàng tộc khí quyển, hào sảng?

Thảo

Cái này không ra trò đùa a cái này?

Trong lúc nhất thời 'Ngày ngươi sao, trả lại tiền' loại hình tiếng hô cơ hồ lật tung chỗ này tiểu thế giới.

Nhưng mà. . .

Trả lại tiền là không thể nào trả lại tiền.

Nương theo lấy lão Đặng ra lệnh một tiếng, Đại Tần tiên triều bọn trực tiếp bắt đầu thanh tràng.

Bất đắc dĩ.

Khán giả cũng chỉ có thể hùng hùng hổ hổ rời đi.

Vương Đằng cùng sao mà yên tĩnh được hạ liếc nhau, cũng đều lẫn trong đám người lặng yên rời đi.

Bọn hắn đã được đến Phạm Kiên Cường tin tức, để bọn hắn rời đi trước.

Đối với Phạm Kiên Cường an bài, bọn hắn không chần chờ chút nào, trực tiếp chấp hành chính là!

Kết quả là, hai người đầu tiên là một trước một sau trở lại trong khách sạn, lại thay hình đổi dạng, cứ vậy mà làmcái thế thân chi thuật giả mạo Gaara, lập tức, hai người cách xa nhau ước chừng hơn trăm dặm, một trước một sau rời đi Đại Tần tiên triều phạm vi, một đường đi xa. . .

Trên đường, hai người đều phá lệ cẩn thận.

Không phải bọn hắn nhát gan, mà là chuyến này " Gaara' chém Tiệt Thiên giáo ba tên thiên kiêu, mà Tiệt Thiên giáo lại như thế cao điệu phái người đến đây, như vậy việc này tất nhiên khó mà thiện.

Mặc dù nói thiên kiêu thịnh hội đánh giết đối thủ, không cho phép 'Công nhiên trả thù' nhưng đó là không cho phép 'Công nhiên' trả thù.

Nếu là bọn họ không 'Công nhiên' đâu?

Thí dụ như, Tiệt Thiên giáo không thể dùng cái này sự tình đi đối phó Lãm Nguyệt tông, nếu không Đại Tần tiên triều nếu như không ra tay, liền coi như là xấu 'Quy củ' trên mặt không ánh sáng không nói, ngày sau tổ chức thiên kiêu thịnh hội, cũng sẽ không còn có người cổ động.

Thế nhưng là. . .

Nếu bọn họ trong âm thầm đánh giết 'Gaara' đồng thời đem ở đây người toàn bộ giết sạch, như vậy, ai biết là ai ra tay?

Cho nên.

Nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, đồng thời, lặng yên chạy đi.

Có thể chạy được bao xa chạy bao xa.

Sao mà yên tĩnh được hạ phía trước.

Vương Đằng ở phía sau.

Cả hai lẫn nhau chiếu ứng, thời khắc liên lạc tiến lên.

Chỉ là. . .

Trong lòng bọn họ đều không chắc.

Dù sao, Tiệt Thiên giáo thế nhưng là tới hai vị trưởng lão, nhưng mà này còn là bên ngoài người.

Vụng trộm, không biết là có hay không còn có người đi theo.

Mà Tiệt Thiên giáo phụ trách xử lý loại sự kiện này trưởng lão, đó cũng đều là Thập Tứ Cảnh hậu kỳ trở lên, thậm chí Thập Ngũ Cảnh tồn tại.

Hai người mình nhưng đối phó không được.

Bọn hắn đều có chút lo lắng, bởi vậy, dưới chân tốc độ không khỏi tăng tốc.

Cũng không có đi ra bao xa, Vương Đằng liền bị người ngăn lại.

Uy

"Ngươi chạy nhanh như vậy làm gì?"

"Để cho ta một trận dễ tìm."

Cản đường người, chính là một vị nữ tử.

Hoặc là nói. . .'Yêu tháp nữ tử' .

Cũng chính là cái kia có Thế Giới Thú thân thể luyện chế yêu tháp nữ tử, nàng cổ linh tinh quái, rất 'Yêu' mặc dù có nhân loại bề ngoài, nói ngôn ngữ của nhân loại, nhưng hình thái, động tác các loại, đều cùng nhân loại nữ tử có nhỏ bé khác biệt, khác nhau rất rõ ràng.

Ngươi

"Tìm ta làm gì?"

Vương Đằng kinh ngạc, đồng thời bí mật truyền âm, để sao mà yên tĩnh được hạ tạm thời thả chậm bước chân.

"Tự nhiên là cùng ngươi giao lưu luận bàn."

Nàng tiếu dung xán lạn: "Ta rất thích ngươi. . ."

Vương Đằng: "? ? ?"

Thuật

Vương Đằng bôi mồ hôi lạnh: "Mời cô nương chớ có thở mạnh.".