Chương 498: Tập sát! Thập Ngũ Cảnh! ! ! (1)

Chương 498: Tập sát! Thập Ngũ Cảnh! ! ! (1)

"Thở mạnh?"

Nữ tử nháy mắt: "Úc úc, đúng, không thở mạnh."

"Nhưng là, ta đích xác đối ngươi cái kia Hắc Động lĩnh vực cảm thấy rất hứng thú, xem như theo một ý nghĩa nào đó phòng ngự tuyệt đối, nếu như ta có thể học được, lại phối hợp ta tiểu tháp, hừ hừ, ai có thể làm gì được ta?"

Vương Đằng nhíu mày: "Cô nương, ngươi ta vốn không quen biết."

"Ta thậm chí ngay cả tên của ngươi cũng không biết, ngươi dựa vào cái gì cho là ta sẽ đem ta an thân Lập Mệnh gốc rễ truyền cho ngươi?"

"Chúng ta có thể trao đổi!"

Nàng cường điệu: "Ta cũng có vô địch thuật."

"Còn không chỉ một loại."

"Về phần danh tự."

"Ta gọi Thiên Nữ."

Nàng tiếu yếp như hoa.

Thiên. . . Thiên Nữ? !

Khá lắm!

Vương Đằng giật nảy mình, loại này danh tự, là nghiêm túc sao?

Người gì có thể lên loại này danh tự a?

Liền không sợ 'Trời xanh' nhằm vào sao?

Mê tín?

Đây cũng không phải là mê tín, người tu tiên, mới càng hiểu cái này, cũng càng tin những này, lại người người đều biết có thiên đạo tồn tại, tự nhiên sẽ càng 'Kiêng kị' những thứ đồ ngổn ngang này.

Có thể nữ nhân này, không đúng, cái này nữ yêu, cũng dám gọi Thiên Nữ?

Kết hợp với nàng có được Thế Giới Thú thi thể luyện chế pháp bảo. . .

"Nàng này thân phận tuyệt đối không đơn giản!"

Hắn khẽ nhíu mày.

Đã thân phận không đơn giản lại bối cảnh đại khái suất rất đáng sợ, vậy coi như không thể tùy tiện ứng phó, hoặc là đem nó cưỡng ép đuổi đi.

Nếu không, sợ là vấn đề sẽ rất lớn.

Bây giờ chính mình cũng tốt, Lãm Nguyệt tông cũng được, đều ở vào thời kỳ phát triển, cũng không thể vô duyên vô cớ lại dựng thẳng một cái cường địch.

Cái này. . .

Thật sự là đau đầu.

"Ngươi nói cho tên của ta cũng là vô dụng, ta những này pháp rất là đặc thù, toàn bộ Tam Thiên Châu, chỉ sợ cũng chỉ có hai người sẽ mà thôi."

"Coi như dạy cho ngươi, ngươi cũng học không được."

"Huống chi. . ."

"Phương pháp này nguồn gốc từ tại sư tôn ta, nếu là không có hắn cho phép, ta cũng không thể truyền thụ người khác."

"Dù sao ngươi ta ở giữa cũng bèo nước gặp nhau, lại muốn để ta đem ta mạch này bí mật bất truyền truyền cho ngươi?"

"Không khỏi quá mức ép buộc chút."

Giờ phút này, Vương Đằng chỉ có thể nếm thử giảng đạo lý, lại nhìn đối phương có phải hay không giảng đạo lý 'Yêu' .

Nếu là có thể giảng đạo lý, vậy dĩ nhiên là hết thảy dễ nói.

Nếu là giảng không thông đạo lý. . .

Cũng chỉ có thể lại nghĩ biện pháp khác.

"Như thế cũng có đạo lý."

Thiên Nữ trầm ngâm nói: "Như những này vô địch thuật là ngươi sư tôn sáng tạo, ngươi thật sự cũng không làm chủ được, không bằng dạng này, ngươi đem ta dẫn tiến cho ngươi sư tôn, như thế nào?"

"Ngươi không làm chủ được, hắn lại tất nhiên là có thể làm chủ."

". . ."

Vương Đằng lập tức nhíu mày.

Tìm sư tôn?

Cái này. . .

Cái này hắn trong lúc nhất thời thật đúng là không tiện cự tuyệt.

Người ta là mang theo lễ phép tới, cũng không có làm loạn, càng không biểu thị mạnh hơn lấy hào đoạt, nếu là mình còn không nể mặt mũi, trực tiếp cự tuyệt, sợ là có chút không ổn nha.

Nhưng nếu là liên lạc sư tôn. . .

Cái này Hắc Động lĩnh vực, nhưng cũng không phải sư tôn sáng tạo, mà là tại sư tôn chỉ điểm phía dưới, chính mình từ từ suy nghĩ ra.

Vạn nhất sư tôn nói lộ tẩy có thể làm sao xử lý?

Hắn vò đầu.

"Thế nào, là có cái gì không tiện a?"

Thiên Nữ truy vấn, lại nói: "Ngươi chớ nên hiểu lầm, ta cũng không phải là nghĩ đối ngươi như thế nào, mà là đơn thuần muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, giao lưu phòng ngự tuyệt đối chi thuật."

"Ngươi nếu không tin, ta có thể lập hạ đạo tâm lời thề, ngươi xem coi thế nào?"

Vương Đằng nháy mắt, nhìn xem nàng, không nói.

Ý tứ rất rõ ràng.

Ngươi ngược lại là lập nha ~

Thiên Nữ cũng là thoải mái, minh bạch Vương Đằng ý tứ về sau, mỉm cười: "Ta Thiên Nữ lấy đạo tâm phát thệ, đối trước mắt Vương Đằng đạo hữu cùng với sư tôn bọn người tuyệt không nửa điểm ác ý, chỉ là nghĩ giao lưu phòng ngự tuyệt đối liên quan tâm đắc, tăng lên chính mình, chỉ thế thôi."

"Nếu ta lời nói có nửa điểm hư giả, đương đạo tâm sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma, hình thần câu diệt mà chết!"

"Vương Đằng đạo hữu."

"Lần này, có thể tin tưởng ta?"

Vương Đằng lúc này mới chậm rãi gật đầu.

Đạo tâm ~

Đạo tâm lời thề, cùng thiên đạo lời thề có khác nhau.

Thiên đạo lời thề, vi phạm lời thề về sau, có thiên đạo trừng phạt.

Khả đạo tâm. . .

Bất luận cái gì người tu hành, đạo tâm đều là quan trọng nhất, một khi đạo tâm sụp đổ, nhẹ thì tu vi thoái hóa biến thành phàm nhân, nặng thì trực tiếp tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Cho nên, có độ tin cậy vẫn còn rất cao tích.

"Nếu như thế. . ."

"Ngươi trước theo ta đi."

"Cái khác, về sau bàn lại."

Đã nàng không có ác ý, Vương Đằng cũng liền không cần như vậy tránh xa người ngàn dặm.

Mà lại nơi đây cũng không phải chỗ nói chuyện, vẫn là mau chóng rời đi cho thỏa đáng, miễn cho Tiệt Thiên giáo người tìm tới cửa, đó mới là phiền phức.

Bất quá. . .

Có cái này Thiên Nữ đi theo chính mình cùng một chỗ, có lẽ ngược lại là an toàn hơn chút?

Cũng không phải cầm nàng làm bia đỡ đạn, để nàng cùng Tiệt Thiên giáo người khô cầm.

Mà là như Tiệt Thiên giáo không biết 'Gaara' chân thực thân phận, như vậy, lại thêm Thượng Thiên nữ tùy hành, Tiệt Thiên giáo người đại khái suất sẽ 'Bỏ lỡ' .

"Vậy thì tốt, chúng ta đi."

Thiên Nữ lập tức lộ ra tiếu dung: "Coi như không thể truyền pháp, chúng ta tùy tiện tâm sự tổng không có vấn đề a?"

"Ngươi là như thế nào nghĩ đến, muốn tu hành dạng này một môn vô địch thuật?"

"Cần biết, một trăm cái tu tiên giả bên trong, chín mươi chín cái đều sẽ dốc lòng tu luyện các loại công phạt bí thuật, mà sẽ không lựa chọn tu hành phòng ngự loại vô địch thuật."

"Hẳn là. . ."

"Ngươi cũng giống như ta, quá sợ đau nhức, cho nên chủ tu các loại phòng ngự loại vô địch thuật, chỉ cầu cả đời không đau nhức, vô hại?"

Vương Đằng nghe vậy, hơi sững sờ.

Lập tức nháy mắt, rất là mộng bức.

Cái gì gọi là quá sợ đau nhức cho nên chủ tu các loại phòng ngự vô địch thuật?

Cái gì lại gọi chỉ cầu cả đời không đau nhức vô hại?

Không phải.

Đại tỷ, ngươi đặc nương chính là tu tiên giả a!

Không đúng, là 'Yêu tu' !

Yêu a!

Yêu tộc hoàn cảnh, còn chỉ cầu vô hại, không đau nhức? Nghĩ như thế nào a ngươi?

Truyền đi cũng là không có người nào.

Bất quá nói đi thì nói lại, một cái 'Yêu' có thể vì không bị thương, không nhận đau nhức mà cố gắng tu hành. . . Là nên nói ngươi có truy cầu đây, vẫn là nói ngươi bệnh tâm thần?

Rất

"Rất tốt."

Vương Đằng nhẫn nhịn hồi lâu, lại chỉ nói ra dạng này mấy chữ.

Thiên Nữ nhếch miệng cười một tiếng: "Ta cũng cho rằng rất tốt, từ khi ta như thế tu hành đến nay, hừ, nhiều năm như vậy, chỉ chịu qua hai lần tổn thương."

"Trong đó một lần, hay là bởi vì cái kia Gaara quá làm giận, quá quỷ dị!"

Vương Đằng: ". . ."

"Ài, không đúng, không phải ta đang hỏi ngươi a?"

Thiên Nữ lời nói xoay chuyển: "Ngươi có phải hay không cũng giống như ta, quá sợ đau nhức, cho nên chủ tu phòng ngự loại vô địch thuật?"

Giờ phút này, nàng nhìn chằm chằm Vương Đằng, một đôi mắt to ngập nước nháy a nháy, rất là chờ mong.

Trong lòng, không khỏi dâng lên hào tình vạn trượng.

Xem đi?

Ta nói không cô!

Ta nói không cô a! ! !

Để các ngươi đều nói đường đi của ta sai lệch, để các ngươi đều nói ta có vấn đề. . .

Nhìn xem!

Ai nói ta có vấn đề?

Chỉ là các ngươi kém kiến thức mà thôi.

Đi đường này, cũng không phải chỉ có một mình ta.

Ta có 'Đạo hữu' !

Vương Đằng vốn muốn nói ta chẳng qua là cảm thấy chính mình quá giòn, không phát huy ra Nguyên Tố Sư chân chính chiến lực, cho nên mới nghĩ đến đem Hắc Động Quyền cải tiến một chút, biến thành Hắc Động lĩnh vực tới.

Có thể vừa nhìn thấy Thiên Nữ như thế chờ đợi, vẻ mặt hưng phấn, lại là làm sao cũng nói không ra.

Chỉ có thể mập mờ suy đoán nói: "Ừm. . ."

"Xem như thế đi."

"Ta liền biết!"

Ba

Thiên Nữ chợt vỗ đùi.

Chỉ là. . .

Nàng đập chính là Vương Đằng đùi.

Thân là yêu tu, khí lực nàng cũng không nhỏ.

Một tát này, đập Vương Đằng đùi một trận 'Dập dờn' đau đến hắn nhe răng nhếch miệng: "Tê! ! !"

Hắn muốn mắng người.

Ta dựa vào.

Chúng ta vừa mới nhận biết a!

Ngươi cái này trực tiếp vào tay rồi?

Còn có, ngươi đập đùi liền đập đùi, đập ta làm gì?

Bệnh tâm thần a?

Còn có thể hay không có chút biên giới cảm giác?

"Ngươi đập ta làm gì?"

Hắn vẫn là không nhịn được mở miệng chất vấn.

Thiên Nữ lại là một bộ dáng vẻ đáng thương: "Ta sợ đau nhức nha, tự chụp mình đùi, đau không phải liền là chính mình?"

Vương Đằng: "(⊙_⊙). . ."

A cái này. . .

Nàng nói rất hay có đạo lý.

Ta không gây nói lấy đúng!

Thế nhưng là. . .

Ngươi sợ đau nhức, ta liền đã hết đau sao?

Tê

Vương Đằng lại là một luồng lương khí.

"Không có ý tứ nha."

Thiên Nữ lè lưỡi, khổ cáp cáp nói: "Ta quên ngươi là đạo hữu, cũng sợ đau tới, lần sau ta không đập ngươi chính là."

"Ngươi còn muốn có lần sau? ? ?"

Vương Đằng đang muốn bão nổi. . .

Bởi vì cái gọi là Higuma mã nam nhân tuyệt đối sẽ không rơi vào nữ nhân cạm bẫy, lại nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng chính mình rút đao tốc độ!

Thế nhưng chính là giờ phút này, hắn hơi biến sắc mặt.

Gaara bị tập kích!.