Chương 498: Tập sát! Thập Ngũ Cảnh! ! ! (2)

Chương 498: Tập sát! Thập Ngũ Cảnh! ! ! (2)

Mấy cái người bịt mặt từ bốn phương tám hướng tập sát mà đến, lại là đồng thời xuất thủ, quanh mình còn có trận pháp quang mang lấp lánh. . .

"Không được!"

Vương Đằng sắc mặt đột biến, lập tức bỏ xuống Thiên Nữ, cuồng xông mà đi.

"Ngươi đi đâu vậy?"

Thiên Nữ sững sờ.

Lập tức cũng là cũng là sắc mặt đại biến.

"Đạo hữu coi chừng!"

Nàng trước tiên lấy ra chính mình 'Yêu tháp' theo sát phía sau.

. . .

Hà An Hạ sắc mặt thanh lãnh, thầm nghĩ: "Quả nhiên vẫn là tới."

"Chỉ là, giấu đầu lộ đuôi, cũng không biết đến cùng có phải hay không Tiệt Thiên giáo người."

"Bất quá. . ."

"Muốn đánh lén ta, các ngươi lại là còn chưa đủ tư cách."

Đánh lén?

Hắn sớm đã phát hiện sự tồn tại của những người này!

Làm Sinh Vật sư, điều khiển vô số vi sinh vật, nếu là liền đem vi sinh vật tung ra ngoài, vây quanh chính mình tiến lên, cùng sử dụng vi sinh vật đến dò xét phía trước đường xá, vậy cái này Sinh Vật sư cũng không tránh khỏi quá ngu chút.

Hà An Hạ hiển nhiên không có như thế xuẩn.

Tương phản, hắn một mực rất cảnh giác.

Trên đường đi, đều đem vi sinh vật khuếch tán ra rất xa, rất xa.

Cơ hồ đạt tới cực hạn của mình!

Chỉ là ở dưới sự khống chế của hắn, chút ít này sinh vật cũng không thu được 'Chỉ lệnh công kích' không có không khác biệt công kích mà thôi.

Nhưng cũng có thể để cho hắn sớm phát hiện những người này mai phục.

Cho nên. . .

Hắn không chút kinh hoảng.

Sở dĩ một mực chưa từng bại lộ, cũng không có thay đổi tuyến đường ý nghĩ, bất quá là không muốn bại lộ năng lực của mình, lại không biết bọn hắn là có hay không chính là muốn đối phó chính mình mà thôi.

Nhưng hiện tại xem ra, hết thảy đều rất rõ.

Như vậy. . .

Sao lại cần đợi thêm?

Ba

Một cái búng tay.

Tất cả vi sinh vật tất cả đều thu được 'Chỉ lệnh' toàn diện tiến công!

Mà những này che mặt người không có chút nào phát giác tình huống dưới, thể nội sớm đã trải rộng các loại vi sinh vật, giờ phút này ầm vang bộc phát.

Tất cả mọi người là toàn thân chấn động!

Ngược lại là chưa từng bị thuấn sát.

Nhưng tất cả mọi người trạng thái đều gặp ảnh hưởng, không phải công kích chậm nửa nhịp, chính là trực tiếp không bị khống chế đánh lệch ra.

Cũng chính là giờ phút này, Vương Đằng vọt tới Hà An Hạ bên người, Hắc Động lĩnh vực mở ra, đồng thời, hắn một phát bắt được Hà An Hạ đầu vai, đem chính mình bên ngoài thân 'Ô quang' quá độ một bộ phận, đem cả hai bao phủ.

Oanh

Bao nhiêu tầng trận pháp bộc phát!

Các loại đao quang kiếm ảnh, kiếp quang, đạo tắc, bí văn các loại oanh sát mà tới.

Nhưng tại Hắc Động lĩnh vực phía dưới, lại phần lớn bị thôn phệ.

Chỉ là. . .

Vương Đằng cảnh giới cuối cùng thấp chút, Hắc Động lĩnh vực tuy mạnh, nhưng cũng trong phút chốc liền cơ hồ bị no bạo.

Vương Đằng toàn thân rung mạnh, trợn mắt nhìn, cắn răng ra quyền.

"Hắc Động Quyền! ! !"

Ầm ầm!

Hắn liên tiếp ra quyền, quyền pháp rất là thô ráp, giống như là tại Tiên Võ đại lục nát đường cái 'Cổn Thạch Quyền' .

Có thể liên tiếp chín quyền oanh ra, lại là đánh ra chín cái lỗ đen, điên cuồng thôn phệ đến từ các phe thế công.

"Coi chừng!"

Thiên Nữ cũng tại lúc này giết tới, đỉnh đầu nàng toà kia yêu tháp, vẩy xuống đạo đạo yêu dị quang huy, đem ba đều bao phủ ở bên trong, trong lúc nhất thời, ba người tựa như ảo mộng, đều nhìn không rõ ràng.

Kể từ đó, quanh mình đánh tới thế công, tại này nháy mắt ở giữa, cũng là không làm gì được bọn họ.

"Là ai?"

Sắc mặt nàng có chút khó coi.

Vương Đằng nhíu mày: "Không biết."

Hà An Hạ nhìn về phía nàng: "Đa tạ cô nương."

"Nàng gọi Thiên Nữ."

Vương Đằng giới thiệu.

Hà An Hạ: "? ? ?"

"Hà An Hạ."

Vương Đằng lại hướng Thiên Nữ giới thiệu: "Sư đệ ta."

"Nguyên lai là Hà đạo hữu."

Thiên Nữ có chút ôm quyền, đối Hà An Hạ lại cũng không cỡ nào cảm mạo, cũng nói: "Ta xem đạo hữu tựa hồ đối với phòng ngự chi đạo không có gì nghiên cứu."

"Ngươi dạng này. . ."

"Rất dễ dàng chết a."

Hà An Hạ khóe miệng giật một cái.

Vương Đằng: ". . ."

"Chớ có để ý, nàng là yêu tu, mạch suy nghĩ cùng chúng ta nhân loại tu sĩ khác biệt."

"Lý giải, lý giải."

Hà An Hạ bôi mồ hôi lạnh.

Hắn giờ phút này cũng không tính là quá mau.

Vi sinh vật quần đã bắt đầu tiến công, mà những cái kia vây giết người, cơ bản đều là Thập Nhị Cảnh, chỉ có một hai cái Thập Tam Cảnh.

Chỉ cần cho vi sinh vật thời gian, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ chết đi.

Chỉ là kia Thập Tam Cảnh không tốt lắm thu thập, còn có trận pháp. . .

Mà trọng yếu nhất chính là, không biết bọn hắn đến cùng có phải hay không Tiệt Thiên giáo người, nếu như là, vậy bọn hắn phía sau, chỉ sợ còn có Thập Tứ Cảnh hậu kỳ, thậm chí Thập Ngũ Cảnh tồn tại ngồi chờ.

Đó mới là thật phiền phức.

"Đáng chết, tình báo có sai!"

Những cái kia che mặt người áo đen phục sức, khăn che mặt các loại, đều có đặc thù trận văn, có thể che giấu khí tức của bọn hắn cùng thần hồn ba động, làm cho không người nào có thể biết được bọn hắn chân thực thân phận.

Mà giờ khắc này, không thể nhất kích tất sát, bọn hắn đều rất tức giận.

"Yêu nữ này vì sao ở cùng với hắn, sẽ còn xuất thủ tương trợ?"

"Thật phiền phức!"

"Mà lại, chẳng biết tại sao, ta luôn cảm giác toàn thân không được tự nhiên, thật giống như, thật giống như. . . Ta còn là phàm nhân lúc, trong nhà nghèo, cực kỳ lâu không ăn được thịt loại kia tâm hoảng khí đoản cảm giác!"

"Ừm? Vì sao ta cũng có loại cảm giác này?"

"Ta ngược lại thật ra không có, nhưng bên ta mới vậy mà đánh trật, cái này. . ."

"Im ngay!"

"Vẫn là trước hết nghĩ nghĩ biện pháp, như thế nào phá mở cái này yêu tháp, đem tiểu tử kia đánh giết. . ."

Thập Tam Cảnh người đầu lĩnh khẽ nhíu mày: "Bằng vào chúng ta thực lực, muốn phá vỡ cái này yêu tháp, lại là có chút ép buộc."

"Chỉ có thể dựa vào trận pháp."

"Vậy liền khởi trận!"

Bọn hắn thương lượng, đang muốn cùng nhau khởi trận, kết quả. . .

Oanh, oanh, oanh. . .

Quanh mình các nơi.

Bọn hắn bố trí tốt trận pháp đột nhiên liên tiếp sụp đổ, thậm chí ngay cả trận nhãn đều một cái tiếp một cái bạo tạc, rất nhiều trận pháp đây! Kết quả trong chớp mắt liền một người cũng không còn. . .

Chỉ để lại khắp nơi trên đất khói lửa.

"Cái này? !"

"Không phải, xảy ra chuyện gì? !"

"Trận pháp vì sao?"

"Móa, lão tử pháp bảo! Các ngươi vì sao muốn dùng hết tử pháp bảo làm trận nhãn? Phốc! ! !"

". . ."

Bọn hắn kinh hãi, giận mắng, càng có người ho ra đầy máu.

Chỉ vì hắn đem tự thân pháp bảo xem như trận nhãn, dùng cho bày trận, kết quả giờ phút này trận nhãn nổ  liên đới lấy pháp bảo của hắn, cùng nhau nổ tung, trực tiếp dẫn đến chính mình cũng bị phản phệ.

"Là ai? ! ! !"

"Người nào lén lút xuất thủ? !"

Người đầu lĩnh giận mắng.

Âm thanh chấn tứ phương, muốn đem người tìm ra.

Nhưng mà. . .

Căn bản không ai đáp lại.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Tựa như hết thảy đều là hiện tượng tự nhiên.

Có thể. . . Cái này mẹ nó có thể là hiện tượng tự nhiên?

Lừa gạt quỷ đâu? !

"Đến tột cùng là người phương nào! ! !"

"Mau mau hiện ra nguyên hình, nếu không, định trảm không buông tha!"

Bọn hắn giận dữ.

Nhưng lại vẫn là không ai đáp lại.

Ngược lại là yêu tháp bên trong Hà An Hạ cùng Vương Đằng liếc nhau, đều hơi nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra ~~

Nhị sư huynh cũng tại.

Coi như bản thân hắn không tại, chí ít cũng có như vậy một cái, thậm chí một đám người bù nhìn trong bóng tối đi theo, như thế, ngược lại là có thể hơi yên tâm một chút.

Dù sao, có thể có loại thủ đoạn này, tại ngắn như thế thời điểm nổ rớt đối phương tất cả trận nhãn, để bọn hắn trăm phương ngàn kế bày ra những trận pháp này tất cả đều mất đi hiệu lực. . .

Ngoại trừ Nhị sư huynh còn có ai? !

"Đã các ngươi muốn giết ta, kia. . . Ta liền không giả."

"Ngả bài!"

Hà An Hạ xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều, đồng thời vì ngăn ngừa bọn hắn đem Phạm Kiên Cường tìm ra, lúc này hừ lạnh một tiếng, lấy ra 'Hồ lô' : "Không tệ, ta chính là Hà An Hạ."

"Các ngươi. . . Là ta mà đến, lại không thể nhất kích tất sát, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, các ngươi. . ."

Hắn sắc mặt lạnh dần, sát ý bộc phát: "Nên đã có chỗ đoán trước, lại chuẩn bị thỏa đáng a?"

"Dù sao, các ngươi đã dám thay Tiệt Thiên giáo làm việc, thì phải có chết giác ngộ a."

"Nói hươu nói vượn! ! !"

Bọn hắn giận dữ.

"Tiểu tử ngươi muốn chết!"

"Chúng ta căn bản không biết ngươi đang nói cái gì."

"Cái gì Gaara? Không biết!"

"Tiệt Thiên giáo? Hừ, ai nói chúng ta là Tiệt Thiên giáo người?"

Lao nhao, căn bản không thừa nhận.

Nhưng Hà An Hạ nhưng cũng lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm: "Phải hay không phải, các ngươi nói cũng không tính."

Oanh

Hồ lô trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời chói lọi cát mịn.

Hắn nhìn về phía Thiên Nữ, cái sau khẽ vuốt cằm.

Sau đó, song phương phối hợp.

Tại đầy trời cát mịn tiến công đồng thời, nàng đem yêu tháp thu hồi một cái chớp mắt.

Trong chớp mắt, cát mịn đầy trời, tuôn hướng quanh mình người áo đen.

". . ."

Bọn hắn sắc mặt đột biến, các loại phòng ngự thủ đoạn tề xuất: "Mau lui lại!"

Quát khẽ một tiếng, đám người lui nhanh.

Hà An Hạ lại là cười.

"Còn nói không biết ai là Gaara. . .".