Chương 498: Tập sát! Thập Ngũ Cảnh! ! ! (3)

Chương 498: Tập sát! Thập Ngũ Cảnh! ! ! (3)

"Kia lại vì sao đối cái này thường thường không có gì lạ Đế binh, tránh như xà hạt?"

Hắn đưa tay.

Oanh

Cát mịn bộc phát.

Đúng là trực tiếp cuốn lên phương viên vạn dặm hết thảy cát bụi, trực tiếp thổi lên siêu cấp bão cát, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Cũng chính là giờ khắc này, vi sinh vật thế công từng bước có hiệu quả.

Oa

Có Thập Nhị Cảnh người ho ra đầy máu.

Có Thập Nhị Cảnh người phát hiện chính mình móng tay tróc ra. . .

Còn có người cảm thấy mình da đầu ngứa lạ vô cùng, đưa tay chộp một cái, lại phát hiện, tóc của mình bó lớn bó lớn rơi xuống, thậm chí còn có một bộ phận liên tiếp da đầu!

Có mắt người vừa đau lại ngứa, nhẹ nhàng một vò. . . Kết quả trong tay đột nhiên xuất hiện một cái sền sệt, tròn vo chi vật.

Thần thức quét qua, mới phát hiện, kia mẹ nó lại là tròng mắt của mình!

Mà lại, trong đó lại có vô số nhỏ bé côn trùng đang ngọ nguậy.

Mắt của mình ổ thì đã chỉ còn lại một cái trụi lủi hốc mắt, trong đó đồng dạng có vô số nhỏ bé đến cơ hồ thấy không rõ côn trùng đang bò, tại gặm nuốt!

A

A

Trong nháy mắt mà thôi, tràn ngập tiếng kêu thảm kinh khủng thanh âm truyền khắp toàn bộ biển cát.

Giết người bất quá đầu chạm đất.

Bọn hắn nghĩ tới tử vong, cũng nhận qua trọng thương.

Cơ hồ mỗi người cũng không chỉ một lần thể nghiệm qua 'Gãy tay gãy chân' thậm chí bị người đánh tới chỉ còn lại một cái đầu lâu. . .

Nhưng lại thật không có mấy người từng có thảm trạng như vậy, mà lại không chỉ là thảm, càng nhiều hơn chính là buồn nôn cùng sưu người!

So trước đó thiên kiêu thịnh hội lúc, Hà An Hạ những cái kia đối thủ thảm trạng thê thảm hơn không biết nhiều ít, trong lòng bọn họ tuyệt vọng, cũng là càng thêm rất chi.

Dù sao, đây cũng không phải là giao đấu, mà là chém giết!

Lại bọn hắn động thủ trước đây, rõ ràng ngươi chết ta sống.

Hà An Hạ tự nhiên là trực tiếp xuống tay độc ác, như thoát cương ngựa hoang, tùy ý làm bậy!

Thậm chí, cũng chính là hắn còn có quan tâm người, có quan tâm sự tình, cho nên còn không có 'Bật hết hỏa lực' .

Nếu là thật sự đem hắn ép. . .

Thí dụ như, Lãm Nguyệt tông bị diệt, ngự thú một mạch chết hết, tất cả thân bằng hảo hữu tất cả đều mất mạng, toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại 'Tự mình một người' không còn chính mình sở tại hồ người cùng sự tình, nếu là thật sự đến lúc đó.

Hắn mới có thể chân chính 'Bật hết hỏa lực' .

Triệt để "Không làm người" !

Nếu quả thật có loại tình huống kia, như vậy, hắn sẽ không còn đối vi sinh vật có bất kỳ hạn chế, muốn thả mặc bọn chúng tự hành tứ ngược, biến dị, trưởng thành! ! !

Nếu là thật sự có ngày đó, chỉ sợ. . .

Toàn bộ thế giới đều muốn vì đó chôn cùng a?

Liền xem như những cái kia Cơ Giới tộc 'Cơ giới sinh mệnh' đều gánh không được!

Dù sao, vi sinh vật không chỉ có riêng chỉ là nhằm vào huyết nhục chi khu.

Vô cơ vật, bùn đất, sắt thép. . .

Đồng dạng có nhằm vào 'Bọn chúng' vi sinh vật.

Hắn sẽ không quên trong phòng thí nghiệm Ba Ba Tháp nói qua những lời kia.

Tại 'Khoa học kỹ thuật vũ trụ' dù là khoa học kỹ thuật đã vô cùng phát đạt, cũng nghiên cứu qua vi sinh vật không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng lại chưa từng có chân chính chiến thắng qua vi sinh vật!

Dù là chất kháng sinh xuất hiện mới bắt đầu, có lẽ 'Khoa học kỹ thuật vũ trụ' chiếm cứ nhất định ưu thế, nhưng vi sinh vật cũng rất nhanh liền có thể lật về một thành, tỉ như sinh ra kháng dược tính, xuất hiện mới loại biến dị vân vân.

Mà cũng chỉ có vi sinh vật, sẽ từ một cái thế giới sinh ra, một mực 'Làm bạn' đến hắn hủy diệt.

Sở dĩ còn có thể có cái khác 'Sinh vật' sống sót. . .

Bất quá là thế giới kia vi sinh vật chưa từng tứ ngược, chưa từng dã man sinh trưởng mà thôi.

Thậm chí, Ba Ba Tháp còn đề cập tới một loại để cho người ta rùng mình khả năng.

"Có phải hay không là chút ít này sinh vật cố ý thu liễm chính mình lực phá hoại, như thế, mới có thể có cái khác sinh mệnh sống sót, không hề đứt đoạn vì chúng nó cung cấp 'Chất dinh dưỡng' ?"

Đương nhiên, cái này quá 'Âm mưu luận' quá tối đen.

Có thể Hà An Hạ càng là nghiên cứu, càng là rõ ràng vi sinh vật đáng sợ.

Không phải là không có loại khả năng này!

Cho nên, hắn cũng càng thêm nghiêm cẩn, cùng sử dụng hết tất cả biện pháp tại ước thúc chính mình vi sinh vật, bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Lại sớm đã quyết định, một khi có sai lầm khống manh mối, liền sẽ chủ động đem chút ít này sinh vật diệt sát.

Thế nhưng là. . .

Hắn cũng nghĩ qua, có thể hay không gặp được tình huống nào đó, từ đó làm cho chính mình từ bỏ ước thúc vi sinh vật, thậm chí liều mạng vi phạm lời thề, thân tử đạo tiêu, đều muốn đem để vi sinh vật điên cuồng tứ ngược?

Đáp án là. . .

Có

Một khi chính mình lâm vào chân chính trong tuyệt vọng, như vậy. . .

Mệnh, tính là cái gì?

Thế giới này, lại tính là cái gì?

Nếu là thế gian đều là địch. . .

Có thể kéo lấy bọn hắn chung phó Hoàng Tuyền, há không đẹp chiến? !

Bất quá, giờ phút này hiển nhiên còn chưa tới loại trình độ kia, tự nhiên cũng không trở thành trực tiếp làm một đợt vi sinh vật mất khống chế.

Nhưng dù là chính là như thế ~~

Những này che mặt sát thủ, cũng hoàn toàn ngăn cản không nổi.

Ngoại trừ kia hai cái Thập Tam Cảnh tu sĩ tạm thời không có phản ứng bên ngoài, cái khác Thập Nhị Cảnh người giờ phút này tất cả đều vô cùng thê thảm, thất khiếu chảy máu, huyết nhục hòa tan đều là nhất 'Cơ bản' những người khác, thảm hại hơn!

Thảm liệt vô cùng!

Không ngừng có nhân hóa là máu loãng.

Còn có người trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp biến thành vô số 'Côn trùng' bị côn trùng gặm nuốt trống không.

Thậm chí, đám côn trùng này giống như nước thủy triều hướng bốn phương tám hướng tán đi về sau, lại liên tiếp phân hoá, biến thành ngay cả Thập Tam Cảnh tu sĩ đều khó mà, thậm chí không thể nhận ra cảm giác đến nhỏ bé tồn tại.

"Đáng chết."

"Cái này, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?"

"Ngươi đến tột cùng là người phương nào? !"

Hai cái tạm thời không có triệu chứng Thập Tam Cảnh sát thủ khóe mắt, hoảng sợ không hiểu, bọn hắn muốn trước tiên đem Hà An Hạ giết chết, cũng nghĩ xông ra mảnh này biển cát.

Nhưng mà, tại 'Yêu tháp' cùng Hắc Động lĩnh vực song trọng ngăn cản phía dưới, bọn hắn trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng làm bị thương Hà An Hạ.

Hà An Hạ cảnh giới không đủ, lực phòng ngự không đủ nhược điểm cũng tại lúc này bị đồng đội cưỡng ép đánh cược, để bọn hắn căn bản không có chỗ xuống tay.

Nguyền rủa? !

Vô dụng!

Yêu trong tháp tự thành một giới, thậm chí ngay cả nhân quả đều không 'Hiển' nguyền rủa chi thuật căn bản tìm không được mục tiêu.

Mà lại. . .

Trong đó còn ẩn ẩn có tường thụy chi quang lấp lánh, có thể phá trừ hết thảy nguyền rủa!

A

Lại là một tiếng hoảng sợ kêu thảm.

Vị cuối cùng Thập Nhị Cảnh sát thủ chết thảm.

Hai cái Thập Tam Cảnh người đầu lĩnh liếc nhau, đều quá sợ hãi, hoàn toàn không còn dám chờ lâu, lập tức phóng lên tận trời, muốn thoát ly mảnh này biển cát.

Bọn hắn cũng mơ hồ phát giác được chính mình không được bình thường!

Nếu là đợi tiếp nữa, chỉ sợ là muốn đi vào những người khác theo gót.

Chết không đáng sợ.

Nhưng thê thảm như thế kiểu chết, ai có thể tiếp nhận?

Nhìn xem bọn hắn chạy trốn. . .

Thiên Nữ cả kinh nói: "Hà đạo hữu, ngươi cái này. . . Cũng không tránh khỏi quá mạnh chút?"

"Đệ Thập Cảnh mà thôi, giết Thập Nhị Cảnh như giết chó, mà lại, cái này cái này cái này. . . Làm cho người như thế rùng mình, thật sự là! ! ! A? Bọn hắn muốn bỏ chạy, truy!"

Nàng chạy ra hai bước, nhìn lại, lại phát hiện Hà An Hạ cùng Vương Đằng còn tại tại chỗ, không khỏi đầu đầy dấu chấm hỏi: "Bọn hắn muốn chạy trốn đi ra, không truy sao?"

Hà An Hạ nhẹ nhàng lắc đầu: "Không cần."

Thiên Nữ không hiểu: "Ngạch?"

"Cái này chẳng phải là thả hổ về rừng?"

"Không sao!"

Hà An Hạ ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói: "Ta có thể cảm giác được, bọn hắn. . . Cũng ngăn không được."

"Chỉ là, phát tác sẽ chậm một chút, mà lại, đem bọn hắn giết chết, cần một chút thời gian."

"Nhưng, bọn hắn chết chắc, trừ phi có cảnh giới cao hơn người xuất thủ tương trợ, hoặc là các ngươi có nắm chắc đem bọn hắn giết chết."

"Nếu không, không cần phải vậy."

Là thực sự không cần.

Bọn hắn đã trúng chiêu, trốn không chạy ra biển cát phạm vi đều như thế.

Đuổi theo cũng không có gì sai biệt.

Trừ phi có thể ngay tại chỗ giết chết.

Cách thức, ngay tại chỗ giết chết Thập Tam Cảnh?

Chính mình ba người, tựa hồ cũng không có thực lực này a?

Vương Đằng còn chưa đủ.

Chính mình cũng không được.

Thiên Nữ. . .

Một cái chủ tu phòng ngự 'Thiên tài' cũng không giải quyết được, mà lại chính mình không có tư cách, cũng không lý tới từ để nàng vì chính mình liều mạng.

Cho nên, như vậy kết thúc tốt nhất.

"Dạng này a?"

Thiên Nữ cái hiểu cái không.

Cũng chính là giờ phút này, Vương Đằng sợ hãi than nói: "Nhị sư huynh quả nhiên là. . . Tính toán không bỏ sót nha!"

"Hoàn toàn chính xác!"

Hà An Hạ trọng trọng gật đầu, bùi ngùi mãi thôi: "Nhị sư huynh một câu nhắc nhở, lại là đem ta hái sạch sẽ, tất cả mọi người coi là mảnh này biển cát chính là tuyệt địa. . .".