Chương 498: Tập sát! Thập Ngũ Cảnh! ! ! (4)

Chương 498: Tập sát! Thập Ngũ Cảnh! ! ! (4)

Thiên Nữ vốn là cái hiểu cái không, giờ phút này càng mộng.

A

"Các ngươi đang nói cái gì?"

"Mảnh này biển cát, chẳng lẽ không phải a?"

Hà An Hạ có chút trầm ngâm: "Có một số việc, liên quan đến bí mật của ta, cho nên. . . Thật có lỗi."

"Nói đến, ngược lại là muốn nói cảm tạ bạn xuất thủ tương trợ."

"Ai nha, không có việc gì nha."

Thiên Nữ thật cũng không truy vấn, chỉ là khoát khoát tay: "Ta cũng là muốn cầu cạnh các ngươi sư môn, đã có cơ hội, đương nhiên muốn xuất thủ."

"Có thể để các ngươi thiếu nhân tình này, hắc hắc hắc. . ."

"Xác suất thành công khẳng định sẽ cao rất nhiều!"

Vương Đằng khóe miệng giật một cái: "A cái này. . ."

"Ngươi như thế trực tiếp a?"

"Ta xưa nay đã như vậy trực tiếp."

Nàng gật gù đắc ý: "Ta là yêu, không phải người."

"Yêu cũng không đều như vậy a?"

Vương Đằng phản bác.

"Cái kia ngược lại là."

Thiên Nữ gật đầu: "Thí dụ như Hồ tộc, bọn hắn liền có rất nhiều tâm nhãn tử, nhưng ta không phải là."

Hà An Hạ cùng Vương Đằng liếc nhau.

Đều không có ở cái đề tài này bên trên tiếp tục.

Bởi vì không có cách nào phân biệt nàng lời nói thật giả, mà giờ khắc này chí ít mọi người mặt ngoài một nhà hôn, bởi vậy, vẫn là chớ có truy vấn ngọn nguồn, đối tất cả mọi người tốt.

"Đi trước đi."

"Nơi đây, không an toàn."

Hà An Hạ hít sâu một hơi.

Vương Đằng gật đầu: "Đi nhanh lên!"

"Ta cũng cảm thấy."

Thiên Nữ tròng mắt quay tròn trực chuyển: "Ta luôn có một loại bất an cảm giác, chúng ta khẳng định bị một chút người lợi hại hơn để mắt tới."

"Ta đỉnh lấy tháp, ngươi đưa ngươi Hắc Động lĩnh vực lái lên, chúng ta tranh thủ thời gian chạy."

Ba người gia tốc.

"Đúng rồi, các ngươi Nhị sư huynh đâu?"

Thiên Nữ đột nhiên nói: "Để hắn cũng tiến vào, chúng ta cùng một chỗ hành động, an toàn hơn chút?"

"Cái này. . ."

Vương Đằng suy tư nói: "Không cần."

"Chúng ta Nhị sư huynh tương đối đặc thù."

Hà An Hạ nói bổ sung: "Hắn tương đối 'Hướng nội' không quá ưa thích tiếp xúc 'Ngoại nhân' mặt khác, hắn thích đi rừng, đối với hắn mà nói, đi rừng mới là lựa chọn thích hợp nhất."

"Đi rừng?"

Thiên Nữ kinh ngạc.

"Đó là cái gì?"

"Đi rừng chính là. . ."

Đột nhiên, ba người sắc mặt đột biến.

Phía trước.

Lại một cái người áo đen bịt mặt xuất hiện.

Liền như vậy sáng loáng ngăn tại ba người đường đi phía trên.

Hắn chắp hai tay sau lưng, chân đạp hư không.

Liền như vậy đứng ở nơi đó, giống như thạch điêu, không nhúc nhích.

Nhưng lại chính là giống như thạch điêu hắn, lại cho ba người một loại khó nói lên lời cảm giác áp bách, loại kia muốn mạng 'Uy hiếp cảm giác' giống như nước thủy triều, một đợt nối một đợt  đánh tới.

Mà tại 'Ánh mắt' nhìn thấy đối phương trước đó, tất cả mọi người chưa từng phát hiện hắn tồn tại!

Thậm chí liền ngay cả Hà An Hạ vi sinh vật đều không có phát giác.

Giờ phút này " mắt thường phía dưới' hắn mới phát hiện, chính mình vi sinh vật tại ở gần người này trong nháy mắt, lại không bị khống chế chuyển biến, lách qua hắn. . .

"Không, không đúng, không phải lách qua."

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Hà An Hạ phát hiện, không phải vi sinh vật lách qua người này, mà là người này đứng ở nơi đó, liền tựa như một mảnh hư vô.

Lại liên quan hắn chỗ không gian đều biến thành 'Hư Vô chi địa' từ đó để vi sinh vật có một loại 'Nơi đây không tồn tại' ảo giác, từ đó chưa từng tới gần, tự nhiên cũng sẽ không 'Báo cáo' dị thường!

Cho nên, chính mình không có phát hiện!

"Loại cảm giác này, sẽ không phải là. . ."

Hà An Hạ tay run một cái.

Nơi ở như là hư vô? !

Bản thân tồn tại, nhưng cũng như là không tồn tại ở thế gian.

Loại cảm giác này, vì sao như vậy giống là trong truyền thuyết 'Nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành'" đồng thọ cùng trời đất' Đại La Kim Tiên? !

"Thập Ngũ Cảnh? !"

Hắn nín hơi.

Vương Đằng sắc mặt vô cùng khó coi.

Thiên Nữ cũng tại lúc này gật đầu: "Không sai, Thập Ngũ Cảnh."

". . ."

Vương Đằng liền nói ngay: "Thiên Nữ, ngươi tự hành rời đi, mục tiêu của hắn là chúng ta!"

"Ngươi có yêu tháp, còn có đại bối cảnh, hắn chưa hẳn dám ra tay với các ngươi."

"Ngươi nói đúng."

Thiên Nữ gật đầu: "Nhưng ta đi, các ngươi có thể gánh vác được?"

Vương Đằng trầm mặc.

Hà An Hạ không nói.

Gánh vác được?

Thập Ngũ Cảnh. . .

Làm sao có thể gánh vác được?

Có thể khiêng hai cái ánh mắt không chết, đều xem như lợi hại a?

Chênh lệch năm sáu cái đại cảnh giới, đánh như thế nào a? !

Nhất là Hà An Hạ, càng là bất đắc dĩ.

Vương Đằng đi đánh, có lẽ còn có thể nói là thiêu thân lao đầu vào lửa, tự tìm đường chết.

Chính mình. . .

Chênh lệch sáu cái đại cảnh giới không nói, hắn rõ ràng liền đứng ở nơi đó, chính mình vi sinh vật lại đều 'Tìm không thấy' mình cũng không cách nào 'Khóa địch' nói cách khác, chính mình Sinh Vật sư thủ đoạn, tại loại này to lớn chênh lệch cảnh giới dưới, trực tiếp biến thành bài trí.

Đối bực này Thập Ngũ Cảnh tồn tại mà nói, cùng phàm nhân hợp nhất?

Có lẽ. . .

Chỉ có thể nhìn Nhị sư huynh đi?

Có thể coi là là Nhị sư huynh, đối mặt Thập Ngũ Cảnh tồn tại. . .

Chỉ sợ là cũng quả quyết không cách nào ngăn cản a.

"Xem đi?"

Gặp bọn họ trầm mặc, Thiên Nữ thở dài: "Ta nếu là đi, các ngươi đều phải táng thân ở đây, các ngươi chết rồi, ta ân tình ai tới trả? Ta muốn học vô địch thuật, ai đến dạy ta?"

"Cho nên. . ."

"Vẫn là ta mang các ngươi cùng đi đi."

"Ta cái này tháp, đồ tốt."

"Hẳn là có thể chịu nổi."

"Ngươi quá đề cao chính mình."

Cũng chính là giờ phút này, phía trước kia 'Thạch điêu' người áo đen mở miệng.

Thiên Nữ lập tức biến sắc: "Làm sao lại như vậy?"

"Chúng ta ở chỗ này nói chuyện, hắn làm sao có thể nghe được? !"

"Không cần nghe được?"

Người áo đen cười ha ha: "Thần ngữ có gì khó?"

Thiên Nữ nhíu mày: "Vậy chúng ta thần thức truyền âm được đi? !"

"Tiểu Yêu."

Người áo đen kia lại là chậm rãi mở miệng: "Ta biết thân phận của ngươi bất phàm, nếu là đối ngươi động thủ, đến tiếp sau sẽ có không ít phiền phức, cho nên, ngươi như hiện tại muốn đi, chúng ta không lưu."

"Nhưng hai người này, chúng ta tất sát!"

"Ngươi nếu muốn khăng khăng muốn dẫn bọn hắn đi, như vậy. . ."

"Liền cũng chỉ có thể đưa ngươi cùng nhau lên đường."

Thanh âm hắn không lớn, cảm giác áp bách lại là trực tiếp kéo căng.

Đáng sợ nhất chính là. . .

Nhóm

Vương Đằng nhạy cảm bắt được đối phương chữ.

"Lão phu ở đây, ngươi tại hướng chỗ nào tìm?"

Phía sau truyền đến lời nói.

Bọn hắn nhìn lại, lúc này mới phát hiện, đường lui phía trên vậy mà cũng có một người áo đen, mặc dù cảm giác áp bách không bằng trước phương cái này, nhưng cũng mạnh đáng sợ.

"Thập Tứ Cảnh đỉnh phong!"

Thiên Nữ cắn răng: "Quả nhiên là. . ."

"Cẩn thận vô cùng a."

"Đối phó thứ chín, Đệ Thập Cảnh vãn bối mà thôi, vậy mà như thế không muốn mặt lấy lớn hiếp nhỏ, thậm chí còn xuất động hai vị."

"Bao lớn thù?"

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Người áo đen về đỗi.

Thiên Nữ lập tức bị nghẹn lại  tức đến nỗi lá gan đau.

"Ngươi vẫn là đi đi."

Vương Đằng than nhẹ: "Không thể liên lụy ngươi."

"Vô địch thuật mặc dù trọng yếu, nhưng nếu là mất mạng, liền cũng hết thảy cũng bị mất."

Hừ

Thiên Nữ hừ lạnh một tiếng: "Ta là cái loại người này a?"

"Không đúng, ta là loại kia yêu a?"

"Mặc dù ta rất sợ đau, nhưng ta chưa từng lại bán đứng bằng hữu, huống chi, Thập Ngũ Cảnh mà thôi, thật là lợi hại nha!"

"Lấn đằng sau ta không người a? !"

Cũng chính là tại nàng lời này rơi xuống trong nháy mắt, một thân ảnh từ yêu trong tháp chậm rãi đi ra.

Kia là một cái trung niên mỹ phụ, dáng người cực kì đầy đặn, làm cho người nhìn lên một cái liền không nhịn được nghĩ nhập thà rằng không.

Mà giờ khắc này, nàng chân đạp hư không, trực diện phía trước Thập Ngũ Cảnh tồn tại, nhíu mày: "Đạo hữu, ngươi qua."

Ồ

Người áo đen kia có chút nhíu mày: "Ta còn kỳ quái ngươi tùy thân mang theo như thế trọng bảo nhưng không có người hộ đạo, nguyên lai là ẩn thân tại trong tháp, khó trách không thể nhận ra cảm giác."

"Thập Ngũ Cảnh, thực lực không kém gì ta."

Hắn khẽ lắc đầu: "Thật đúng là để cho người ta đau đầu đây."

"Thế nhưng là. . ."

"Ta ngăn chặn ngươi, để hắn động thủ, đã đủ rồi?"

"Huống chi, Hồ Lô Châu chính là nhân tộc chi địa, một khi khai chiến, ta nghĩ, ngươi cái này Thập Ngũ Cảnh đại yêu yêu đan, huyết nhục tinh hoa, xương cốt các loại, không ít người đều có hứng thú."

"Ngươi uy hiếp ta?"

Mỹ phụ hai mắt nhíu lại, tại chỗ liền muốn động thủ.

Nhưng có người nhanh hơn hắn!

Oanh

Càn khôn đảo ngược.

Nghịch Loạn Âm Dương!

Trong chốc lát mà thôi, kia đang chuẩn bị động thủ Thập Tứ Cảnh tu sĩ đột nhiên bị 'Dừng lại' đồng thời, hắn chỗ khu vực, hết thảy đều nghịch loạn, điên đảo!

Nghịch Loạn Âm Dương Đại Trận!

"Đáng chết!"

"Lại còn có người ẩn núp? !"

Thập Tứ Cảnh tu sĩ nhíu mày.

Hắn cũng không về phần bị dạng nàymột cái không trọn vẹn trận pháp giết chết, nhưng mình chỗ phiến khu vực này hết thảy đều điên đảo, nghịch loạn, dẫn đến hắn rất khó chịu, các loại thủ đoạn cũng đều không thi triển ra được.

Dù sao, Âm Dương nghịch loạn, đạo tắc đều bị 'Nhiễu loạn' .

Tựa như nguyên bản một cộng một tương đương một, nhưng giờ phút này, một giảm nhất đẳng tại một. . .

Quy tắc cải biến!

Nguyên bản căn cứ vào chính xác quy tắc sáng tạo chi thuật, tự nhiên không dùng đến.

Hắn nghĩ thoát khốn, cần một lần nữa lĩnh ngộ cái này 'Nghịch loạn đạo tắc' cũng phá trận.

Có thể cái này cần thời gian.

"Lại còn có người ẩn tàng? !"

Thập Ngũ Cảnh người áo đen kinh ngạc.

Lập tức nhướng mày.

Đông

Hắn liên tiếp xuất thủ, phạm vi cực lớn công kích, bốn quyển Bát Hoang!

Mỹ phụ xuất thủ ngăn cản đồng tiến công.

Nhưng bọn hắn hai người cảnh giới tương tự, thực lực cũng không kém bao nhiêu, trong lúc nhất thời thật khó mà làm sao đối phương.

Nhất là bọn hắn cảnh giới này, nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, thậm chí nhưng cùng thiên địa đồng thọ, không những đều có được đại pháp lực, còn có thể nhanh chóng bổ sung tự thân. . .

Thật muốn phân ra thắng bại, đánh đến một bên chết đi, sợ là muốn đánh lên không biết nhiều ít vạn năm mới có thể.

Bởi vậy, song phương khó phân thắng bại.

Mà cùng lúc đó, một bộ phận thế công rơi xuống, mỹ phụ không thể tất cả đều ngăn cản.

Vương Đằng ba người ngược lại là không ngại.

Có yêu đỉnh tháp, bọn hắn chỗ một khu vực như vậy 'Tự thành một giới' .

Có thể. . .

Giờ phút này bọn hắn chỉ là nhìn lên một cái, liền cảm giác lạnh cả người, vãi cả linh hồn.

Quá kinh khủng!

Thập Ngũ Cảnh đại năng giao thủ phía dưới, thiên địa biến sắc, không gian xé rách, thậm chí. . . Ẩn ẩn có vạn đạo sụp đổ cảm giác quanh quẩn tại tất cả mọi người trong lòng, vô cùng kinh khủng!

Đây mới thực là đại khủng bố!.