Chương 499: Oai hùng lão Tần, gió, gió lớn! (1)

Chương 499: Oai hùng lão Tần, gió, gió lớn! (1)

Thậm chí, nếu là nhìn lâu, bọn hắn cảm giác chính mình thần hồn đều tại bị lôi kéo, giống như là muốn bị xé nứt!

"Chớ có nhìn nhiều!"

Thiên Nữ thu hồi ánh mắt, hét lớn một tiếng, nhắc nhở: "Thập Ngũ Cảnh tồn tại đã thuộc về 'Siêu thoát' bọn hắn một chiêu một thức đều ẩn chứa năng lực quỷ thần khó lường, nhưng cùng lúc, lại mỹ lệ mà chói lọi, sẽ cho người không tự chủ được trầm luân."

Vương Đằng cùng Hà An Hạ giật nảy cả mình, vội vàng thu hồi ánh mắt cùng thần hồn, không còn dám nhìn.

Cũng chính là giờ phút này, Thiên Nữ trầm giọng nói: "Chúng ta đi nhanh lên."

"Các ngươi Nhị sư huynh. . ."

"Chỉ sợ khốn không tới kia Thập Tứ Cảnh quá lâu!"

Phanh, phanh, phanh. . .

Cũng chính là giờ phút này, phía dưới các nơi, cái này đến cái khác 'Hỏa cầu' đột nhiên xuất hiện, lại tùy theo nổ tung.

Thiên Nữ không rõ ràng đó là cái gì.

Vương Đằng cùng Hà An Hạ lại là trong lòng trầm xuống lại chìm.

Kia

Rõ ràng là Nhị sư huynh người bù nhìn!

Cũng may, mặc dù liên tiếp có người bù nhìn bị đánh giết, nhưng trận pháp vẫn còn, chưa từng bị phá ra.

Nếu không, bọn hắn hiện tại chính là thật xong con bê.

Đi

Thiên Nữ mặc kệ hai người đang suy nghĩ gì, tả hữu khai cung, một thanh quào một cái ở bọn hắn, cấp tốc đi xa.

Thập Tứ Cảnh đại năng bị vây ở trong trận pháp, chau mày, biểu lộ rất là khó coi.

Hắn cũng không về phần bị trận pháp này cho trực tiếp phân giải, nhưng giờ phút này, lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn thoát đi.

"Đáng chết."

Hắn rất là khó chịu.

Chính mình đường đường một cái Thập Tứ Cảnh đại lão, đến giết một cái Đệ Cửu Cảnh, kết quả lại bị tạm khốn, trơ mắt nhìn xem bọn hắn chạy trốn?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Làm sao, hắn hiện tại là thật không có biện pháp.

Cái này quỷ trận pháp quá ác tâm người.

Sức công phạt thì cũng thôi đi, chính mình hơi kiên cường một chút, còn có thể 'Đỉnh' .

Cái này không trọn vẹn trận pháp, còn không có biện pháp đem chính mình như thế nào.

Thế nhưng là mẹ nó cái này nghịch loạn âm dương, điên đảo càn khôn chi lực, lại cơ hồ đem chính mình trong khoảng thời gian ngắn biến thành một cái chỉ có nhục thân cường độ thể tu, liền không hợp thói thường.

Mà giờ khắc này. . .

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể chạy ra bao xa!"

Cũng chính là tại lúc này, Đại Tần tiên triều, đế đô.

Phạm Kiên Cường chân mày hơi nhíu lại.

Hắn đã được đến 'Tin tức' .

Mà lại, coi như không có tin tức, những người rơm kia liên tiếp bị 'Giết' cũng có thể cảm ứng được bên kia xảy ra chuyện.

"Cũng may, nhiều hơn một cái Thiên Nữ."

"Nếu không, cũng chỉ có thể hướng sư tôn cầu viện, nhưng một khi sư tôn xuất thủ, sự tình coi như rất phiền toái."

"Bất quá, bọn hắn bên kia hiện tại còn chịu đựng được, ta bên này. . ."

"Ngược lại là có thể thao tác một phen."

Hắn lông mày nhíu lại.

Trong hoàng cung ghé qua, tốc độ rất nhanh.

Thập tứ hoàng tử ở phía trước dẫn đường, mặt không biểu tình, kì thực trong lòng rãnh điểm tràn đầy, nếu không phải mình phụ hoàng có lệnh, hắn là một chút cũng không nguyện ý nhìn nhiều con hàng này một chút.

Quá mẹ nó khinh người!

Cho dù có lệnh, hắn cũng không muốn nhìn nhiều.

Có thể ít nhìn một chút liền thiếu đi nhìn một chút, dù sao con hàng này thực sự quá 'Tiện' .

Mình tới tay khôi thủ chi vị nha!

. . .

"Tham kiến Hoàng đế bệ hạ."

Hoàng cung đại điện, Phạm Kiên Cường ôm quyền hành lễ.

Ngược lại là không có cái gì quỳ lạy chi lễ, dù sao đều là tu tiên giả, hơn nữa còn là Đệ Thập Cảnh, tốt xấu là cái tiên nhân, hoàng quyền tuy cao, có thể Phạm Kiên Cường lại không phải Đại Tần tiên triều người.

Huống chi, liền xem như Đại Tần tiên triều nội bộ, kỳ thật cũng không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức, thậm chí động một tí quỳ lạy.

"Hữu lễ."

"Để trẫm xem thật kỹ một chút, đoạt được khôi thủ tráng niên tài tuấn."

Đại Tần Hoàng đế cười nhẹ, nhưng này tự mang uy nghiêm lại là không giảm chút nào.

"Không tệ."

"Đệ Thập Cảnh, liền có thể đánh bại đông đảo thiên kiêu đoạt được khôi thủ, ngươi chi tương lai, bất khả hạn lượng a."

"Chỗ nào?"

Phạm Kiên Cường khẽ cười nói: "Vãn bối chẳng qua là vận khí tốt, còn có mười bốn điện hạ khí quyển, mới có thể miễn cưỡng cầm xuống cái này khôi thủ chi vị thôi, chân chính khôi thủ, thủy chung là điện hạ."

"Vua không ngai."

Thập tứ hoàng tử âm thầm hừ một tiếng, thầm nghĩ: Tiểu tử ngươi còn biết a?

Không sai, lão tử chính là vua không ngai ~!

Hoàng đế lại là lắc đầu cười nói: "Nhưng khôi thủ, thủy chung là ngươi."

"Lần này thiên kiêu thịnh hội phần thưởng ta Đại Tần tiên triều sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, lần này mời ngươi đến đây, một là muốn nhìn một chút đoạt được ta Đại Tần thiên kiêu thịnh hội khôi thủ thiên kiêu, hai đây, nhưng cũng là muốn cùng ngươi tâm sự."

"Nghe nói, ngươi đối ta Đại Tần tiên triều có chút kính ngưỡng?"

"Xác thực như thế."

Phạm Kiên Cường nghiêm mặt: "Nhưng lại không thể nói có chút kính ngưỡng, mà phải nói, phá lệ, thậm chí vô cùng kính ngưỡng!"

"Vì sao?"

Đại Tần Hoàng đế mặt không đổi sắc truy vấn.

Phạm Kiên Cường mở miệng: "Thủy Hoàng Đế."

". . ."

Ồ

Đại Tần Hoàng đế cười cười, phất phất tay, để Thập tứ hoàng tử lui ra.

Thập tứ hoàng tử sững sờ.

Đặc nương!

Làm cái quỷ gì a?

Ta mới là con của ngươi a, kết quả ngươi muốn cùng người ngoài này nói chuyện phiếm, lại làm cho ta né tránh?

Náo đâu? !

Nhưng mà, hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng nhả rãnh, nói đúng không dám nói, chỉ có thể cắm đầu rời đi.

. . .

"Bây giờ, ta lam tinh đã hoàn hảo?"

Đại Tần Hoàng đế đột nhiên mở miệng.

"Ta từng nghe tiên tổ nói, ta Đại Tần tiên triều cả nước phi thăng thời điểm, quay đầu nhìn lại, tổ tinh sáng chói, so thế gian đẹp mắt nhất lam bảo thạch, còn dễ nhìn hơn ngàn vạn lần."

Quả nhiên!

Sư tôn nói đúng.

Cái này đích xác là Đại Tần cả nước phi thăng!

Phạm Kiên Cường trả lời: "Nếu nói lam tinh. . ."

"Ta chỉ có thể nói, ta chỗ lam tinh, ta chỗ Thanh Vân mặc dù trải qua vô số mưa gió, nhiều lần lên xuống thần phục, nhưng bây giờ, là từ xưa đến nay chưa hề có thịnh thế."

"Cái này thịnh thế. . . Nghĩ đến như Thủy Hoàng Đế mong muốn."

"Ha ha ha, tốt!"

Đại Tần Hoàng đế cười to: "Chỉ là, ngươi liền không kỳ quái, vì sao ta biết được thân phận của ngươi?"

"Không kỳ quái."

Phạm Kiên Cường mỉm cười: "Liền như là ta có thể kết luận Đại Tần tiên triều chính là cái kia 'Đại Tần' các ngươi tự nhiên cũng có thể biết được thân phận của ta."

Điểm ấy, Phạm Kiên Cường thật đúng là không ngoài ý muốn.

Trên thực tế, hắn lúc ấy công khai nói khoác Đại Tần tiên triều lúc, liền đã tính tới đây hết thảy.

Trước đó những thời giờ kia, hắn tại Đại Tần tiên triều thẩm tra qua liên quan lịch sử, như cái gì 'Thư Đồng Văn, Xa Đồng Quỹ, thống nhất đo lường' loại hình manh mối cùng quá khứ, Đại Tần tiên triều bên trong căn bản tra không được.

Nói cách khác, những chuyện này không đối truyền ra ngoài truyền bá.

Hay là, cái này Đại Tần tiên triều, cũng không phải là cái kia Đại Tần.

Nếu như là cái trước, ngoại nhân không biết, nhưng Đại Tần tiên triều Hoàng tộc lại không có khả năng không biết, chính mình công khai nói những này, Đại Tần tiên triều Hoàng tộc tự nhiên có thể đoán được chính mình đến từ 'Tổ tinh' .

"Không tệ, ngươi nói cực phải!"

"Ngươi có thể đi đến một bước này, trẫm cũng có chút vui vẻ."

"Ta Đại Tần tiên triều cả nước phi thăng vài vạn năm."

"Nhưng chưa từng thấy qua có tổ tinh tu sĩ tới đây, càng chưa từng gặp được tổ tinh tu sĩ trưởng thành đến như ngươi loại này tình trạng."

"Chuyến này bảo ngươi đến đây, chủ yếu chính là muốn gặp ngươi một lần vị này 'Đồng hương' thuận tiện hỏi hỏi tổ tinh bây giờ tình huống."

Cùng

"Ngươi nhưng có gia nhập ta Đại Tần tiên triều ý nghĩ?"

Đại Tần Hoàng đế nghĩ lôi kéo Phạm Kiên Cường.

"Đa tạ bệ hạ hậu ái."

"Cái khác, đều không có bất cứ vấn đề gì, chỉ là gia nhập Đại Tần tiên triều. . . Chỉ sợ chỉ có thể hợp tác."

Phạm Kiên Cường có chút trầm ngâm, lộ ra có chút khó xử.

Chuyện này, lúc trước hắn cùng Lâm Phàm thương lượng qua.

Nhưng gia nhập Đại Tần tiên triều, kia lại là tuyệt đối không thể nào.

Biện pháp tốt nhất chính là hợp tác.

Kết giao một phen, cũng tại có thể hợp tác địa phương, tiến hành một hệ liệt hợp tác.

Ồ

"Vì sao không thể gia nhập?"

Đại Tần Hoàng đế có chút hiếu kỳ.

"Không dối gạt bệ hạ, ta đã gia nhập một phương thế lực, lại, là từ chúng ta 'Đồng hương' xây dựng thế lực."

"Như ta như vậy, đến từ tổ tinh thiên kiêu, đều có bao nhiêu người."

"Những năm gần đây, chúng ta một mực tại vì cộng đồng mộng tưởng mà cố gắng, cũng đã Sơ Kiến hiệu quả, lại trước mắt, chúng ta tại Tam Thiên Châu bên trong cũng sáng lập thế lực của mình, đồng thời làm ra một ít thành tích."

"Cho nên. . ."

"Tha thứ không thể tòng mệnh."

"Thì ra là thế!"

Đại Tần Hoàng đế mừng rỡ mà kinh ngạc: "Đến từ tổ tinh, không ít người? Mà lại đều là thiên kiêu?"

Rõ

Phạm Kiên Cường gật đầu: "Nhất là sư tôn ta, hắn thiên phú càng là trên ta xa."

Đại Tần Hoàng đế thở dài: "Rất tốt, rất tốt, ngược lại để trẫm đều muốn gặp ngươi một lần vị sư tôn này."

"Đáng tiếc, gần nhất lại là có chút phiền phức, chính vụ quấn thân. . ."

Phạm Kiên Cường lập tức lông mày nhíu lại: "Vãn bối cả gan hỏi bệ hạ một câu, thế nhưng là bởi vì Đại Tần tiên triều thiếu tiền mà cảm thấy ưu sầu, cho nên không thể phân thân?".