Chương 499: Oai hùng lão Tần, gió, gió lớn! (2)

Chương 499: Oai hùng lão Tần, gió, gió lớn! (2)

Đại Tần Hoàng đế: ". . ."

"? !"

"Như thế xem ra, trẫm ngược lại là muốn đối ngươi thay đổi cách nhìn."

"Ngươi, như thế nào phát hiện?"

Phạm Kiên Cường vò đầu: "Không dám giấu diếm bệ hạ, điểm ấy, kỳ thật không khó coi ra."

"Mặt khác, loại này thiên kiêu thịnh hội, vốn là có 'Kiếm tiền' hiềm nghi, lại thêm tổ tinh bây giờ có 'Kinh tế học' nói chuyện, thêm chút phân tích liền có thể ra kết luận."

"Dạng này a?"

Đại Tần Hoàng đế khẽ gật đầu: "Như thế nói đến, tổ tinh hậu thế ngược lại là hoàn toàn chính xác phát triển vô cùng tốt."

"Nói ra thật xấu hổ, cũng không sợ ngươi chê cười, ta Đại Tần tiên triều những năm gần đây đích thật là quốc khố trống rỗng, cho nên mới cử hành trận này thiên kiêu thịnh hội."

Phạm Kiên Cường trầm ngâm nói: "Cái này không có gì tốt hổ thẹn."

"Bệ hạ thân là nhất quốc chi quân, tự nhiên là muốn đối vô số người phụ trách, cái này kiếm tiền vốn là gian nan."

"Bất quá, bệ hạ nếu là tin được chúng ta những này đồng hương. . ."

"Ta ngược lại thật ra có cái kiếm tiền phương pháp."

"Nếu là bệ hạ nguyện ý, cũng có thể nhìn một chút sư tôn ta."

Ồ

Đại Tần Hoàng đế kinh ngạc: "Có thể lộ ra một chút?"

"Tiên cơ."

Phạm Kiên Cường lông mày lóe lên: "Không biết bệ hạ nhưng có từng nghe nói?"

"!"

"Tiên cơ?"

Đại Tần Hoàng đế phất tay, lấy ra chính mình tiên cơ.

Phạm Kiên Cường xem xét, cười: "Xem ra, bệ hạ cũng không lạ lẫm."

"Tự nhiên không xa lạ gì, lưới, lưu sa người, cũng không phải chỉ là hư danh a."

"Chỉ là, tiên cơ nói đến thần kỳ, có thể ta Đại Tần tiên triều bên trong lại là không dùng đến, nghe nói, không có vệ tinh cùng tín hiệu, mà lại cách xa nhau rất xa."

"Thế nào, ngươi. . . Có biện pháp, có phương pháp?"

Tiên cơ tự nhiên là cái hảo sinh ý!

Đại Tần Hoàng đế cũng là cường điệu hiểu qua, thậm chí phái lưới, lưu sa thành viên đi âm thầm tìm hiểu, thử qua.

Hắn vững tin, nếu là có thể trở thành Thiên Cơ lâu như thế đại diện thương, Đại Tần tiên triều tất nhiên sẽ không lại thiếu tiền, hơn nữa còn có thể dùng cái này đến tiếp tục phát triển.

Có thể ở trong đó phương pháp, há lại dễ dàng như vậy giải quyết?

Huống chi cách xa nhau rất xa, cái này vệ tinh cùng tín hiệu cũng muốn từng bước một làm, rất là phiền phức.

Vả lại, song phương trước đó không có nửa điểm gặp nhau, dựa vào cái gì để người ta hợp tác với ngươi?

Ngươi mặt lớn a?

Cho nên, việc này liền một mực gác lại xuống dưới.

Cho tới giờ khắc này, Phạm Kiên Cường đề cập, Đại Tần Hoàng đế lập tức hứng thú.

"Có phương pháp!"

"Chỉ cần bệ hạ nguyện ý cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông hợp tác, việc này, tuyệt đối không đáng kể, đương nhiên, bệ hạ cũng có thể không cần phải gấp làm quyết định, theo ta đi một chuyến, cẩn thận giải về sau bàn lại cái khác."

Tốt

Đại Tần Hoàng đế lúc này cười: "Nếu như thế, trẫm liền tùy ngươi đi tới một lần."

"Nếu là thật sự có thể hợp tác, vậy ngươi, cùng sau lưng ngươi. . . Lãm Nguyệt tông, chính là Đại Tần tiên triều phúc tinh, cùng đại công thần a! ! !"

"Chúng ta cũng rất chờ mong có thể cùng Đại Tần tiên triều cùng bệ hạ hợp tác."

Phạm Kiên Cường cười nói: "Đều là đồng hương, đến từ cùng một cái tổ tinh, hợp tác, đương nhiên tốt qua đao binh đối mặt."

"Tốt tốt tốt, ngươi lời nói vô cùng tốt!"

"Trẫm cũng cho rằng như thế."

Nói đến chỗ này, Đại Tần Hoàng đế đột nhiên thở dài: "Lúc vậy. Mệnh."

"Trẫm, cái này liền tùy ngươi đi tới một lần?"

"Cái này. . ."

"Tự nhiên là tốt, nhưng còn có sự kiện."

Phạm Kiên Cường có chút 'Nhăn nhó' .

"Khôi thủ phần thưởng?"

"Khục, đây là thứ nhất, còn có chính là, ta trước đó lấy các loại thân phận tại trong chợ đen đặt cược, kiếm lời không ít, còn chưa có đi lấy tiền. . ."

"Ha ha ha, nguyên lai là việc này?"

Đại Tần Hoàng đế thoải mái cười to: "Yên tâm, trẫm phái người thay ngươi đi lấy, yên tâm, một khối linh thạch cũng sẽ không ít."

"Hai người chúng ta, vẫn là mau mau lên đường đi, trẫm. . . Là rất hiếu kỳ nha!"

"Nếu như thế, vậy liền phiền phức bệ hạ."

". . ."

A

"Không đúng!"

Phạm Kiên Cường bỗng nhiên sắc mặt đại biến: "Không tốt, bệ hạ, ta vừa tiếp vào tin tức, hai ta vị sư đệ tại trở về trên đường tao ngộ chặn giết, mà đối phương là. . ."

"Tiệt Thiên giáo người!"

"Bọn hắn không tuân quy củ, bởi vì sư đệ ta tại thiên kiêu thịnh hội bên trong đánh bại Tiệt Thiên giáo thiên kiêu mà ra tay, ta chỉ sợ muốn trước đi một bước, nhanh chóng tiến đến cứu viện!"

"Đối đãi ta giải quyết việc này về sau. . ."

Ừm

Đại Tần Hoàng đế lập tức sắc mặt trầm xuống.

"Lại có việc này? !"

"Hắn Tiệt Thiên giáo thật là lớn gan chó!"

"Thiên kiêu thịnh hội xưa nay sinh tử các an Thiên Mệnh, cho dù bỏ mình, hắn thế lực sau lưng cũng không thể trả thù, nếu không, chính là phá hư quy củ!"

"Mà lần này thiên kiêu thịnh hội chính là ta Đại Tần tiên triều khởi xướng, hắn Tiệt Thiên giáo cử động lần này có thể từng đem ta Đại Tần tiên triều để ở trong mắt?"

"Đây không phải đang đánh ta Đại Tần tiên triều mặt a? !"

Hừ

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn: "Ở nơi nào, ngươi cáo tri địa điểm, trẫm phái đại quân tiến về, ngược lại muốn xem xem, là người phương nào như thế gan to bằng trời, không đem ta Đại Tần tiên triều để ở trong mắt!"

"Cái này. . ."

Phạm Kiên Cường hơi chần chờ: "Liệu sẽ quá mức phiền phức?"

"Đương nhiên sẽ không."

Đại Tần Hoàng đế vung tay lên: "Quy củ như thế!"

"Hắn Tiệt Thiên giáo không tuân quy củ trước đây, ta Đại Tần tiên triều nếu như không ra tay, một khi việc này truyền ra, chẳng phải là ta toàn bộ tiên triều đều muốn biến thành trò cười?"

"Thế nhưng là. . ."

Phạm Kiên Cường cười khổ nói: "Đối phương có hai người, một cái Thập Tứ Cảnh, một cái Thập Ngũ Cảnh, phía sau thậm chí còn có Tiệt Thiên giáo. . ."

"Thì tính sao?"

Đại Tần Hoàng đế quay người, ngồi cao trên long ỷ, tay áo vung vẩy.

"Thập Tứ Cảnh, Thập Ngũ Cảnh, ta Đại Tần tiên triều không có a?"

"Một người không được, liền trăm người."

"Trăm người không được, liền ngàn người, vạn người, mười vạn người!"

"Ta oai hùng lão Tần người, gió lớn phía dưới, người nào có thể cản?"

"Người tới, phát binh!"

Oanh

Đại Tần tiên triều chấn động, đại quân mở phát, dẫn tới vô số người vì đó ghé mắt.

Đồng thời, hắn lại lần nữa vung tay áo, đem Phạm Kiên Cường cuốn lên, phá không mà đi.

Khi bọn hắn rời đi.

Thập tứ hoàng tử lảo đảo đi vào đại điện, nhìn xem chính mình phụ hoàng lưu lại một đạo Linh Thân, không khỏi cười khổ nói: "Phụ hoàng."

"Ngươi cớ gì đối với hắn như thế tín nhiệm?"

"Đó chính là cái tiểu nhân!"

"Ta khôi thủ chi vị đều bị hắn lừa gạt đi, đơn giản. . ."

"Tiểu nhân?"

Hoàng đế Linh Thân lại là nhịn không được cười lên: "Hoàng nhi, nhìn sự tình, nhìn người, cũng không thể chỉ nhìn mặt ngoài."

"Phụ hoàng đây là ý gì?"

"Ngươi cho rằng, hắn là tiểu nhân?"

"Chẳng lẽ không phải a?"

"Kia. . . Nếu là trẫm nói cho ngươi, một khi các ngươi chân chính giao thủ, sinh tử tương bác, ngươi sẽ chết không nơi táng thân. . . Ngươi lại là gì cảm thụ?"

"Cái này. . . ? ? ?"

"Đoạn không loại này khả năng."

"Có lẽ vậy."

Hoàng đế Linh Thân chậm rãi lắc đầu: "Nhưng, ngươi lại là cần nhớ kỹ, người này. . ."

"Thâm bất khả trắc!"

"Thâm bất khả trắc? ? ?"

Thập tứ hoàng tử nhíu mày: "Phụ hoàng lời này của ngươi, khó tránh khỏi có chút dài người khác chí khí, diệt uy phong mình đi?"

"Hắn có thể có cái gì thâm bất khả trắc?"

"Nếu không phải tại tổng quyết tái trên lôi đài, hắn lấy dương mưu lừa ta, ta muốn trảm hắn, chẳng phải là như lấy đồ trong túi nhẹ nhõm?"

"Cái này thâm bất khả trắc, từ đâu mà đến nha?"

"Thật sao?"

Hoàng đế Linh Thân thở dài trong lòng: "Nhưng nếu là trẫm nói, các ngươi nếu là thật sự đưa trước tay, sinh tử tương bác, hẳn phải chết. . . Là ngươi đây?"

"Đây không có khả năng!"

Thập tứ hoàng tử giơ chân.

Hắn cảm thấy mình phụ hoàng nói càn nói bậy, cái này cũng không khỏi quá xem thường chính mình đi?

Thế nhưng là. . .

Khi hắn nhìn thấy nhà mình phụ hoàng vô cùng nghiêm túc ánh mắt về sau, nhưng lại nhịn không được nhíu mày.

"Phụ hoàng ngài. . ."

"Nghiêm túc?"

Hoàng đế Linh Thân nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Thập tứ hoàng tử sắc mặt tái đi.

Có thể hắn vẫn là rất khó tin tưởng sự thật đúng là như thế.

"Có thể, nhưng nếu là như thế, hắn. . ."

"Hắn vì sao không trực tiếp cùng ta giao thủ?"

"Ngươi a."

Hoàng đế Linh Thân bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: "Vi phụ sớm liền dạy bảo qua ngươi, gặp được vấn đề muốn bao nhiêu suy nghĩ, nhiều suy nghĩ."

"Nhưng hôm nay, ngươi lại là để vi phụ có chút thất vọng a."

Thập tứ hoàng tử sắc mặt lập tức trắng bệch một mảnh.

"Ngươi nói, hắn là vì sao?"

Linh Thân nói bổ sung: "Cùng ngươi giao thủ, hắn là trảm ngươi, vẫn là bại ngươi?"

"Trảm ngươi, cùng ta Đại Tần tiên triều trở mặt, cùng hắn mục đích chuyến đi này không hợp."

"Bại ngươi, đồng dạng sẽ trở mặt, mà lại để ngươi rất là bất mãn, vẫn như cũ không phù hợp lợi ích tối đại hóa."

"Nhưng là trái lại."

"Dùng ngươi cái gọi là dương mưu, để ngươi xuống đài không được, chủ động nhận thua. . ."

"Lại vừa đúng.".