Chương 499: Oai hùng lão Tần, gió, gió lớn! (3)

Chương 499: Oai hùng lão Tần, gió, gió lớn! (3)

Linh Thân phân tích nói: "Ngươi lại suy nghĩ kỹ một chút, phải chăng như thế?"

"Đã bảo vệ ngươi mặt mũi, làm cho tất cả mọi người đều cho là ngươi mới là vua không ngai, hắn chẳng qua là âm hiểm tiểu nhân."

"Lại có thể đạt thành mục đích, há không có thể xưng hoàn mỹ?"

"Mà lại, cái này hoàn mỹ kế sách, vẫn là tại ngắn như thế thời điểm hoàn thành."

"Bao quát từ tình báo thu thập, đến đến tiếp sau áp dụng hết thảy."

"Như thế. . ."

"Hẳn là, còn không thể chứng minh hắn thâm bất khả trắc?"

Thập tứ hoàng tử giật mình.

Hắn quả thực không biết, việc này còn có nhiều như vậy thuyết pháp ở bên trong, thế nhưng là, hắn nhưng cũng không cảm thấy phụ hoàng sẽ lừa gạt mình.

Cái này để hắn rất xoắn xuýt.

Một phương diện, chủ quan bên trên cho rằng kia Phạm Kiên Cường chính là cái hố so, căn bản không có nhiều thực học, hoàn toàn là cái hàng lởm.

Một phương diện khác, nhưng lại lý trí biết được, phụ hoàng quả quyết sẽ không ở loại sự tình này bên trên lắc lư chính mình.

Mâu thuẫn!

Xoắn xuýt!

Sẽ rất khó thụ.

"Ngươi a."

Linh Thân lại là thở dài một tiếng: "Hẳn là còn tưởng rằng, vi phụ bị hắn đùa nghịch xoay quanh, dễ dàng như thế tin tưởng người này?"

Thập tứ hoàng tử khóe miệng khẽ động, không có lên tiếng âm thanh.

Hiển nhiên, hắn chính là nghĩ như vậy.

Linh Thân lại là càng lộ vẻ bất đắc dĩ: "Ngươi đời này, số ngươi thiên phú tốt nhất, nhưng thủ thiên hạ, lại không phải chỉ là dựa vào thực lực."

"Ngươi mạnh hơn, trừ phi có thể quét ngang hết thảy địch, vô địch tại đương thời, nếu không, luôn có người mạnh hơn ngươi."

"Có thể các ngươi tự vấn lòng, có thể làm được a?"

Thập tứ hoàng tử trầm mặc, lập tức lắc đầu.

Vô địch thế gian?

Náo đâu?

Lớn như vậy một cái Tiên điện đứng ở chỗ này, ai dám xưng vô địch, cái nào dám nói bất bại?

"Đó chính là."

"Cho nên, thủ thiên hạ, dựa vào là cho tới bây giờ đều không chỉ là thực lực."

Thập tứ hoàng tử nói tiếp: "Dựa vào đế vương chi thuật, ngự nhân chi đạo?"

"Những này tất nhiên trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn, nhưng vẫn là đầu óc."

"Trí tuệ!"

Linh Thân lắc đầu: "Còn có. . ."

"Đạo lí đối nhân xử thế."

Đạo lí đối nhân xử thế?

Thập tứ hoàng tử kinh ngạc.

Linh Thân nói tiếp: "Ta tất nhiên biết được hắn lời nói cũng không phải là câu câu là thật, nhưng này lại như thế nào?"

"Trên đời này, ai không có bí mật?"

"Ngươi dám nói chính mình đối vi phụ lời nói, chưa bao giờ có nửa câu lời nói dối?"

"Chúng ta muốn làm, là từ lời nói dối bên trong phân biệt ra được nói thật, đồng thời rút ra mình muốn manh mối."

"Còn có chính là. . ."

"Thiên hạ này, chỉ có lợi ích."

"Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng."

"Tiên điện cường hoành."

"Có thể chỉ cần có đầy đủ lợi ích. . ."

"Cho dù cùng Tiên điện là địch, lại như thế nào?"

Khoát khoát tay.

Hắn không còn đàm luận cái đề tài này.

Tựa như chính mình cũng cảm thấy không hợp thói thường.

Dù sao. . .

Cùng Tiên điện là địch? Kia phải là dạng gì lợi ích a? Không dám nghĩ, không dám nghĩ ~!

"Hắn bắt lấy ta Đại Tần tiên triều đau nhức điểm, biết được chúng ta quốc khố trống rỗng."

"Đồng thời, lại cho trẫm một cái không cách nào cự tuyệt dụ hoặc, bởi vậy, trẫm tự nhiên cũng muốn 'Tin tưởng' hắn."

"Đồng thời. . ."

"Vì hắn giải quyết một chút phiền toái nhỏ."

"Tiệt Thiên giáo người mà thôi, làm hư quy củ trước đây, chém bọn hắn, Tiệt Thiên giáo cũng vỡ không ra một cái rắm đến!"

". . ."

Nghe Linh Thân giảng thuật, Thập tứ hoàng tử chỉ cảm thấy chính mình đầu ông ông tác hưởng.

Khá lắm. . .

Các ngươi 'Đại nhân' thế giới, hiểm ác như vậy cùng phức tạp a?

Nhưng là không đúng!

Phạm Kiên Cường tên vương bát đản kia, còn nhỏ hơn ta a? ? ?

Hẳn là, đây chính là cái gọi là nhà cùng khổ hài tử sớm biết lo liệu việc nhà?

Hắn lộn xộn.

. . .

"Đuổi theo tới."

Thiên Nữ hơi biến sắc mặt.

Hắn vẫn như cũ đỉnh lấy yêu tháp, nhưng phía sau, kia Thập Tứ Cảnh người áo đen lại là lấy cực nhanh tốc độ đuổi theo.

Bọn hắn trốn không thoát!

"Chuẩn bị liều mạng."

Vương Đằng mặt đen lên: "Thiên Nữ, ngươi đi trước."

"Ta đã nói qua, chớ xem thường người a hồn đạm!"

Thiên Nữ lại không chịu rút đi.

Yêu tháp cấp tốc phóng đại, đem bọn hắn ba người tất cả đều nuốt vào trong đó.

Giờ phút này, đã chạy không thoát, vậy liền không chạy.

Phản sát là cơ bản không có khả năng.

Nhưng là. . .

Cũng may có hai cái sở trường phòng ngự người, nếu là mình cùng gia hỏa này liều mạng ngăn cản lời nói, có lẽ còn là có thể chống đỡ chút thời gian a?

Chỉ cần có thể chống đỡ một chút thời gian, cùng lắm thì chính mình tiếp tục kêu gọi cứu viện!

Chỉ là. . .

Nói đến đơn giản, thật muốn chống đến khi đó, nhưng cũng muốn nhìn vận khí a.

"Nghĩ biện pháp kéo dài thời gian."

Nàng nói nhỏ.

Hà An Hạ nhíu mày.

Rất nhiều vi sinh vật ở dưới sự khống chế của hắn giống như thủy triều tuôn ra.

Thế nhưng là. . .

Đối mặt Thập Tứ Cảnh tồn tại, vẫn là vô dụng.

Cảnh giới chênh lệch quá lớn, hắn chỗ bồi dưỡng vi sinh vật cũng không có khả năng không gì làm không được, như lúc này, tại cái này to lớn chênh lệch cảnh giới phía dưới, vi sinh vật liền không cách nào đưa đến tác dụng gì.

Có thể đi vào đối phương thể nội!

Nhưng lại cái gì đều không làm được.

Gặm

Gặm bất động!

Lây nhiễm?

Thật có lỗi, cũng không có năng lực này.

Đơn giản mà nói, đối phương sức chống cự quá mạnh, trước mắt chút ít này sinh vật còn không cách nào rung chuyển, bởi vậy, Hà An Hạ đối mặt cảnh giới cỡ này cường giả, quả thực không có bất kỳ biện pháp nào.

Vốn muốn nhụt chí.

Có thể nghĩ lại. . .

Cái này mẹ nó cũng không thể trách sinh vật không đủ mạnh a.

Chênh lệch năm cái đại cảnh giới đây!

Ai đến cũng chịu không được a, đều là bị giây!

"Ta không làm gì được hắn."

Cuối cùng, hắn chỉ có thể cười khổ một tiếng, nhìn về phía Vương Đằng hai người.

Ầm ầm! ! !

Đối phương vòng thứ nhất thế công đã đánh tới, Thiên Nữ sắc mặt có chút khó coi, cả tòa yêu tháp cũng đang điên cuồng chấn động.

Tự thành một giới là rất ngưu bức.

Nhưng vẫn là câu kia lời nhàm tai, chênh lệch cảnh giới quá lớn.

Lại không có bất kỳ cái gì vô địch thuật có thể chân chính 'Vô địch' vô địch, còn phải là người!

Pháp bảo cũng giống vậy.

Vô địch, mãi mãi cũng là so ra mà nói.

Nàng trầm giọng nói: "Ta bây giờ có thể làm chỉ có dốc hết toàn lực duy trì bảo tháp, có lẽ còn có thể nhiều chống đỡ một chút thời gian."

"Chênh lệch cảnh giới quá lớn, phòng ngự của ta bảo thuật cũng không có quá tác dụng lớn chỗ a, chỉ có thể hết sức nỗ lực."

Vương Đằng máu mũi bão táp.

Cắn chặt hàm răng, đem Hắc Động lĩnh vực thi triển đến cực hạn, bao quát Hắc Động Quyền cũng như thế.

Mà lại, lần này hắn Hắc Động lĩnh vực không phải tại yêu tháp bên trong, mà là tại yêu tháp bên ngoài, cũng đem yêu tháp bao khỏa!

Là yêu tháp mặc lên một tầng Hắc Động lĩnh vực, để kia Thập Tứ Cảnh tồn tại công kích đến yêu tháp trước đó, sẽ trước bị Hắc Động lĩnh vực thôn phệ, suy yếu một chút.

Mặc dù chẳng mấy chốc sẽ bị no bạo, nhưng cuối cùng có thể tạo được một chút tác dụng.

Mà khi đối phương đợt tiếp theo thế công đánh tới thời điểm, Vương Đằng lại sẽ lại lần nữa thi triển Hắc Động lĩnh vực. . .

Không ngừng bị 'Phá chiêu' để hắn liên tiếp gặp phản phệ.

Nhưng giờ phút này, cũng không có nhiều như vậy lựa chọn.

Chỉ có thể liều!

Cũng may, Lãm Nguyệt tông thân truyền, thứ không thiếu nhất chính là đan dược.

Các loại đan dược xem như đường đậu ăn, trong thời gian ngắn cũng là còn có thể chống đỡ một chút thời gian.

Thiên Nữ thấy thế, không khỏi thử lấy răng: "Ngươi ăn cái gì?"

"Cho ta cũng tới hai hạt."

Cho

Giờ này khắc này, Vương Đằng hai người tự nhiên không có khả năng hẹp hòi, lúc này cho nàng điểm một chút.

Ngay tại ba người chuẩn bị tử thủ.

Mà kia Thập Tứ Cảnh tồn tại nhíu mày, chuẩn bị cưỡng ép 'Mở lớn' đem bọn hắn tất cả đều oanh sát thời điểm, nơi xa, đột nhiên truyền đến đều nhịp tiếng bước chân.

Oanh, oanh, oanh! ! !

Rõ ràng là tiếng bước chân, có thể nghe vào trong tai, lại so chân trời kinh lôi còn muốn đinh tai nhức óc.

Lại có thể nghe ra, kia là vô số tiếng bước chân tập Hợp Thể, nhưng cũng tất cả đều tại cùng một sát na vang lên.

"Đây là. . . ? !"

Mọi người đều biến sắc.

Thập Tứ Cảnh tu sĩ thần thức cường hoành, khả quan đo phạm vi càng xa, hắn chỉ một cái liếc mắt liền nhìn thấy số lớn 'Giáp sĩ' đạp không mà tới.

Bọn hắn liệt lấy quân trận, chân đạp hư không, đều nhịp.

Kia như như kinh lôi đinh tai nhức óc tiếng bước chân chính là bởi vậy mà tới.

Động tác của bọn hắn, càng là chỉnh tề đến biến thái, rõ ràng chừng trăm vạn đại quân, nhưng lại tựa như phục chế dán.

Thậm chí, không chỉ là động tác, liền ngay cả biểu lộ, đều không có gì khác nhau.

Lãnh khốc!

Nghiêm túc!

Vô tình!

"Tần quân? !"

Hắn con ngươi hơi co lại, không khỏi nhìn về phía đang cùng trung niên mỹ phụ kia đại chiến Thập Ngũ Cảnh tu sĩ.

Đối phương cũng là đã nhận ra Tần quân đến, không khỏi khẽ nhíu mày.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hạ quyết tâm: "Bọn hắn đến còn cần một chút thời gian, trước đem bọn hắn chém giết!"

". . ."

Vâng

Thập Tứ Cảnh tu sĩ cắn răng.

Có thể hắn vừa muốn thống hạ sát thủ, phía trước không gian lại đột nhiên một trận vặn vẹo.

Lập tức, một thân ảnh từ đó đi ra.

Kia là một đạo người mặc long hắn, thon dài mà bá khí thân ảnh.

Hắn mắt lộ ra uy nghiêm, bễ nghễ thiên hạ, tựa như mắt chỗ cùng, đều là sâu kiến.

Lại như cùng ở tại nói, đất ở xung quanh đều là vương thổ, Phổ Thiên phía dưới hẳn là vương thần!

"? ? ? !".