Chương 499: Oai hùng lão Tần, gió, gió lớn! (4)

Chương 499: Oai hùng lão Tần, gió, gió lớn! (4)

Thập Tứ Cảnh tu sĩ chỉ là nhìn lên một cái, lập tức tê cả da đầu.

Thảo

Đây chính là Đại Tần Hoàng đế! ! !

Thập Ngũ Cảnh tồn tại! ! !

Có hắn ngăn cản, chính mình giết thế nào?

Huống chi, Đại Tần tiên triều cũng là có Tiên Vương tồn tại trấn giữ thế lực lớn, không thể so với Tiệt Thiên giáo yếu hơn nhiều ít a.

Chỗ chết người nhất chính là, Đại Tần đại quân có được uy danh hiển hách, một tiếng gió nổi lên. . .

Nghe nói, từng liều chết qua một vị Tiên Vương!

Mặc dù kia là Đại Tần tiên triều tất cả tướng sĩ ra hết, mà giờ khắc này chỉ có trăm vạn, nhưng diệt sát chính mình, sợ là cũng hoàn toàn đã đủ rồi? ? ?

"Các ngươi, thật là lớn gan chó."

Đại Tần Hoàng đế mở miệng, thần sắc tức giận: "Thiên kiêu thịnh hội bên trong tạo thành bất luận cái gì thương vong đều không được trả thù, đây là quy củ, các ngươi, lại là tại ta Đại Tần cửa ra vào không nhìn quy củ."

"Lấn ta Đại Tần không người a?"

". . ."

Thập Tứ Cảnh tu sĩ cố nén quay đầu liền chạy xúc động, trầm giọng nói: "Phổ Thiên Chi Hạ, kết thù phương thức ngàn vạn loại, ai nói chúng ta là tại thiên kiêu thịnh hội bên trong kết thù?"

"Nhưng có bằng chứng?"

"Bằng chứng?"

Đại Tần Hoàng đế cười, mới mở miệng, đinh tai nhức óc: "Lời của trẫm, chính là bằng chứng!"

"Đưa ngươi chém giết về sau, thân phận của ngươi, chính là bằng chứng!"

"Trẫm muốn giết người, ngươi một cái hạng người giấu đầu lòi đuôi, cũng xứng cùng trẫm muốn bằng chứng?"

Liên tiếp ba câu nói, lập tức để cái này Thập Tứ Cảnh hiếm sĩ mồ hôi đầm đìa.

Vương Đằng ba người lại là một mặt mộng bức, nhưng cùng lúc, cũng rất mừng rỡ.

Cho nên. . .

Đại Tần tiên triều đến giúp đỡ?

Bởi vì những này đồ chó hoang phá hư quy củ?

Không có tâm bệnh a!

Làm tốt lắm! ! !

. . .

"Nói như vậy, là không có thương lượng?"

Thập Tứ Cảnh tu sĩ sắc mặt biến thành màu đen hỏi thăm.

"Ngươi là thứ gì?"

Đại Tần Hoàng đế hừ lạnh một tiếng: "Cũng xứng cùng trẫm thương lượng?"

"Đại Tần tướng sĩ nghe lệnh."

Gió

Oanh

Nơi xa.

Trăm vạn đại quân lập tức hô quát lên tiếng.

"Gió, gió, gió lớn!"

Trong tay bọn họ chế thức trường cung tất cả đều giơ lên, cách không nhắm chuẩn, sau đó bắn ra!

Mũi tên phá không, lít nha lít nhít, tựa như màn trời! ! !

Trực tiếp che khuất bầu trời, tựa như cái này một mảnh trực tiếp ngày đêm điên đảo.

"Đáng chết! ! !"

Thập Tứ Cảnh tu sĩ quá sợ hãi, tim đập rộn lên, lập tức điên cuồng xuất thủ ngăn cản cũng muốn thoát đi.

Về phần gần nhất đào thoát lộ tuyến - đánh lui Đại Tần Hoàng đế cũng hướng phía trước phá vây. . .

Hắn lại là nghĩ cũng không nghĩ qua.

Mã Đức!

Trước không đề cập tới người ta là Thập Ngũ Cảnh, cao hơn chính mình một cái đại cảnh giới, liền nói thân phận, đường đường Hoàng đế, đây còn không phải là toàn thân đều là trọng bảo?

Đem hắn đánh lui?

Ta mẹ nó còn không bằng mơ mộng hão huyền bây giờ tới.

Giờ này khắc này. . .

Tranh thủ thời gian đi đường mới là mẹ nhà hắn chính sự!

. . .

Hưu

Đầy trời mũi tên đánh tới.

Tất cả đều lóe hào quang màu tím.

Kia là đặc thù lôi thuộc tính mũi tên, có thể gia tăng sắc bén độ, đánh trúng địch nhân về sau còn có tê liệt, khống chế hiệu quả, thậm chí, cũng đều ngâm độc! ! !

Mặc dù đơn mũi tên không tính quá mạnh, Thập Tứ Cảnh tu sĩ đều có thể đem nhẹ nhõm phá huỷ, thế nhưng là lít nha lít nhít, che khuất bầu trời mũi tên, vẫn là tạo thành đặc thù nào đó trận pháp mà tới. . .

Cái này mẹ hắn chính là Thập Tứ Cảnh tu sĩ đều chịu không được a!

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết a! ! !"

Hắn đang gầm thét, đang giãy dụa, tại tiến công, tại phòng ngự. . .

Pháp bảo sớm đã lấy ra.

Thủ đoạn cũng là dùng hết.

Thế nhưng là. . .

Vẫn vô dụng!

Căn bản ngăn không được!

Chỉ là một vòng tề xạ mà thôi, liền để hắn vết thương chằng chịt, mặc dù vết thương không sâu, nhưng đối thực lực, lại có rõ ràng ảnh hưởng.

Thế nhưng là. . .

Cũng chính là giờ phút này, vòng thứ hai tề xạ đã gần ngay trước mắt!

Vòng thứ ba tề xạ đã xuất thủ!

Đồng thời, bọn hắn tay, đều đã sờ về phía bao đựng tên, đang chuẩn bị vòng thứ tư tề xạ. . .

Cái này mẹ hắn. . .

Là thật muốn ta mệnh a! ! !

"Sư huynh? !"

Hắn nghẹn ngào gào thét: "Cứu ta!"

Đang cùng mỹ phụ đại chiến Thập Ngũ Cảnh tu sĩ cũng là tê cả da đầu.

Chỉ là. . .

Trong lòng của hắn cảm thấy không thích hợp!

Cái này mẹ hắn không nên a!

Là, thiên kiêu thịnh hội hoàn toàn chính xác có như thế cái quy củ, thế nhưng là mẹ nhà hắn vì cái gì a? !

Đại Tần tiên triều mặc dù mạnh, nhưng thật muốn liều mạng, cũng chưa chắc mạnh hơn Tiệt Thiên giáo a? Tất cả mọi người là thế lực lớn, lẫn nhau ở giữa, chẳng lẽ không phải hẳn là mở một con mắt nhắm một con mắt sao?

Quy củ?

Quy củ đều là để kẻ yếu đến tuân thủ a!

Cường giả ai mẹ hắn còn thủ quy củ?

Trừ phi nghĩ chính diện khai chiến!

Huống chi, chúng ta đã đầy đủ cho ngươi Đại Tần tiên triều mặt mũi, đều không có ở ngươi Đại Tần tiên triều nội bộ động thủ, mà là chờ bọn hắn rời đi Đại Tần tiên triều phạm vi, còn chạy ra mấy chục vạn dặm về sau mới động thủ.

Thậm chí. . .

Chúng ta mẹ nhà hắn che mặt, ẩn giấu đi thân phận!

Cũng không vận dụng Tiệt Thiên Thuật các loại độc môn bí thuật.

Dưới loại tình huống này, chỉ cần không ai xem kỹ, liền căn bản không biết là chúng ta Tiệt Thiên giáo ra tay!

Cũng liền không tồn tại phá hư quy củ cái này nói chuyện. . .

Nói cách khác, chúng ta Tiệt Thiên giáo là cho đủ các ngươi Đại Tần tiên triều mặt mũi  ấn lý thuyết, các ngươi Đại Tần tiên triều căn bản sẽ không biết chuyện này, coi như biết, căn cứ vào thế lực lớn ở giữa ăn ý, cũng nên mở một con mắt nhắm một con mắt.

Kết quả các ngươi mẹ nhà hắn ngược lại tốt.

Căn bản không quản nhiều như vậy, vừa lên đến không nói hai lời trực tiếp thống hạ sát thủ, liền muốn đem chúng ta giải quyết đúng không?

Cam

Náo đâu? ? ?

Ngươi Đại Tần tiên triều có phải hay không muốn theo chúng ta Tiệt Thiên giáo khai chiến a ngươi? !

"Lăn đi!"

Oanh

Hắn không còn giấu diếm, trực tiếp vận dụng Tiệt Thiên Thuật đem mỹ phụ bức lui, cũng thông qua thần thức truyền âm đối Đại Tần Hoàng đế nói: "Tần Hoàng!"

"Đã ngươi đã biết, chúng ta tự nhiên không còn hung hăng càn quấy."

"Ngươi muốn vì bọn hắn ra mặt, ta Tiệt Thiên giáo nhận!"

"Có thể ngươi nếu là tiếp tục như thế thống hạ sát thủ, ta Tiệt Thiên giáo nhưng cũng tất nhiên sẽ không bỏ qua."

"Hẳn là, ngươi muốn gây ra hai giáo đại chiến hay sao? !"

'Tần Hoàng' nhìn về phía hắn, ánh mắt lấp lánh, trên mặt tràn đầy khinh thường: "Bốc lên hai giáo đại chiến?"

"Ngươi Tiệt Thiên giáo làm hư quy củ trước đây, trẫm bất quá là theo quy củ làm việc, ngươi Tiệt Thiên giáo nếu dám chiến, liền tới chiến!"

"Lại nhìn trẫm, nhìn trẫm Đại Tần ức vạn tướng sĩ sợ không! ?"

Tiệt Thiên giáo cái này Thập Ngũ Cảnh tu sĩ lập tức kinh hãi: "! ! !"

Bệnh tâm thần a? !

Thảo

Cho ngươi bậc thang hạ liền phải thôi, mọi người đều thối lui một bước, ngươi tốt ta thật lớn nhà được không được không?

Thật đúng là mẹ nó muốn đem chúng ta lưu tại nơi này làm chết hay sao?

Không phải!

Ngươi một cái làm hoàng đế, chẳng lẽ không phải vạn sự lấy 'Đại quất' làm trọng a?

Vì cái này cái gọi là quy củ. . .

Vì cứu cái này hai tinh trùng lên não, cùng chúng ta Tiệt Thiên giáo kết thù, trở mặt? ? ?

Nghĩ như thế nào a ngươi?

Chẳng lẽ cái này hai vương bát đản là ngươi con riêng hay sao?

Nếu không, phàm là ngươi là người bình thường cũng không thể làm ra loại này lựa chọn a? !

Cái này mẹ nó. . .

Đến cùng chỗ đó có vấn đề? ? ?

Hắn không nghĩ ra.

Nhưng giờ phút này, nhưng cũng dung không được hắn suy nghĩ nhiều.

Vội vàng giết tới nhà mình sư đệ trước người, cùng hắn cộng đồng ngăn cản, nếu không, người sư đệ này liền thật muốn chết!

Đã chống nổi ba lượt tề xạ, bản thân bị trọng thương, nhiều nhất lại đến hai vòng, Thập Tứ Cảnh cũng muốn làm trận Cách nhi cái rắm a!

"Như thế nói đến, là không có thương lượng rồi? !"

Hắn ngăn lại một vòng tề xạ, hai mắt đỏ thẫm.

"Tần Hoàng, ngươi làm thật muốn khai chiến hay sao?"

Trẫm

Soạt

Tần Hoàng phất ống tay áo một cái: "Nhất ngôn cửu đỉnh, lời nói tương tự chưa từng nói lần thứ hai."

Hắn giờ phút này, thái độ cực kì kiên quyết.

Làm nhiều năm như vậy Hoàng đế, hắn mới thật sự là 'Người già thành tinh' !

Tinh thông tính toán, thành phủ chi thâm, thường nhân căn bản khó có thể tưởng tượng.

Phạm Kiên Cường trước đó mặc dù chỉ là rải rác mấy lời, nhưng Tần Hoàng cũng rất rõràng, phạm kiên không dám lừa gạt mình, nói cách khác, bọn hắn là thật có phương pháp giúp Đại Tần tràn đầy quốc khố.

Nhưng người ta dựa vào cái gì giúp ngươi?

Đến làm cho người ta tin tưởng, đồng thời nhìn thấy giá trị của ngươi!

Như vậy. . .

Giá trị là cái gì? !

Phạm Kiên Cường lại 'Vừa đúng' đưa ra 'Cứu người' chuyện này, Tần Hoàng chỗ nào sẽ còn không rõ?

Cứu người, chính là khảo nghiệm!

Mà đánh giết hai cái này Tiệt Thiên giáo gia hỏa, chính là nhập đội!

Chỉ cần đánh chết bọn hắn, trường hợp này làm, liền trở thành một nửa.

Đương nhiên, cũng có thể là cái này cái gọi là Lãm Nguyệt tông gan to bằng trời đang lợi dụng chính mình.

Nhưng

Dám lợi dụng mình người, nhưng cũng tất nhiên sẽ tiếp nhận tương ứng đại giới.

Chính là không biết, bọn hắn khả năng tiếp nhận cái này đại giới a?

Tần Hoàng đem đây hết thảy, đều tính toán rất là thấu triệt.

Là lấy, giờ phút này sao lại bị đối phương dăm ba câu mà ảnh hưởng?

. . .

Ngươi

Tiệt Thiên giáo hai người thần sắc đại biến.

Bọn hắn đã đem tin tức truyền trở về.

Nhưng là. . .

Không kịp a!

Tiệt Thiên giáo cách nơi này có bao xa?

Đợi viện quân đến, huynh đệ mình hai đã sớm hài cốt không còn.

Những người khác?

Chỗ nào còn có những người khác tay nha!

Mẹ nó trước đó ai có thể nghĩ tới cái này Tần Hoàng sẽ nổi điên a? Cứu người coi như xong, còn mẹ nó muốn đuổi tận giết tuyệt? ? ?

Nhưng mà. . .

Tần Hoàng cùng đại quân lại sẽ không cho bọn hắn thời gian đi cân nhắc.

Đại quân áp cảnh. . .

Trực tiếp cường thế oanh kích!

Mũi tên chỉ là vòng thứ nhất thế công, phía sau, còn có cái khác binh chủng điên cuồng tiến công, cưỡng ép 'Giảo sát' !

Tại quân trận phía dưới. . .

Thực lực bọn hắn tuy mạnh, nhưng cũng ngăn không được.

Đại quân sở dĩ cường hoành, cũng là bởi vì bọn hắn có thể điều động lẫn nhau lực lượng, còn có chuyên vì sát phạt mà sáng tạo đại trận, càng có thực lực hơn người tướng lĩnh!

Đến cuối cùng. . .

Cũng chỉ là hai ba cái hiệp mà thôi, bọn hắn liền bị triệt để giảo sát!.