Chương 500: Về tông, cùng Đại Tần tiên triều hợp tác! Tiên đan! (1)

Chương 500: Về tông, cùng Đại Tần tiên triều hợp tác! Tiên đan! (1)

Một cái Thập Tứ Cảnh, một cái Thập Ngũ Cảnh. . .

Cả hai đều là Tiệt Thiên giáo đại năng, nhưng giờ phút này, cũng là bị liên tiếp oanh sát.

Thậm chí, đến cuối cùng, ngay cả cái rắm đều không thả ra được một cái.

Cái này một màn kinh khủng, để Thiên Nữ hít sâu một hơi: "Tê!"

"Cái này cũng không khỏi. . ."

Trung niên mỹ phụ một cái lắc mình xuất hiện tại bên người nàng, trên mặt tràn đầy vẻ cảnh giác: "Quân trận mạnh, chính là mạnh ở chỗ này, đơn độc tướng sĩ mặc dù không mạnh, nhưng khi hắn nhóm liên thủ, lấy nhiều đánh ít thời điểm, lại là mạnh đáng sợ!"

"Huống chi, những người này đều là tinh nhuệ, trong đó lĩnh đội không thiếu Thập Tứ Cảnh người, Tần Hoàng thật sự là ngay từ đầu liền chuẩn bị xuống tử thủ, căn bản không có ý định để bọn hắn sống!"

"Như thế đại quân tinh nhuệ, toàn bộ Đại Tần cũng không nhiều gặp a."

Thiên Nữ nghe vậy, không khỏi giật mình, lập tức nhìn về phía Hà An Hạ cùng Vương Đằng: "Các ngươi. . .  ai là Tần Hoàng con riêng?"

Vương Đằng, Hà An Hạ: "(O_O)? ? ?"

Một câu, trực tiếp cho hai người cả mộng.

Thế nhưng là. . .

Bọn hắn liếc nhau, vẫn còn thật nhịn không được hoài nghi thân phận đối phương.

Dù sao, cái này không thể nào nói nổi a!

Quy củ thứ này, mặc dù mọi người đều biết nó 'Tồn tại' nhưng cho tới bây giờ đều ước thúc không được những cái kia chân chính có thực lực, có bối cảnh tồn tại.

Mà hai người mình cùng Tần Hoàng có quan hệ gì? !

Hắn sẽ vì hai người mình mà như thế thống hạ sát thủ?

Chỉ là bởi vì quy củ?

Loại lời này, sợ là chỉ có ba tuổi tiểu hài nhi mới có thể tin tưởng.

Chính mình dù sao là không tin.

Đổi ai, ai cũng không tin a!

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

Vương Đằng dở khóc dở cười: "Cha ta ngươi gặp qua!"

Hà An Hạ: ". . ."

"Cha ta ngươi chỉ chưa thấy qua, nhưng cha ta chết sớm. . ."

Tần Hoàng đem bọn hắn nghe vào trong tai, không khỏi xạm mặt lại.

Phất tay, đại quân rất mau đánh quét chiến trường, đem quanh mình hết thảy khôi phục 'Nguyên dạng' sau đó giống như thủy triều thối lui.

Bọn hắn đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn.

Trong chớp mắt, hiện trường liền chỉ còn lại Tần Hoàng, trung niên mỹ phụ, Vương Đằng, Hà An Hạ, Thiên Nữ năm người.

A, còn muốn tăng thêm một cái vừa mới thò đầu ra. . . Phạm Kiên Cường.

"!"

Ba

Vương Đằng vỗ đùi: "Ta đã biết, khẳng định không phải hai chúng ta cùng Tần Hoàng có quan hệ, là Nhị sư huynh thủ bút!"

"Nhị sư huynh, ngược lại là hết thảy đều nói thông được."

Hà An Hạ giật mình.

Bọn hắn không biết Phạm Kiên Cường là như thế nào làm được, lại là làm sao có thể làm được loại sự tình này, thậm chí để Tần Hoàng không tiếc cùng Tiệt Thiên giáo đánh nhau đều muốn xuất thủ cứu người, thậm chí đem bọn hắn đánh giết.

Nhưng

Phạm Kiên Cường làm việc, không cần người khác nhiều lời?

Tóm lại, tin tưởng hắn là được rồi!

"Đâu có đâu có?"

Phạm Kiên Cường cười tủm tỉm nói: "Việc này cùng ta có liên can gì đâu?"

"Ta chỉ là tiếp vào tin tức của các ngươi, biết được có người chặn giết, lòng nóng như lửa đốt, liền muốn từ biệt Tần Hoàng bệ hạ đến đây tương trợ, không nghĩ tới Tần Hoàng bệ hạ biết được việc này về sau, lập tức quyết định phái người đến đây tương trợ. . ."

"Chúng ta, cũng đều phải hảo hảo cảm tạ Tần Hoàng bệ hạ mới là."

Cái này tiểu gia hỏa. . .

Nhìn xem không ngừng nói lời cảm tạ ba người, Tần Hoàng khóe miệng chậm rãi câu lên.

Thật sự là gian xảo tiểu gia hỏa a.

Dăm ba câu liền đem hết thảy đẩy sạch sẽ, liền tựa như trẫm nhàn rỗi không chuyện gì làm, nhất định phải cùng hắn Tiệt Thiên giáo đánh nhau giống như. . .

Bất quá. . .

Thôi

Tần Hoàng cũng không thèm để ý những chi tiết này.

Chỉ cần có thể thành công hợp tác, giải quốc khố trống rỗng khẩn cấp, những này, liền cũng không tính là cái gì.

"Quy củ, chính là quy củ!"

"Cái này thiên kiêu thịnh hội là trẫm tự mình định ra, từ ta Đại Tần tiên triều chủ đạo, hắn Tiệt Thiên giáo, không chỉ là phá hư quy củ, càng là đang đánh ta Đại Tần mặt!"

"Trẫm, há có thể để bọn hắn toại nguyện?"

"Đem bọn hắn chém giết, hợp tình hợp lý!"

Hắn phất ống tay áo một cái, nghĩa chính nghiêm từ.

E mmm. . .

Tựa hồ không có nửa điểm mao bệnh.

Chính là đi, cái này cái này. . .

Có người chết vô ích.

"Tóm lại, vẫn là phải đa tạ bệ hạ."

Phạm Kiên Cường vội vàng cười nói: "Bệ hạ, nơi đây không phải là nơi nói chuyện, chúng ta không bằng vừa đi vừa nói?"

"Cũng tốt."

Tần Hoàng lập tức nhìn về phía Vương Đằng cùng Hà An Hạ, mỉm cười: "Hai người các ngươi vãn bối, ngược lại là khiến trẫm lau mắt mà nhìn."

"Ngươi cũng không tệ."

Hắn lại lấy khen ngợi ánh mắt nhìn về phía Thiên Nữ.

Đem ba người nhìn có chút xấu hổ.

Trung niên mỹ phụ kia một cái lắc mình ngăn tại Thiên Nữ trước người, thần sắc có chút mất tự nhiên.

Đương đại Tần Hoàng thực lực có lẽ không tính đỉnh tiêm, nhưng thủ đoạn này, khí này độ, thật là đáng sợ.

Mặc dù giữa song phương không có thù hận cùng khoảng cách, nhưng loại sự tình này, ai có thể nói chính xác đâu?

Vạn nhất hắn hỉ nộ vô thường. . .

"Ngươi không cần khẩn trương."

Tần Hoàng lại là cười nhạt một tiếng, xem thấu nàng cảnh giác cùng đề phòng: "Các ngươi bộ tộc này mặc dù có chút hấp dẫn người, nhưng còn không đến mức để trẫm cầm giữ không được."

"Thôi, đi thôi."

Hắn lắc đầu.

Phạm Kiên Cường liền vội vàng tiến lên dẫn đường.

Hà An Hạ hai người lại là nhìn xem hướng nàng: "Ngươi. . ."

"Ta đi với các ngươi!"

Thiên Nữ không có nửa điểm do dự.

Trung niên mỹ phụ lại là sững sờ: "Tiểu thư, ngài. . ."

"Không có việc gì."

"Ta tin tưởng bọn họ!"

Thiên Nữ gật gù đắc ý: "Huống chi ngươi suy nghĩ một chút, nghiên cứu phòng ngự loại vô địch thuật, có thể là cái gì người xấu?"

Trung niên mỹ phụ lập tức xạm mặt lại.

Ngươi cái này suy nghĩ cùng cái nhìn, cũng không tránh khỏi quá bất hợp lí chút a? !

Nhưng cũng chính là giờ phút này, Thiên Nữ xông nàng trừng mắt nhìn, cũng truyền âm nói: "Ngài hẳn là quên, ta là cái gì?"

". . ."

Nghe xong lời này, mỹ phụ có chút trầm ngâm.

Lập tức gật đầu: "Tốt a, vậy liền như thế."

"Bất quá ta thân phận đặc thù, vẫn là nhập trong tháp cho thỏa đáng."

"Nghe ngươi."

Thiên Nữ tiếu dung xán lạn.

Đem trung niên mỹ phụ một lần nữa thu vào yêu tháp, cũng đem nó thu nhỏ, như mặt dây chuyền dán tại trước ngực về sau, nàng cười hì hì nói: "Chúng ta đi thôi?"

". . ."

"Ta có thể dẫn ngươi đi, nhưng nếu là sư tôn ta không đồng ý truyền cho ngươi, ta nhưng cũng không giúp được ngươi."

Trải qua sinh tử, Vương Đằng tự nhiên cũng không tốt lại tránh xa người ngàn dặm.

Bất quá, hắn nhưng cũng không cách nào thay nhà mình sư tôn làm chủ, cũng chỉ có thể trước đem hết thảy nói rõ, cũng miễn cho nàng đến lúc đó cảm thấy bất mãn.

Trước tiểu nhân sau quân tử, dù sao cũng tốt hơn lừa gạt người khác, cuối cùng lại trở mặt thành thù tốt.

"Ừm ừ, đây là đương nhiên ~!"

Thiên Nữ liên tục gật đầu: "Đạo lý này ta còn là minh bạch, ngươi yên tâm chính là."

"Vậy chúng ta đi."

Vương Đằng lúc này mới gật đầu, nhẹ nhàng thở ra.

Về phần mang nàng trở về có thể hay không ra loạn gì, hoặc là nàng mang theo người cái này Thập Ngũ Cảnh đại lão hội sẽ không làm ra chuyện gì tới. . .

Vương Đằng không biết.

Nhưng là hắn 'Rất biết' a!

Cũng sớm đã qua cái kia cảm thấy mình có đại đế chi tư, cuối cùng rồi sẽ thiên hạ vô địch niên kỷ.

Nói cách khác, hắn đã bắt đầu tiếp nhận chính mình 'Bình thường' .

Ân

Câu nói kia nói thế nào?

Tình nguyện bình thường, lại không cam lòng bình thường tan tác.

Chính mình có vấn đề không hiểu rõ, đây không phải là không thể bình thường hơn được sự tình a?

Không quan trọng nha!

Chính mình không hiểu rõ, những người khác có thể hiểu rõ không được sao?

Thí dụ như nhà ta Nhị sư huynh. . .

Chính mình liền chưa thấy qua có so với hắn càng cẩn thận người!

Giờ phút này, hắn cũng ở nơi đây, cũng biết chính mình mang theo Thiên Nữ đạp vào đường về. . .

Có thể đã hắn đều không có lên tiếng âm thanh, vậy liền đại biểu không có tâm bệnh!

Coi như cái này Thiên Nữ hai người đến Lãm Nguyệt tông về sau thật có vấn đề gì cũng không hoảng hốt, Nhị sư huynh tuyệt đối có thể làm được.

Hắn sớm đã đem hết thảy đều tính tiến vào.

Đã như vậy. . .

Chính mình còn mù quan tâm cái quỷ a?

Đi lên, đi lên ~!

. . .

"Có chút ý tứ."

Lâm Phàm thu hồi Truyền Âm phù, không khỏi sờ lên cằm, lâm vào trầm tư.

"Thật đúng là tiên Tần."

"Mà lại, Phạm Kiên Cường con hàng này quả nhiên sẽ không để cho ta thất vọng, chẳng những hoàn mỹ hoàn thành hai nhiệm vụ, thậm chí còn đem đương đại Tần Hoàng đều gạt đến."

"Tiệt Thiên giáo. . ."

"Trước mắt sợ là cũng không có thời gian cùng chúng ta tách ra đầu, nếu là thật sự muốn làm, Đại Tần tiên triều có thể đủ bọn hắn uống một bình."

"Cho nên sau đó phải làm, chính là làm tốt cùng Đại Tần tiên triều hợp tác công việc."

"Có thể sửa lại cái này đợt hợp tác. . ."

"Rất nhiều chỗ tốt."

Đại Tần tiên triều mặc dù là một cái 'Địa phương tính' thế lực, nhưng những thế lực này, đều có chính mình 'Ngoại bộ lực lượng' .

Hoặc là thương hội, hoặc là cái khác đổi tên đổi họ thế lực nhỏ bên ngoài kinh doanh.

Đại Tần tiên triều có hay không chính mình 'Hoàng tộc thương hội' Lâm Phàm không biết.

Nhưng coi như không có, cũng là có thể mới xây mà!.