Chương 500: Về tông, cùng Đại Tần tiên triều hợp tác! Tiên đan! (2)

Chương 500: Về tông, cùng Đại Tần tiên triều hợp tác! Tiên đan! (2)

Bao lớn chút chuyện.

Chỉ cần tư tưởng không đất lở, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

"Ngược lại là cái này Thiên Nữ."

"Muốn học Nguyên Tố Sư hệ thống vô địch thuật. . ."

"Nhưng cái này pháp, không thể khinh truyền a ~ "

"Chậc chậc."

Pháp không thể khinh truyền, nhưng cũng không phải không thể truyền.

Về phần đến cùng có truyền hay không, nhưng cũng muốn nhìn nàng 'Biểu hiện' .

Đúng không?

. . .

Nửa tháng sau.

Phạm Kiên Cường dẫn đường, một đoàn người tiến vào Lãm Nguyệt tông.

Làm kẻ ngoại lai, Tần Hoàng cùng Thiên Nữ đều rất hiểu cấp bậc lễ nghĩa, cũng không dùng thần thức đảo qua toàn bộ Lãm Nguyệt tông, chỉ là nhìn mà thôi.

Tần Hoàng có chút quan sát về sau, cười gật đầu: "Không tệ."

"Tiên khí nồng đậm, bố cục hợp lý, phong cảnh tú lệ, tuy không phải động thiên phúc địa, nhưng cũng là khó gặp tu hành chỗ."

"Chính là. . . Tựa hồ thoáng có chút quạnh quẽ?"

Thiên Nữ lại là khẽ nhíu mày: "Nơi này. . ."

Đám người nhìn về phía nàng, nàng lại có chút chần chờ, sau đó vẫn là không nhịn được nói: "Tựa hồ có chút cổ quái."

Phạm Kiên Cường vội vàng hỏi thăm: "Như thế nào cổ quái?"

Nàng trầm ngâm nói: "Nói như thế nào đây, thật giống như, giống như. . ."

"Nhân quả."

Đúng

"Nơi đây hội tụ kinh người nhân quả, lớn đến khó có thể tưởng tượng! !"

"Bất quá để cho ta nói lời, ta cũng nói không rõ lắm."

"Đúng đấy, giống như. . ."

Nàng lại là một trận trầm mặc, trên mặt kinh sợ lộ rõ trên mặt.

"Thậm chí cho ta một loại liên quan đến toàn bộ Tiên Giới sinh tử tồn vong cảm giác? ? ?"

Phạm Kiên Cường giật nảy mình.

Ngọa tào! ! !

Con mắt độc như vậy sao?

Cái này đều đã nhìn ra?

Liên quan đến toàn bộ Tiên Giới sinh tử tồn vong? Vậy cũng không sao? Nhà ta là những người nào ngươi là không biết a, Viêm Đế, Vũ Tổ loại hình thì cũng thôi đi.

Thậm chí còn có Tinh Thần Biến đại lão, có Ngoan Nhân Đại Đế, thậm chí cả Hoang Thiên Đế đều là ta Lãm Nguyệt tông người. . .

Nơi đây lại là Tây Ngưu Hạ Châu, nơi này, còn mẹ nó hư hư thực thực Phương Thốn sơn Tà Nguyệt Tam Tinh Động nơi ở.

Sư tôn ta còn có cái hầu tử đồ đệ!

Cho nên, ta Lãm Nguyệt tông há có thể không hội tụ đại nhân quả?

Về phần Tiên Giới sinh tử tồn vong. . .

Hoang Thiên Đế trải qua ngươi là không biết a!

Còn có hầu tử. . .

Đây đều là có thể ảnh hưởng toàn bộ thế giới cách cục, liên quan đến sinh tử tồn vong nhân quả.

Thế nhưng là, nàng làm sao biết đến bóp? !

Phạm Kiên Cường không nghĩ ra.

Lại không trở ngại hắn tranh thủ thời gian đổi chủ đề: "A ha ha, ngươi thật biết chê cười, chúng ta Lãm Nguyệt tông trước mắt chẳng qua là Tam Thiên Châu một cái bất nhập lưu môn phái nhỏ mà thôi, chỗ nào có thể liên quan đến cái gì Tiên Giới sinh tử tồn vong, cái gì đại nhân quả nha?"

"Nhất định là ngươi cảm giác có sai, không cần để ý, không cần để ý ~ "

"Kia cái gì, sư tôn ta đã biết chúng ta tới, các ngươi nhìn, đó chính là sư tôn thị nữ."

Phạm Kiên Cường khoát tay.

Đám người liền nhìn thấy, Phù Ninh Na cùng Diana từ Lãm Nguyệt cung phương hướng đến đây nghênh đón.

"Tần Hoàng bệ hạ, Thiên Nữ cô nương, chủ nhân đã chờ đã lâu, còn xin theo chúng ta tới."

". . ."

"Có lẽ, đích thật là ta cảm giác có sai a?"

Thiên Nữ ra vẻ nhẹ nhõm mở miệng.

Nàng ngược lại là hi vọng chính mình là thật nhìn lầm, càng hi vọng chính mình cảm giác có sai.

Thế nhưng là. . .

Chính mình từ nhỏ đến lớn, chưa hề sai lầm a!

"Hi vọng lần này là ta sai lầm."

Nàng âm thầm nói nhỏ.

Mời

Tần Hoàng lại là cười nhạt một tiếng.

Mặc dù Thiên Nữ rất kinh người, thế nhưng là đối với hắn mà nói, nhưng cũng còn không đến mức bị một tiểu nha đầu cho hù sợ.

Huống chi, coi như nơi đây thật có như vậy khó có thể tưởng tượng nhân quả lại như thế nào?

Tham dự trong đó, bước vào cái này vòng xoáy, chưa hẳn chính là chuyện xấu.

Về phần đến tột cùng là tốt là xấu, là từ đó thu hoạch, đến lợi, vẫn là như vậy trầm luân, liền muốn nhìn đến tiếp sau phát triển.

Bất quá, tổng không đến mức bị dọa đến căn bản không dám tiếp xúc là được.

. . .

"Tần Hoàng bệ hạ đại danh, như sấm bên tai!"

Lâm Phàm tự mình đứng tại Lãm Nguyệt cung cửa ra vào nghênh đón.

Tần Hoàng cũng là cười gật đầu: "Lâm tông chủ, gặp mặt càng sâu nghe tiếng a ~!"

Một đợt thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Lập tức, Lâm Phàm lại nhìn về phía Thiên Nữ: "Đa tạ Thiên Nữ cô nương trượng nghĩa tương trợ, lần này đến đây, liền tại ta tông ở thêm chút thời gian, cũng tốt để cho chúng ta một tận tình địa chủ hữu nghị, để bày tỏ cảm kích."

"Ừm ân, muốn muốn."

Thiên Nữ cười tủm tỉm gật đầu: "Về phần hỗ trợ, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ mà!"

"Nếu là thật sự muốn cảm tạ, chúng ta thương lượng thôi?"

Vương Đằng lập tức xạm mặt lại.

Cái này Thiên Nữ. . .

Quả nhiên là đầu óc không dùng được a?

Nơi đó có ngươi trực tiếp như vậy!

"Ha ha ha, cô nương ngược lại là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, bất quá pháp không thể khinh truyền, đối với cô nương, ta hiểu quá ít."

"Không bằng, cô nương vẫn là trước tiên ở ta tông ở chút thời gian, đợi chúng ta song phương đều lẫn nhau có chút hiểu rõ về sau, bàn lại việc này, như thế nào?"

Thiên Nữ nghe vậy, nghiêng đầu nghĩ, lập tức gật đầu: "Tốt, liền theo ngươi nói xử lý."

Lâm Phàm lúc này cười an bài: "Vương Đằng, Hà An Hạ, các ngươi liền dẫn Thiên Nữ cô nương bốn phía dạo chơi, vi sư cùng Tần Hoàng có việc thương lượng. . ."

Cũng may, Thiên Nữ mặc dù tốt giống như đầu óc thiếu sợi dây, nhưng lại không phải thật sự ngốc.

Nàng nghe ra Lâm Phàm cùng Tần Hoàng phải thương lượng sự tình, không có để lại tham gia náo nhiệt ý nghĩ, vui tươi hớn hở cùng Vương Đằng cùng Hà An Hạ rời đi.

Rất nhanh.

Lãm Nguyệt cung bên trong liền chỉ còn lại năm người.

Phạm Kiên Cường làm 'Người trung gian' .

Lâm Phàm cùng Tần Hoàng chủ đạo sự tình thương nghị.

Phù Ninh Na, Diana phụ trách bưng trà đưa nước.

Tại Phạm Kiên Cường giới thiệu, song phương rất bước nhanh nhập chính đề.

"Tiên cơ sinh ý, nếu là Tần Hoàng nguyện ý hợp tác, vậy chúng ta tự nhiên cũng là hoan nghênh đã đến."

Lâm Phàm biểu thị hoan nghênh.

Tần Hoàng khẽ gật đầu: "Đối với tiên cơ sinh ý, trẫm cùng Đại Tần đích thật là rất vui vẻ hứng thú, nhưng cũng biết được, ở trong đó có chút vấn đề."

"Cần phải có cái gọi là vệ tinh cùng tín hiệu."

"Trước mắt, ta Đại Tần, thậm chí Hồ Lô Châu cơ hồ cũng còn ở vào không có tín hiệu địa khu, cho dù cho tiên cơ. . ."

"Việc này Tần Hoàng không cần phải lo lắng."

Lâm Phàm cười nói: "Vệ tinh mà thôi, chúng ta có thể sản xuất."

"Mà lại tiên cơ sinh ý vốn là đang một mực khuếch trương, nếu là hợp tác thành công, bất quá là đem khuếch trương phương hướng tạm thời hướng Hồ Lô Châu tiện nghi thôi."

Vệ tinh dùng hỏa tiễn phát xạ?

Vậy quá thấp hiệu!

Mà lại cũng quá phiền phức!

Trực tiếp để tu sĩ mang lên trời, phóng tới chỉ định vị trí là được.

Mà lại bởi vì Tam Thiên Châu sẽ không 'Tự quay' cho nên, vệ tinh cũng không cần cái gì động lực, chỉ cần có thể tại nguyên chỗ 'Trôi nổi' là được, bởi vậy so ra mà nói phải đơn giản rất nhiều.

Vì vậy đối với tín hiệu phương diện này, Lâm Phàm thật đúng là không cảm thấy có vấn đề gì.

Trước đó Lãm Nguyệt tông cùng Thiên Cơ lâu cảm thấy khó giải quyết, đó là bởi vì song phương đều thiếu nợ thiếu nhân thủ, đi là tinh nhuệ lộ tuyến, có thể Đại Tần tiên triều thiếu người?

Náo đâu! ?

"Chỉ là. . ."

Lâm Phàm có chút trầm ngâm: "Tiên cơ sinh ý, chính là một vụ làm ăn lớn, lại là lâu dài mua bán, thậm chí đến tiếp sau cũng còn có thật nhiều tương quan sinh ý."

"Tần Hoàng không xa vạn dặm mà đến, nếu chỉ là vì Đại Tần tiên triều nội bộ tiên cơ sinh ý, mặc dù cũng không gì không thể, nhưng chung quy là. . ."

"Không phóng khoáng chút."

Tần Hoàng gật đầu: "Nói có lý!"

Lâm Phàm lời này, là thật nói đến tâm hắn khảm bên trong.

Đem tiên cơ mang về Đại Tần tiên triều, cả người tay một đài?

Có lẽ cũng có thể kiếm được tiền một số lớn, nhưng đối với quốc khố mà nói, tối đa cũng cũng chỉ có thể tràn đầy nhất thời, hạt cát trong sa mạc!

Mà lại, tốt như vậy sinh ý, chỉ ở Đại Tần tiên triều làm?

Vậy cũng không khỏi quá mức phung phí của trời.

Không sợ thiên lôi đánh xuống sao?

"Bất quá, trẫm chưa từng sẽ như thế không phóng khoáng, Đại Tần tiên triều thủ đoạn cùng nhân mạch, Lâm tông chủ có lẽ biết không nhiều, nhưng trẫm lại có thể cam đoan."

"Chỉ cần hợp tác đạt thành, cũng có thể giải quyết tín hiệu vấn đề, trẫm. . ."

"Có thể trong khoảng thời gian ngắn, ngang hàng, thậm chí siêu việt Thiên Cơ lâu!"

Trên đường tới, Tần Hoàng tự nhiên hỏi qua Phạm Kiên Cường chuyện này.

Dù sao đối ngoại, đều nói là Thiên Cơ lâu là vì phía sau thần bí cao nhân bán hộ tiên cơ, chuyện này cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ gì?

Mà Phạm Kiên Cường thật cũng không hoàn toàn giải thích.

Cũng chỉ nói là. ..

Kỳ thật cao nhân kia rất cao ~!

Mà Lãm Nguyệt tông mới là 'Hàng một tay nguyên' .

Thiên Cơ lâu đều chỉ là hai đạo con buôn.

Chỉ là Lãm Nguyệt tông không muốn quá mức cao điệu, bởi vậy một mực chưa từng đối ngoại công khai mà thôi..