Chương 500: Về tông, cùng Đại Tần tiên triều hợp tác! Tiên đan! (3)

Chương 500: Về tông, cùng Đại Tần tiên triều hợp tác! Tiên đan! (3)

Đối với cái này, Tần Hoàng tỏ ra là đã hiểu.

Đồng thời.

Nghĩ tràn đầy quốc khố, tự nhiên liền muốn tranh thủ.

Như thế nào tranh thủ?

Cùng là hai đạo con buôn. . .

Vậy dĩ nhiên là muốn tranh cao thấp một hồi!

Đồng thời, hắn cũng không phải thổi ngưu bức, mà là thật cho rằng nhà mình Đại Tần tiên triều có thể làm so Thiên Cơ lâu càng tốt hơn.

Dù sao, Thiên Cơ lâu nói cho cùng vốn chỉ là một cái tình báo, đoán mệnh tổ chức.

Mặc dù phân lâu không ít, nhưng kỳ thật cũng liền như thế.

Lẫn vào xem như trung đẳng chếch xuống dưới.

Có thể Đại Tần tiên triều thực lực tổng hợp, tại Tam Thiên Châu rất nhiều thế lực bên trong, lại là đã trên trung đẳng.

Một cái chếch lên, một cái chếch xuống dưới, chênh lệch rõ ràng.

Nhà mình, dựa vào cái gì không thể siêu việt hắn Thiên Cơ lâu?

Coi như hắn có ra tay trước ưu thế, cũng không quan trọng.

Mà đối với Tần Hoàng tự tin, Lâm Phàm lại là không có lên tiếng âm thanh.

Có mấy lời đi, hắn khó mà nói.

Nhưng hắn cảm thấy. . .

Làm khác, có lẽ Đại Tần tiên triều mạnh hơn Thiên Cơ lâu ra không ít, nhưng muốn nói làm ăn, hắc.

Thiên Cơ lâu những này động não, lại là đại khái suất so Đại Tần tiên triều mạnh hơn không ít.

Nhưng mà, hắn giờ phút này tự nhiên cũng sẽ không nói thẳng ra đả kích người ta chí khí, liền cười nói: "Vậy ta ngược lại là muốn lặng chờ tin lành."

"Nói đến, ta đối với Tần Hoàng, đối với Đại Tần tiên triều, cũng là khâm phục rất đây này."

"Nhất là Đại Tần tiên triều đời thứ nhất, Thủy Hoàng Đế. . ."

Lâm Phàm thổn thức.

Hắn đang nghĩ, chính mình sở tại cái kia lam tinh địa cầu lịch sử bên trong, Thủy Hoàng Đế để Từ Phúc đi tìm bất tử dược. . .

Nếu là lúc trước Từ Phúc thật tìm tới lão bất tử thuốc, cũng đem nó mang về, mà Thủy Hoàng Đế đem ăn vào, từ đây trường sinh bất tử, như vậy, đại khái cũng sẽ biến thành Đại Tần tiên triều a?

Dù sao có bất tử dược liền đại biểu có tiên, chí ít, cũng có tu tiên chi đạo!

Mà một cái trường sinh bất tử Thủy Hoàng Đế, lại được tu tiên chi đạo, ách. . .

Tiên Tần, chẳng phải là gần trong gang tấc?

Đáng tiếc, không có nếu như.

Lại là một phen chi tiết sau khi thương nghị, Lâm Phàm cùng Tần Hoàng đánh nhịp, quyết định hợp tác!

Trong hợp tác cho cùng Thiên Cơ lâu phương diện không kém bao nhiêu.

Chia cũng giống như vậy.

Đồng thời, cũng muốn cầu bọn hắn không được tiết lộ Lãm Nguyệt tông là 'Một đạo con buôn' .

Mà hợp tác điều kiện phương diện. . .

Lại là hơi thêm ra như vậy mấy đầu.

Một trong số đó là, ngày sau Đại Tần tiên triều bên ngoài bên ngoài nếu là gặp được Tiệt Thiên giáo đệ tử, đủ khả năng tình huống dưới. . .

Liền muốn cho bọn hắn đến điểm 'Hung ác' !

Đối với cái này, Tần Hoàng không có quá nhiều cân nhắc liền đồng ý.

Với hắn mà nói, đây không phải đại sự gì.

Huống chi, chính mình trước đó cũng đã giao nạp 'Nhập đội' Tiệt Thiên giáo cũng không thể lại từ bỏ ý đồ, coi như trong thời gian ngắn không động thủ, cũng không có khả năng trực tiếp 'Quên cừu hận' .

Mà là đại khái suất sẽ 'Ghi ở trong lòng' ngày sau tùy thời mà động.

Lưu lại như thế một cái tai hoạ ngầm, ngược lại phiền phức.

Còn không bằng cùng bọn hắn làm.

Ngày sau gặp một cái làm một cái, coi như thật muốn đánh nhau, vậy ít nhất cũng là minh đao minh thương làm, mà không phải bọn hắn núp ở phía sau mặt bắn lén.

Vả lại.

Chỉ cần Đại Tần quốc khố tràn đầy. . .

Tiệt Thiên giáo?

Sợ cái chạy tuần!

Đồng thời, song phương còn ký kết 'Cộng đồng tiến thối' điều ước.

Tại song phương đủ khả năng điều kiện tiên quyết, một khi đối phương gặp được nguy hiểm, nhất định phải trước tiên phái người tiến về trợ giúp.

Đương nhiên, nếu là tình thế chắc chắn phải chết, thí dụ như Tiên điện đại quân áp cảnh loại này không có cách nào phản kháng cục diện, vậy liền không cần.

Tự mình rửa tắm ngủ đi.

. . .

Lập thệ.

Ký hiệp ước.

Lại bắt đầu thương nghị, cấu trúc siêu viễn cự ly truyền tống trận trận văn, trọn vẹn hai ngày đi qua, mới miễn cưỡng giải quyết.

Thật rất miễn cưỡng.

Chí ít, truyền tống trận rất miễn cưỡng.

Trước mắt chỉ có thể truyền tống 'Tử vật' tiên cơ, vệ tinh các loại, ngược lại là có thể trực tiếp truyền tống, nhưng lại không cách nào truyền tống người sống, còn cần song phương tiếp tục hoàn thiện truyền tống trận.

Chỉ là bởi vì khoảng cách quá xa, muốn để truyền tống trận hoàn thiện đến có thể truyền tống người sống, thậm chí trực tiếp truyền tống đại quân trình độ. . .

Là một cái thiên văn sổ tự.

Cho nên, song phương tạm thời cũng là đều không muốn lấy trực tiếp có thể truyền tống đại quân.

Về sau chậm rãi 'May may vá vá' đến thời khắc mấu chốt, có thể liên tiếp truyền tống mấy người tới hỗ trợ liền không tệ.

Lại hai ngày sau.

Tần Hoàng đi.

Lúc rời đi, tâm tình của hắn rất tốt.

Khóe miệng thậm chí còn treo dầu trơn.

E mm. . .

Bát Trân Kê cái gì, hương vị là thật tốt!

Thậm chí còn ăn một chút thịt rồng.

Mặc dù chỉ là rồng phương Tây, nhìn càng giống mọc ra cánh đại thằn lằn, nhưng ngươi đừng nói, hương vị cũng không tệ lắm.

Thậm chí. . .

Thời điểm ra đi, Tần Hoàng còn tay trái một con gà, tay phải một cái vịt. . .

Về phần bên hông trong túi trữ vật, thì là đại lượng vệ tinh cùng tiên cơ.

Thắng lợi trở về!

Nhưng là đi đến nửa đường, đón ở trên trời sượt qua người những cái kia 'Người qua đường' kì lạ ánh mắt, Tần Hoàng cảm thấy có chút xấu hổ.

Chính mình đường đường Tần Hoàng, mặc long hắn, nhiều bá khí a?

Điều kiện tiên quyết là, trong tay không có xách gà vịt.

"Cái này. . ."

Lại một người đi đường ánh mắt kì lạ, để Tần Hoàng sắc mặt bắt đầu tối.

"Trẫm đường đường Tần Hoàng, lại một tay gà, một tay vịt. . ."

"Nhiều mạo muội, nhiều mất mặt con a?"

"Cái này chẳng phải là ném toàn bộ Đại Tần mặt?"

"Huống chi. . ."

"Ta Đại Tần đất rộng của nhiều, bọn hắn cái gì chưa ăn qua? Chỉ là một hai con gà vịt mà thôi, chỗ nào còn cần mang về cho bọn hắn nếm thử?"

Đúng

"Bọn hắn không cần!"

"Lại là ta Đại Tần uy nghiêm, trẫm chỉ có thể. . ."

"Ăn một mình."

Hắn lúc này dừng bước, trực tiếp tìm một chỗ, đem Bát Trân Kê Bát Trân vịt nhổ lông, ken két chính là nướng.

Ăn gọi là một cái sảng khoái, suýt nữa ngay cả đầu lưỡi đều nuốt vào.

Cuối cùng, ăn xong lau sạch, hai tay trống trơn, cuối cùng là chẳng phải lúng túng, cũng sẽ không để người qua đường quăng tới dị dạng ánh mắt.

Sau đó trên đường đi, Tần Hoàng tâm tình đều rất tốt.

Còn hừ phát tự biên điệu hát dân gian ~

"Ăn hương cay Bát Trân Kê, Hoàng đế lão tử không kịp ta một phần vạn. . ."

"Không đúng, trẫm chính là Hoàng đế!"

". . ."

. . .

". . ."

"? !"

Lâm Phàm sắc mặt tái đi, vội vàng triệt hồi trong tay kết ấn, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ: "Khá lắm, cái này 'Thiên Nữ' cũng là khí vận gia thân a, coi như không phải nhân vật chính mô bản, đó cũng là Thiên Mệnh người!"

Tâm huyết của hắn dâng lên, muốn dò la xem một chút Thiên Nữ thân phận.

Lập tức, liền dùng một chút Thiên Địa Đại Diễn Thuật.

Kết quả, khá lắm.

Vừa mới bắt đầu liền cảm thấy kinh người phản phệ chi lực đánh tới, suýt nữa để hắn trực tiếp thổ huyết!

Cũng may là từ bỏ nhanh.

"Bất quá, mới kia một cái chớp mắt, ta tựa hồ thấy được một cái màu trắng yêu thú."

"Mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng ta kết luận, chưa bao giờ thấy qua."

"Mà lại có thể cảm giác được, trên người nàng ngược lại là không có gì 'Oai phong tà khí' có chút bình thường."

"E mmm. . ."

"Có thể thu."

Lâm Phàm cười.

Lập tức đối Vương Đằng truyền âm: "Nếu là Thiên Nữ lại quấn lấy ngươi, ngươi liền muốn cái biện pháp mịt mờ truyền đạt, bí pháp không truyền ra ngoài, trừ phi. . . Là người một nhà."

Vương Đằng sững sờ.

Lập tức hiểu được.

"Vâng, sư tôn."

"Chỉ là không biết, sư tôn ngài là muốn đích thân thu đồ, vẫn là. . ."

"Ngươi lại hỏi chính nàng."

Lâm Phàm cười nói: "Nếu là nàng nguyện ý bái ngươi làm thầy, cũng được."

Dù sao chỉ cần là nhà mình đệ tử, đều có thể cùng hưởng chiến lực, thiên phú các loại, cần gì phải quan tâm là ai đệ tử?

Mà lại. . .

Nếu như đối phương bái sư, như vậy chính mình liền có thể cùng hưởng năng lực của nàng, đến lúc đó, nàng là cái gì thân phận, chủng tộc, liền không khó xác định.

. . .

"Như vậy tiếp xuống, luyện đan."

Xử lý xong việc vặt, Lâm Phàm hít sâu một hơi.

Lần này Hồ Lô Châu chuyến đi, nói thật, hơi có chút ở ngoài dự liệu.

Đồ chó hoang Tiệt Thiên giáo làm việc quá mức trực tiếp.

Nếu không phải Phạm Kiên Cường tùy cơ ứng biến năng lực cường hoành, trực tiếp đem Tần Hoàng lắc lư tới cũng đem bọn hắn giải quyết, sợ là cũng chỉ có thể chính mình dùng Barrett liền đưa hai cái phân thân đi qua.

Nhưng liền xem như chính mình phân thân, cũng ngăn không được mười bốn thậm chí Thập Ngũ Cảnh tồn tại a!

Tối đa cũng chính là có thể thay bọn hắn ngăn cản một chút thời gian, để bọn hắn lui về Đại Tần tiên triều cảnh nội, để hai người này không dám trực tiếp động thủ.

Nhưng coi như như thế, đến tiếp sau cũng sẽ khá là phiền toái.

Chỉ có thể nói, vận khí là coi như không tệ.

Nhưng

Tựa hồ cũng không chỉ chỉ là vận khí?

Dù sao, Phạm Kiên Cường là người phương nào a? !

Chính mình để hắn đi, không phải liền là bởi vì hắn làm việc đáng tin cậy a?

Cho nên. . .

Không có tâm bệnh..