Chương 500: Về tông, cùng Đại Tần tiên triều hợp tác! Tiên đan! (4)

Chương 500: Về tông, cùng Đại Tần tiên triều hợp tác! Tiên đan! (4)

Lâm Phàm nhịn không được cười lên, nghĩ tới đây, cũng liền đã không còn tự trách tâm lý.

Mặc dù có chút ngoài dự liệu, nhưng mình làm việc, vẫn là rất đáng tin cậy không phải?

"Bất quá cái này luyện chế tiên đan, nhưng cũng không thể tùy tiện liền bắt đầu."

"Vật liệu khó tìm."

"Trước tiên cần phải nhiều diễn luyện một phen mới được."

". . ."

"Nói trở lại, cũng không biết Mộc Tinh Linh tộc có thể hay không thúc đẩy sinh trưởng tiên dược?"

"Nếu như có thể mà nói, giá trị của các nàng  coi như có chút kinh người."

"Còn có chính là, không biết Tô Nham trong thương thành cái chủng loại kia 'Kỹ năng loại' thương phẩm, có thể hay không chỉ định tặng cho những người khác, nếu như có thể mà nói ~~ "

"Trực tiếp mua tiên đan luyện chế kinh nghiệm, chẳng phải là rất thoải mái?"

Lâm Phàm tâm động.

Lúc này liền muốn tìm Tô Nham hỏi thăm.

Nhưng nghĩ lại, thôi được rồi.

Thời cơ không thích hợp!

Mà lại vật kia quá đắt, mua kia hai loại tiên dược, đều nhanh đem hắn móc rỗng vốn liếng!

"Ai, kiếm tiền nhanh, dùng tiền tốc độ càng nhanh."

"Đây cũng chính là ta Lãm Nguyệt tông có chính mình độc môn sinh ý, đổi tông môn, làm sao gồng gánh nổi?"

Hắn thổn thức.

Lại quên đi tông môn chỗ nào sẽ như cùng Lãm Nguyệt tông như vậy, cơ hồ người người đều là 'Hang không đáy' .

Đương nhiên.

Lâm Phàm nhất định phải mua lời nói, kỳ thật khẽ cắn môi, có lẽ cũng có thể mua nổi.

Nhưng hắn nghĩ đến một vấn đề.

Tiêu Linh Nhi không tại a ~!

Nếu là Tiêu Linh Nhi tại, mà lại có thể đem kỹ năng, kinh nghiệm các loại chuyển tặng người khác, liền có thể trực tiếp mua lấy một phần, sau đó tặng cho Tiêu Linh Nhi.

Như thế. . .

Tiêu Linh Nhi sẽ, chính mình cũng biết.

Tương đương với hoa một phần tiền, mua hai phần kinh nghiệm.

Mua một tặng một, bạch chơi một phần, sảng khoái hơn a?

Chỉ là chính mình sử dụng, vậy coi như không có 'Tặng phẩm' .

Không có lời!

Không phải trực tiếp mua mua không nổi, mà là bạch chơi càng có tính so sánh giá cả!

. . .

"Như vậy, trước mô phỏng một phen đi."

"Bằng vào ta bây giờ cùng hưởng về sau thần hồn cường độ cùng ngộ tính cùng thiên phú, hẳn là không cái vấn đề lớn gì mới là."

Lâm Phàm hít sâu một hơi, lập tức bắt đầu 'Thao tác' .

Hắn cơ hồ chỉ là một cái nhắm mắt, rất nhanh, liền tiến vào 'Đốn ngộ' trạng thái!

Phổ thông người tu tiên nằm mộng cũng nhớ tiến vào, cả một đời đều chưa hẳn có thể đi vào mấy lần, lại mỗi lần tiến vào thời gian cũng đều rất ngắn đốn ngộ trạng thái, đối với Lâm Phàm mà nói. . .

Lại là qua quýt bình bình, thường thường không có gì lạ.

Chỉ cần hắn muốn.

Chỉ cần hắn chuẩn bị 'Lĩnh ngộ' chút gì, kia đốn ngộ trạng thái, chính là hạ bút thành văn.

Lúc nào muốn vào, lúc nào liền có thể tiến.

Căn bản không có nửa điểm trở ngại.

Vô cùng dễ dàng.

Giống nhau giờ phút này.

Hắn tại đốn ngộ trạng thái bên trong 'Rong chơi' cũng rất nhanh bắt đầu 'Luyện đan' !

Không phải tại trong hiện thực luyện đan, mà là tại thế giới tinh thần bên trong luyện chế 'Đoạt Mệnh đan' !

'Mô phỏng' !

Nói lại cái kia một điểm chính là. . .

Não bổ!

Não bổ toàn bộ quá trình luyện đan, cùng hết thảy chi tiết.

Thất bại rồi? Không muốn gặp, một lần nữa!

Một lần lại một lần, từ không tới có, trải qua không biết bao nhiêu lần thất bại, dần dần trưởng thành. . .

Rốt cục.

Xong rồi!

Lâm Phàm mở ra hai mắt, trong lúc nhất thời, trong con ngươi, vậy mà ẩn chứa chút Hứa Thương Hải ruộng dâu cảm giác.

"Khá lắm!"

Hắn thầm giật mình: "Vậy mà cảm giác đi qua thời gian dài như vậy?"

"Đốn ngộ, quả nhiên đáng sợ!"

Hiện thực, chỉ mới qua không đến mười ngày.

Thế nhưng là tại 'Thế giới tinh thần' hắn lại cảm giác chính mình tựa như vượt qua rất nhiều năm.

Luyện chế ra một lần lại một lần tiên đan, kết quả lại đều cuối cùng đều là thất bại.

Thẳng đến 'Gần nhất' mới dần dần thành công.

Cũng tại sau khi thành công tổng kết kinh nghiệm, cấp tốc tăng lên, đến hắn rời khỏi đốn ngộ trạng thái trước đó, cơ bản đã có thể đạt tới mười thành xác suất thành công.

Cái này rất đáng sợ!

Nhưng Lâm Phàm nhưng cũng chưa vì vậy mà tự mãn.

Dù sao, đây chẳng qua là 'Não bổ' cũng không phải là sự thật.

Não bổ có thể đạt tới mười thành, thế giới hiện thực lại không nhất định.

Đến tột cùng có thể đạt tới loại nào trình độ, nhưng vẫn là muốn nhìn lâm tràng phát huy, cùng. . .

Sẽ hay không ngoài ý muốn nổi lên.

Dù sao, tại chính mình thế giới tinh thần bên trong mô phỏng, não bổ, kia cơ bản đều là hoàn mỹ nhất trạng thái.

Có thể hiện thực, lại cũng không nhất định.

Huống chi, mô phỏng thời điểm, đối với dược tính loại hình đem khống trình độ, cũng chưa chắc liền có thể đạt tới trăm phần trăm.

Cho nên. . .

Không được khinh thường!

Hắn hít sâu một hơi, chín loại dị hỏa lan tràn ra, hóa thành một cái đan lô.

"Bắt đầu!"

Giờ phút này, hắn hết sức chăm chú, không từng có nửa điểm chủ quan.

Thật sự là lớn ý không được, vật liệu khó tìm, lại quý, không thể lãng phí.

"Chi tiết. . ."

"Dựa theo trước đó não bổ, mô phỏng trạng thái."

"Giờ phút này, nên gia nhập Hồi Mệnh thảo."

"Lửa nhỏ nấu chậm, đại hỏa thu nước. . ."

"Phi, này làm sao nghe giống như là tại làm thịt kho tàu đồng dạng."

"Bất quá quá trình cũng là đích thật là dạng này không sai."

Cái thằng này nói nhỏ, nói một mình, nhưng động tác trên tay lại là nửa điểm không ngừng, mặc dù là lần thứ nhất chân chính nếm thử luyện chế tiên đan, nhưng trước đó tại đốn ngộ trạng thái mô phỏng số lần quá nhiều, để hắn không có nửa điểm lạnh nhạt cảm giác.

Từ đầu tới đuôi đều là nước chảy mây trôi.

Mà lại cực kì hảo vận, chưa từng đụng phải cái gì ngoài ý muốn.

Cuối cùng thành đan lúc mặc dù gặp được một chút 'Trở ngại' cùng mô phỏng não bổ lúc khác biệt, nhưng khác biệt cũng không tính quá lớn, một phen tùy cơ ứng biến thao tác về sau, thành công luyện thành!

Một mai Đoạt Mệnh đan.

Không phải Lâm Phàm đồ ăn.

Mà là tiên đan vốn cũng không phàm, chí ít cần một loại tiên dược hoặc 'Bất tử dược' mới có thể luyện chế, đương nhiên sẽ không như là phổ thông đan dược như vậy, luyện một lò chính là mấy viên thậm chí mấy chục mai.

Bất quá, giá trị bày ở nơi này.

Liền giá trị mà nói, chính là ngàn lô, vạn lô phổ thông đan dược, cũng là xa xa không sánh bằng một viên tiên đan.

Hô

"Xong rồi!"

"Trước trước sau sau bận rộn cái này hồi lâu, cuối cùng thành công."

Hắn bưng lấy tiên đan, quan sát tỉ mỉ.

Đoạt Mệnh đan toàn thân đỏ như máu, nhìn một cái có chút yêu dị, không giống như là Tục Mệnh Đan thuốc, cho người cảm giác, ngược lại càng giống là một loại 'Độc dược' hoặc là yêu đan.

Nhưng Đoạt Mệnh đan chính là như thế!

Bản thân liền có chút 'Yêu dị' .

Mà toàn thân đỏ như máu, thì là gia nhập Long Huyết Thảo nguyên nhân.

Cũng chính là bởi vì nó như thế 'Yêu dị' mới có kinh người như vậy hiệu quả, có thể từ 'Diêm Vương' trong tay đoạt mệnh!

Đem trịnh trọng cất kỹ về sau, Lâm Phàm ngựa không dừng vó tiến đến tìm kiếm Đoạn Thương Khung.

Đoạn Thương Khung có chút du chiến.

Dù sao, hắn vốn là thọ nguyên không nhiều, còn lại những ngày này, cũng không cần hắn đi quan tâm chuyện gì, tự nhiên là thẳng thắn mà vì, mình tùy tâm, thân từ mình.

Chỉ là những ngày này, hắn đúng là cùng Hạ Cường hỗn đến cùng một chỗ.

Trở thành một tên quang vinh. . . Không quân.

Ai

Hạ Cường gật gù đắc ý: "Đoạn lão, không đúng không đúng."

"Ngươi không nên dạng này câu."

"Ngươi con cá này mồi cũng có vấn đề."

"Mà lại, nghĩ câu Đại Ngư, ngươi đến đánh ổ a!"

"Ngươi nhìn ta ~ "

"Ta cái này con mồi, ta cái này oa tử đánh tốt bao nhiêu?"

Đoạn Thương Khung học sinh tiểu học, liên tục gật đầu: "Ừm ừ, ngươi nói đều đúng, thế nhưng là, ngươi câu cá đâu?"

Hạ Cường lập tức tịt ngòi: "! ! !"

Mã Đức.

Một trận thao tác mãnh Như Hổ, xem xét cá lấy được. . .

.

Làm ta không nói.

Hắn nhe răng nhếch miệng, không lên tiếng.

Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, lại là phát hiện Lâm Phàm chẳng biết lúc nào ở một bên Tĩnh Tĩnh quan sát, liền vội vàng đứng lên: "Sư tôn."

Lâm Phàm: ". . ."

Mã Đức!

Hai người mới!

Thần thức quét qua liền biết, con suối nhỏ này bên trong căn bản không có cá, các ngươi có thể không không quân mới là lạ!

Có lẽ. . .

Đây chính là cái gọi là Khương thái công câu cá, người nguyện mắc câu?

Vẫn là nói, bọn hắn câu căn bản không phải cá, mà là tịch mịch?

Bất quá, nói đi thì nói lại, Hạ Cường là thả câu chư thiên hệ thống, chỉ cần có nước là được, căn bản không quan tâm có hay không cá, nhưng Đoạn lão ngươi góp cái gì náo nhiệt a?

Hắn nhịn không được cười lên.

Lập tức đi ra phía trước, nói: "Đoạn lão, trước đó từng nói, là ngài luyện chế một lò đan dược."

"Hiện tại, luyện tốt."

"Đáng tiếc, chỉ có một viên."

Ồ

"Tiểu hữu thật đúng là khách khí."

Đoạn Thương Khung nhịn không được cười lên, mà nên hắn phát hiệnLâm Phàm có chút tiều tụy thần sắc, không khỏi có chút xấu hổ, trên mặt cũng theo đó hiện ra áy náy.

"Một viên, đã là đáng quý, luyện đan khó!"

"Cho nên, luyện đan sư mới như thế thưa thớt."

Nhiều không có ý tứ a!

Người ta một cái Thập Nhất Cảnh tiểu bằng hữu, vì cho mình một cái Thập Ngũ Cảnh người luyện đan, sợ là chịu không ít khổ đầu, dùng không ít khí lực.

Nhưng là cảnh giới dù sao chênh lệch quá lớn.

Một cái Thập Nhất Cảnh vãn bối, có thể luyện ra đan dược gì đến?

Nghĩ đến, cũng không phải cái gì tốt đan dược.

Có thể luyện chế ra thích hợp Thập Nhị Cảnh đan dược, cũng đã là không tệ.

Thích hợp Thập Tam Cảnh đan dược? Vậy liền đã là nhân trung chi long, vượt xa bình thường phát huy.

Cho nên. . .

Chính mình về sau muốn biểu hiện bình tĩnh một chút, quả quyết không thể biểu hiện ra nửa phần ghét bỏ chi sắc, rét lạnh lòng của người ta nha!

Ân, đúng, chính là như thế.

Trong nháy mắt này, Đoạn Thương Khung cũng đã làm việc tốt lý kiến thiết.

Tin tưởng mình sẽ không 'Xảy ra sự cố' .

"Tiền bối nói gì vậy chứ?"

"Là ta tông giải quyết như thế nan đề, càng là ủng hộ ta tông, ta cái này làm tông chủ nếu là còn không lấy ra điểm thành ý đến, chẳng lẽ không phải quá mức không phải người?"

"Cho nên, còn xin tiền bối vạn vạn chớ có trì hoãn, nhận lấy viên đan dược này."

Lâm Phàm lấy ra bình ngọc, đưa tới Đoạn Thương Khung trước mặt.

Đoạn Thương Khung có chút muốn cười.

Một viên phổ thông đan dược mà thôi, còn trì hoãn. . .

Cái này có cái gì tốt trì hoãn?

Mặc dù nói một viên phổ thông đan dược còn ân tình của mình, chính mình có chút 'Thua thiệt' nhưng mình hiện tại trạng thái này, cũng sớm đã là tùy tâm sở dục, chỗ nào sẽ còn đi chú ý những này được mất?

Bất quá ngươi đừng nói.

Ngươi thật đúng là đừng nói!

Bình ngọc này. . .

Cả rất tốt.

Quái đẹp mắt, chợt nhìn liền biết là nhân tuyển tốt nhất, tặng lễ chuyên dụng.

Ân

Cũng coi là phí hết lớn tâm tư.

Chỉ cần bên trong không phải một viên cứt mũi viên thuốc, chính mình cũng đến nhận lấy.

Hắn tiếp nhận bình ngọc: "Vậy liền từ chối thì bất kính."

Nói xong, liền muốn để vào túi trữ vật.

Vừa đến, người khác tặng lễ, ở trước mặt mở ra cũng không phải thói quen tốt.

Thứ hai. . .

Phổ thông đan dược mà thôi, làm gì như thế?

Không mở ra, còn có thể cho người ta chừa chút mặt mũi.

Lâm Phàm lại tại giờ phút này mở miệng: "Đoạn lão, ta đề nghị ngài mau chóng ăn vào đan dược thì tốt hơn.".