Chương 501: Bạch Trạch! Cùng hưởng! Bạch Trạch ×2. (1)

Chương 501: Bạch Trạch! Cùng hưởng! Bạch Trạch ×2. (1)

Đoạn Thương Khung sững sờ.

Trong lòng tự nhủ ngươi cùng ta ở chỗ này kéo cái gì con bê đâu?

Ta không ngay mặt mở ra, là cho ngươi giữ lại mặt chút đấy, mặc dù về sau cũng không chuẩn bị mở ra, dù sao vốn là không có nhiều chờ mong.

Có thể ngươi cái này trực tiếp mở miệng để cho ta mở ra, còn để cho ta hiện tại ăn vào. . .

Đây không phải 'Cho thể diện mà không cần' a?

Mọi người chung đụng như thế hòa hợp, làm gì như thế?

Chẳng lẽ nhất định phải ta nói rõ, chỉ những thứ này cái đan dược, tại lão phu trong mắt, vậy cũng là cặn bã, kém xa một cái Bát Trân Kê tới thơm không? Kia nhiều phá hư tình cảm a!

Cái này cái này cái này. . .

Nghĩ như thế nào a ngươi?

"Cái này. . ."

"Ta giờ khắc này ở cùng Hạ Cường tiểu tử câu cá, phục dụng đan dược, sợ là có chút không ổn đâu?"

Hắn mịt mờ cự tuyệt.

Nhưng mà, Lâm Phàm nhiều cơ linh a?

Vừa nhìn liền biết hắn là sợ chính mình mất mặt, cũng nhìn ra hắn căn bản cũng không có mở ra, phục dụng ý nghĩ, đoán chừng chính là làm cho mình cái mặt mũi, nhận mà thôi.

Nhưng như vậy sao được?

Ngươi không mở ra, làm sao biết ta phí hết bao nhiêu lực khí?

Không mở ra, làm sao hiểu được chúng ta Lãm Nguyệt tông luyện đan trình độ?

Náo đâu? !

Có lẽ trong lòng hắn, còn tưởng rằng chính mình cũng chính là cái luyện đan gà mờ, tân tân khổ khổ lâu như vậy, chỉ là luyện ra phổ phổ thông thông đan dược, hơn nữa còn chỉ có một viên a?

Thế nhưng là. . .

Ta phải cho ngươi nói rõ ràng a ~!

Lâm Phàm cười nói: "Lão nhân ngài thật tốt, cũng thường xuyên cho chúng ta những vãn bối này cân nhắc."

"Nhưng là đây, viên đan dược này có chút kì lạ, phục dụng về sau không có cái gì phản ứng dị thường, cũng không cần bế quan, tu luyện các loại, cho nên, vẫn là hiện tại phục dụng đi."

Phục dụng về sau không cần bế quan, không có bất kỳ cái gì phản ứng dị thường?

Kia là cái gì đan dược?

Sẽ không phải là cái đường đậu a?

Đoạn Thương Khung yên lặng.

Tu hành loại đan dược, nếu là phù hợp tu sĩ cảnh giới, thậm chí coi như so với mình thấp như vậy một hai cái cảnh giới, chỉ cần phẩm chất đủ cao, thường thường tu sĩ phục dụng về sau cũng cần tu luyện một hồi, hấp thu dược tính, miễn cho lãng phí.

Tình cảm. . .

Cái này còn không phải tu hành loại đan dược?

Nhưng là ngay cả phản ứng dị thường đều không có, kia là cái gì đan dược?

Trong lúc nhất thời, Đoạn Thương Khung nghĩ không rõ ràng.

Nhưng nhìn thấy Lâm Phàm một mặt chờ mong, lại không giống như làm bộ biểu lộ, hắn nhưng cũng không tốt lại cự tuyệt.

Đúng vào lúc này, thân là 'Trung niên nhân' Hạ Cường cười nói: "Đoạn lão, sư tôn ta thuật luyện đan rất lợi hại, chỉ sợ so nhà ta Đại sư tỷ còn mạnh đây."

"Tại chuyện này bên trên, ngài nghe hắn, chuẩn không sai."

Hạ Cường kỳ thật cũng không biết Lâm Phàm đan đạo tạo nghệ như thế nào.

Nhưng hắn tin tưởng Lâm Phàm, biết Lâm Phàm sẽ không làm càn rỡ, cái này đầy đủ.

Chỉ là, Đoạn Thương Khung uy nghiêm, khóe miệng lại liên tiếp run rẩy.

Thuật luyện đan rất lợi hại?

So nhà ngươi Đại sư tỷ còn lợi hại hơn?

Lời nói này. . .

Ta cũng chưa từng thấy qua nhà ngươi Đại sư tỷ a.

Ta chỗ nào biết hắn có bao nhiêu lợi hại?

Lại nói, nhà ngươi Đại sư tỷ tối đa cũng chính là Đệ Thập Cảnh a?

Có thể có bao nhiêu lợi hại?

Bất quá, nói đều nói đến đây phần bên trên, nếu là còn không đáp ứng, kia ngược lại là xem thường người ta lại không nể tình.

Cho nên, hắn chỉ có thể gật đầu: "Như thế, ta liền hiện tại phục dụng đi."

Hắn mở ra bình ngọc.

Nói thật, không có nửa phần chờ mong.

Không phải xem thường Lâm Phàm hoặc Lãm Nguyệt tông, mà là thượng giới Tam Thiên Châu qua nhiều năm như vậy vẫn luôn là như thế  đẳng cấp sâm nghiêm, luyện đan càng là một môn việc cần kỹ thuật.

Lại kỹ thuật, thực lực, kinh nghiệm, thiếu một thứ cũng không được.

Dù sao thực lực ngươi không đủ, khống chế cường độ liền không đủ, thần hồn cường độ cũng thấp, kinh nghiệm không nói tới, có thể luyện chế ra cái gì tốt đan dược đến?

Cho nên ~~

Xem chừng, tối đa cũng chính là thích hợp Thập Tam Cảnh tu sĩ phục dụng đan dược a?

Bá

Bình ngọc mở ra.

Một vòng hồng quang đập vào mi mắt.

Đoạn Thương Khung trên mặt tiếu dung, híp mắt xem xét: "(==). . ."

Lập tức, hắn sửng sốt.

"(cái _ cái)! ! ? !"

"Cái này! ! !"

"Đây là? ? ?"

Ngọa tào! ! !

Đoạn Thương Khung trừng lớn hai mắt, cả người đều mộng, chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng, trong lúc nhất thời, lại hoài nghi mình đang nằm mơ!

Cái này đập vào mặt tiên khí!

Cái này không cách nào coi nhẹ nhân quả, tạo hóa chi lực. . .

Cái này quấn quanh tại đan dược mặt ngoài, không muốn tán đi đạo tắc, thần văn. . .

Phảng phất đều tại 'Mở miệng' kể ra: Mù mắt chó của ngươi!

Thế này sao lại là phổ thông đan dược? !

Cái này mẹ hắn là tiên đan! ! !

Tiên đan thạo a? !

Đoạn Thương Khung người đều choáng váng, gian nan ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Phàm, lại phát hiện cổ của mình cũng không biết khi nào biến phá lệ cứng ngắc, chỉ là một cái ngẩng đầu mà thôi, chỗ cổ lại vang lên kèn kẹt.

Tiên

"Tiên đan? !"

Hắn khó có thể tin.

Ngọa tào, tiên đan a!

Thứ này đã không chỉ là độ khó luyện chế, từ thu thập vật liệu bắt đầu mỗi một bước đều phá lệ gian nan, liền xem như một cái Thập Ngũ Cảnh luyện đan sư, muốn luyện chế tiên đan đều mẹ nó tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Cần dài dằng dặc thời gian chuẩn bị.

Còn muốn cân nhắc thất bại khả năng.

Bởi vậy  bất kỳ cái gì một viên tiên đan đều đầy đủ trân quý, liền xem như Tiên Vương đại lão, trong tay đều chưa hẳn có chuẩn bị dùng tiên đan, có lẽ cũng chính là Tiên Vương cự đầu, mới có thể thường bị như vậy một hai cái a?

Mà lại đều vẫn là chữa thương bảo mệnh dùng tiên đan, miễn cho chính mình đột nhiên cùng người khô cầm bị làm chết rồi.

Có thể cái này mai tiên đan, hiển nhiên không phải chữa thương sở dụng.

Mà lại, cũng không phải hàng tồn!

Trên đó thậm chí còn lưu lại một chút luyện chế thời điểm còn sót lại dị hỏa khí tức đây.

Nói cách khác, đây chính là mới mẻ luyện chế.

Cho nên. . .

"∑(⊙V⊙ "A! ! !"

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm, miệng khép mở, bờ môi run rẩy, tới tới lui lui nhiều lần, sửng sốt không nói ra một câu.

Tiên đan. . .

Hắn gặp qua!

Thậm chí lúc trước còn nếm qua một lần.

Kia là tại Vô Tận Trường Thành thời điểm.

Thế nhưng là, tiên đan cùng tiên đan là không giống!

Một cái Thập Ngũ Cảnh, thậm chí Tiên Vương xuất thủ luyện chế tiên đan, cùng một cái Thập Nhất Cảnh tiểu gia hỏa luyện chế tiên đan, kia mẹ nó có thể giống nhau sao? !

Mà lại lúc này mới bao lâu thời gian a?

Từ nói luyện đan đến bây giờ. . .

Như vậy liền thành? ! ! !

Còn có!

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Phàm, ánh mắt chậm rãi từ chấn kinh chuyển thành u oán.

Tiểu tử ngươi! ! !

Nói hình như chính mình rất hổ thẹn, nói cái gì 'Chỉ luyện chế ra một viên' thua thiệt lão phu ta còn muốn an ủi ngươi, kém chút liền đến bên trên một câu: "Không sao, ngươi còn rất trẻ, có thể thành đan đã siêu việt rất nhiều người. . ."

Thế nhưng là. . .

Cái này đặc nương chính là ngươi nói một viên đúng không?

A

Một viên tiên đan? ? ?

Vẫn là như thế thiên môn, nhưng lại như thế nghịch thiên, lại như thế thích hợp lão phu tiên đan? ? ?

Không phải. . .

Ngươi tin hay không lão phu phun ngươi mặt mũi tràn đầy nước bọt a? ? ?

Có ngươi chơi như vậy sao?

Đem lão phu ta làm cái gì? !

Đùa ngốc tất tiểu lão đầu chút đấy?

Chấn kinh!

Chấn kinh!

Hay là hắn mẹ nó chấn kinh!

Giờ khắc này, Đoạn Thương Khung tay đều đang run.

Không phải cái này cái này Đoạt Mệnh đan có thể thêm mệnh gần vạn năm để hắn kích động như thế, trên thực tế, hắn mặc dù thọ nguyên không nhiều, nhưng này cũng là so ra mà nói, kỳ thật còn có thể sống rất nhiều năm đây.

Chỉ là tương đối người cùng cảnh giới mà nói, kia là thật 'Sắp chết đến nơi' .

Với hắn mà nói, gần vạn năm, cũng liền như vậy đi.

Kỳ thật không có tác dụng lớn gì chỗ.

Chân chính để hắn khiếp sợ là, Lâm Phàm!

Một cái Thập Nhất Cảnh tiểu gia hỏa.

Tính toán đâu ra đấy cũng liền ba bốn mươi tuổi, tại 'Tiên' bên trong, cũng chính là cái 'Hài nhi' trình độ. . .

Hắn mẹ nó có thể luyện chế tiên đan!

Vẫn là trong thời gian ngắn như vậy, luyện chế ra một viên thích hợp bản thân tiên đan!

Cái này. . .

Không phải.

Tiên Giới khi nào biến như thế kỳ huyễn? ? ?

Náo đâu? !

Điểm này đều không tu tiên!

Đến tột cùng là thế giới này thay đổi, vẫn là lão nhân gia ta già, theo không kịp thời đại này?

Cái này cái này cái này. . .

Cũng cảm giác rất kỳ quái được không? ? ?

Hắn có chút nghĩ không thông.

Nhưng đến tột cùng là nơi nào vấn đề, hắn cũng không nói được.

Tóm lại chính là không có chút nào tu tiên.

Nếu như nhất định phải thêm cái hình dung từ, có lẽ hẳn là dùng. . . Rất kỳ huyễn để hình dung?

Rốt cục.

Đoạn Thương Khung hé miệng, khó nén trong lòng cả kinh nói: "Ngươi. . . Như thế nào làm được?"

"Cái gì?"

Lâm Phàm biết rõ còn cố hỏi.

Khục

Kia cái gì.

Lúc nên xuất thủ liền xuất thủ, nên trang bức thời điểm, cũng không thể bỏ lỡ cái này cơ hội cực tốt không phải?.