Chương 501: Bạch Trạch! Cùng hưởng! Bạch Trạch ×2. (2)

Chương 501: Bạch Trạch! Cùng hưởng! Bạch Trạch ×2. (2)

Nếu không, vạn nhất bị thiên lôi đánh xuống làm sao bây giờ?

Bởi vậy, hắn quả quyết giả mộng.

Tựa như chính mình cái gì cũng không biết.

Ân

Không có tâm bệnh.

Đoạn Thương Khung truy vấn: "Ta nói, ngươi. . . Là như thế nào luyện chế ra cái này mai Đoạt Mệnh đan? !"

Liền

Lâm Phàm vò đầu, một mặt vô tội thêm không hiểu: "Trước hết dạng này, lại như thế, sau đó dạng này thêm như thế. . ."

Hắn vừa nói chuyện, một bên dùng hai tay khoa tay.

Khoa tay một lát sau, hắn nói: "Sau đó liền thành."

Đoạn Thương Khung: "_(3 】∠). . ."

Hắn khóe miệng co giật, khóe mắt cuồng loạn.

Ta mẹ nó là hỏi ngươi cái này a? !

Ai hỏi ngươi quá trình luyện đan a hồn đạm? !

Ta hỏi là ngươi sao có thể dùng chính mình vẻn vẹn Thập Nhất Cảnh tu vi luyện chế ra tiên đan tới.

Hắn xạm mặt lại: "Ta là hỏi, tiên đan luyện chế gian nan như vậy, ngươi là như thế nào dùng chính mình vẻn vẹn Thập Nhất Cảnh tu vi liền. . ."

Ồ

"Là có chút khó."

"Ta kém chút liền thất bại!"

Lâm Phàm thổn thức: "Lúc ấy a, ta là trước dạng này, lại như thế, cuối cùng còn như vậy thêm như thế. . ."

Cái thằng này đem chính mình mới vừa nói qua nói lại nói một lần.

Đoạn Thương Khung: "! ! !"

Không phải, ngươi cùng ta đặt chỗ này đặt chỗ này đâu? !

Cái này không phải là quá trình luyện chế sao?

Quá trình ai không biết nói a?

Tùy tiện tìm luyện đan sư ra đều có thể nói đạo lý rõ ràng, dù sao đàm binh trên giấy, miệng mạnh vương giả ai không biết?

Thế nhưng là thật muốn động thủ, có bao nhiêu người có thể luyện chế ra đến? ? ?

Ngươi đây không phải kéo con bê là cái gì a ngươi? ? ?

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể suy nghĩ thay cái hỏi pháp: "Được rồi được rồi, ta biết ngươi là như thế nào luyện chế ra."

"Nhưng là. . ."

"Vật liệu đâu?"

"Luyện chế Đoạt Mệnh đan, cũng phải cần ba loại không chết tiên dược, còn có những cái kia loạn thất bát tao. . ."

"Tiên dược từ đâu mà đến?"

Lâm Phàm nghe xong lời này, ngại ngùng cười một tiếng.

Hỏi cái này?

Hỏi cái này tốt ~!

Ngươi hỏi, ta mới tốt nói, không nói, ngươi thế nào biết ta bỏ ra cái gì, chúng ta Lãm Nguyệt tông vì viên đan dược này, bốc lên nhiều ít phong hiểm?

"Cái này đi. . ."

"Trong đó hai loại là dùng tiền mua, ngươi cũng biết chúng ta Lãm Nguyệt tông rất có gia tư. . ."

Đoạn Thương Khung lập tức giật mình: "Lãm Nguyệt tông lại có tài sản, mua hai loại tiên dược, cũng cơ hồ hao hết đi? !"

"Cái này. . . Không thể gạt được tiền bối, đúng là như thế."

Lâm Phàm cười khổ nói: "Cho nên cuối cùng này một loại, chúng ta chỉ có thể tìm phương pháp khác."

"Đến Đại Tần tiên triều đi một lượt, sau đó. . ."

Nghe xong, Đoạn Thương Khung tê cả da đầu.

"Khó trách trước đó Tần Hoàng thông gia gặp nhau đến Lãm Nguyệt tông."

"Chỉ là, các ngươi cái này, lão phu ta. . ."

"Đan dược này, ta không thể nhận!"

Đoạn Thương Khung thật cảm thấy hổ thẹn.

Nếu là phổ thông đan dược, chính mình thu cũng liền thu, không có gì lớn.

Có thể đây là tiên đan a!

Vẫn là Lãm Nguyệt tông náo ra động tĩnh lớn như vậy, bốc lên cùng Tiệt Thiên giáo kết thù, còn có nguy cơ sinh tử phong hiểm làm trở về vật liệu luyện chế.

Đều không cần tinh luyện chế độ khó loại hình đồ vật. . .

Liền loại tình huống này luyện chế mà ra tiên đan, chính mình há có thể nhận lấy?

Không có đạo lý như vậy.

Lâm Phàm biết hắn ý nghĩ, lúc này khoát tay: "Đoạn lão thế nhưng là xem thường ta, xem thường chúng ta Lãm Nguyệt tông?"

Đoạn Thương Khung vội vàng nói: "Đương nhiên sẽ không như thế, chỉ là. . ."

"Không phải, ngươi liền nhận lấy!"

Lâm Phàm thái độ kiên quyết: "Trước đây Tiên điện sự tình, nếu không phải Đoạn lão từ đó hòa giải, ta Lãm Nguyệt tông chỉ sợ là chỉ có tông diệt người vong một loại kết quả."

"Như thế đại ân, há có thể không báo?"

"So sánh cùng nhau, chỉ là một viên tiên đan, ta còn nói là không đủ để hoàn lại ân tình đây."

"Đoạn lão ngươi nếu không thu, để cho ta cùng môn hạ đệ tử như thế nào tự xử?"

"Cái này. . ."

Đoạn Thương Khung chần chờ: "Thế nhưng là tiên đan trân quý, lại Đoạt Mệnh đan càng là trong đó người nổi bật, vô luận ra sao trạng thái đều có thể kéo dài tính mạng gần vạn năm, nhưng ta hình dạng thái, kéo dài tính mạng gần vạn năm cũng không quá mức tác dụng, chẳng bằng lưu cho có cần người."

"Ngươi nghĩ hoàn lại ân tình, phương thức đa dạng, cần gì phải nhất định phải như thế?"

Hắn là thật cảm thấy mình 'Không xứng' ăn cái này Đoạt Mệnh đan.

Hiệu quả là có.

Mà lại rất tốt.

Thế nhưng là, chính mình ăn hay chưa dùng a!

Dù sao đều là muốn chết, Tiên Giới vị kia tiếng tăm lừng lẫy Đan Vương đều 'Trị không được' ăn vào một viên trân quý như thế Đoạt Mệnh đan, chẳng lẽ không phải phung phí của trời? !

"Đích thật là hoàn lại ân tình phương thức có trăm ngàn loại."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Nhưng ta cùng Lãm Nguyệt tông thân vô trường vật, cũng chỉ có cái này thuật luyện đan coi như lấy ra được."

"Nếu là Đoạn lão lại không thu, ta quả thực không biết nên như thế nào tự xử."

"Ngươi cái này. . ."

Nói đều nói đến đây cái phần bên trên, Đoạn Thương Khung tự nhiên cũng không tốt nói thêm gì nữa, chỉ có cười khổ nhận lấy, nhưng lại không ăn.

Ta thu có thể.

Ngươi cũng không thể buộc ta ăn đi?

Ta có thể 'Giữ lại về sau' ăn.

Về phần cuối cùng đến cùng cho ai ăn. . .

Đến lúc đó lại nói.

"Đoạn lão nguyện ý nhận lấy thuận tiện."

Lâm Phàm cười.

Đoạn Thương Khung lại là không cười nổi.

Luôn cảm giác trên tay đan dược nặng như ngàn tấn, chính mình một cái Thập Ngũ Cảnh lão gia hỏa, đều cơ hồ cầm không nổi.

Nhất là, nghĩ đến đây đan dược là xuất từ Lâm Phàm chi thủ, mà Lâm Phàm, chỉ là một cái Thập Nhất Cảnh vãn bối. . .

Liền càng cảm thấy nặng nề.

Nói chuyện phiếm một lát sau, Lâm Phàm rời đi.

Nhìn qua Lâm Phàm kia dần dần từng bước đi đến bóng lưng, Đoạn Thương Khung bờ môi khẽ mím môi, trong lúc nhất thời, lại có chút hoảng hốt.

"Trận này gió. . ."

"Chỉ sợ sẽ xa so với ta tưởng tượng bên trong thổi cao hơn, càng xa."

"Tương lai. . ."

"Thật muốn tận mắt chứng kiến a."

Hắn âm thầm nam ni.

Một bên, Hạ Cường đột nhiên xách cán.

Chợt nhìn, lại là không quân.

Có thể Hạ Cường lại là một trận bận rộn, tựa như câu được thứ gì giống như.

Đối với cái này, Đoạn Thương Khung đã là không cảm thấy kinh ngạc.

Tiểu tử này mỗi cách một đoạn thời gian cứ như vậy tới một lần 'Không vật thật biểu diễn' không biết, còn tưởng rằng hắn thật câu được cái gì lớn hàng đâu ~

Nhắc tới câu cá cũng là đủ tra tấn người.

Tiểu tử này mặc dù cảnh giới không tính quá cao, nhưng dầu gì cũng là thành tiên.

Một vị tiên nhân, sửng sốt bị câu cá tra tấn điên rồi.

Mỗi ngày không quân, vậy mà đều bắt đầu huyễn tưởng chính mình câu lên hàng đến, thực sự là. . .

Tê

Có chút ý tứ.

. . .

Một bên.

Hạ Cường âm thầm liếc trộm Đoạn Thương Khung.

Gặp hắn không có cái gì biểu lộ quái dị, lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Cũng chính là 'Hệ thống' lần nữa thăng cấp, chính mình câu đi lên đồ vật, người bên ngoài không nhìn thấy, nếu không. . .

Hắn thật đúng là sợ cái này Đoạn Thương Khung đem chính mình giết chết.

Bởi vì chính mình quá 'Yêu tà' .

Rõ ràng vũng nước cái gì cũng không có, hết lần này tới lần khác câu đi lên. . . Chậc chậc chậc.

Nhưng là, lần này câu đi lên thật kỳ quái a.

Lại là đen kịt một màu cánh hoa. . .

Xem xét liền không bình thường.

Đổi Minh nhi tìm Nhị sư huynh, để hắn cho xử lý một phen.

. . .

Vương Đằng, Hà An Hạ, Thiên Nữ tụ cùng một chỗ.

Vương Đằng đã mịt mờ biểu thị, pháp không thể khinh truyền, mà mình học hệ thống không giống bình thường, chính là Lãm Nguyệt tông bí mật bất truyền.

Còn kém đến một câu truyền nam không truyền nữ, truyền bên trong không truyền bên ngoài.

Thiên Nữ nghe xong, dần dần hiểu ra.

"Cho nên, ta muốn học ngươi những cái kia phòng ngự loại Vô Địch thuật, liền phải bái nhập Lãm Nguyệt tông thôi?"

Vương Đằng trong lòng vui mừng, trên mặt lại là có chút chần chờ, nói: "Ngươi muốn như vậy cho rằng, cũng không sai."

"Có thể ta Lãm Nguyệt tông thu đồ lại không nhìn bầu trời phú, chỉ nhìn duyên, huống chi, chúng ta mạch này, còn không có thu yêu làm đệ tử tiền lệ. . ."

Hắn trù trừ.

Lại đi đi về về dạo bước, cuối cùng thấp giọng, nói: "Ta cho rằng ngươi có thể thử một chút, được hay không được ta khó mà nói, nhưng luôn luôn một cơ hội."

"Nhưng ngươi nhưng cũng cần nghĩ kĩ, nếu là gia nhập ta Lãm Nguyệt tông, liền muốn tuân theo ta Lãm Nguyệt tông quy củ."

"Nhân tộc quy củ, cùng ngươi Yêu tộc khác biệt."

"Mà tông môn lại có tông môn quy củ của mình, ngươi nếu là không thể tuân thủ, vẫn là chớ có bái sư tốt, để tránh ngày sau trở mặt, sư tôn thanh lý môn hộ. . ."

"Cái gì quy củ?"

Nàng gật gù đắc ý: "Nhân tộc quy củ, ta còn là biết Đạo Nhất chút, huống chi, ta vốn chính là gò bó theo khuôn phép người, sao lại phá hư quy củ?"

Hà An Hạ nghe muốn cười.

Tốt một cái vốn là gò bó theo khuôn phép người.

Gò bó theo khuôn phép người, sẽ tập trung tinh thần chỉ tu phòng ngự loại thuật pháp?

Còn nói cái gì quá sợ đau nhức loại hình.

Tê.