Chương 501: Bạch Trạch! Cùng hưởng! Bạch Trạch ×2. (3)

Chương 501: Bạch Trạch! Cùng hưởng! Bạch Trạch ×2. (3)

Rõ ràng chính là khác loại bên trong khác loại!

"Ngươi xác định muốn thử xem?"

Vương Đằng nhíu mày: "Sư tôn ta cũng không phải quá dễ nói chuyện, bất quá ngươi nếu là thật sự muốn thử xem, ta cũng có thể giúp ngươi trò chuyện, nếu là có thể thành. . ."

Thiên Nữ nhe răng: "Đó là đương nhiên muốn thử một chút, ta du lịch hồi lâu, đi rất nhiều nơi, ngươi cái này Vô Địch thuật, ta còn là lần thứ nhất gặp."

"Nếu là không học, ta không bỏ xuống được."

Vương Đằng truy vấn: "Vậy là ngươi muốn bái ai là thầy?"

"Có gì khác biệt?"

"Vậy dĩ nhiên là có khác nhau!"

Vương Đằng trầm ngâm nói: "Đơn cử hạt dẻ, ngươi nếu là bái ta làm thầy, vậy ta tại quy củ bên trong, liền có thể trực tiếp nhận lấy ngươi."

"Thí dụ như, ta tông cũng không có cấm chỉ thu 'Yêu tu' vì đệ tử, nói cách khác, ta liền có thể thu ngươi làm đồ, đến cái tiền trảm hậu tấu, về sau lại cáo tri sư tôn."

"Nghĩ đến sư tôn nể tình ta, cũng sẽ không thái quá phản đối."

"Còn nếu là ngươi muốn bái sư tôn ta vi sư, kia lại là chỉ có thể nhìn vận khí."

Hà An Hạ híp hai mắt.

Khá lắm!

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Ngươi bàn tính này. . .

Sợ là dù là ta còn tại Hồ Lô Châu đều có thể nghe được.

Đơn giản! ! !

Nhưng mà, Vương Đằng lại không phản ứng Hà An Hạ.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu Hà An Hạ đang suy nghĩ gì, nhưng là ~~

Hắn cũng là nghĩ thu đồ đệ.

Kiếm Tử mặc dù là đệ tử của hắn, nhưng nói cho cùng, người ta là kiếm tu, có sư đồ chi danh, cũng có miễn cưỡng sư đồ chi thực, nhưng cuối cùng không phải một mạch tương thừa, học không được chính mình Nguyên Tố Sư hệ thống.

Mà cái này hệ thống mạnh mẽ như thế, cũng không thể đến trong tay mình liền không có a?

Đến tìm người truyền xuống a!

Cái này Thiên Nữ, danh tự như thế lớn, bối cảnh cũng không nhỏ, mà lại bây giờ còn đối Nguyên Tố Sư hệ thống như thế cảm thấy hứng thú, nếu là có thể thu làm đệ tử, chậc chậc chậc. . .

Tương lai sợ là khả năng giúp đỡ chính mình đem Nguyên Tố Sư hệ thống phát dương quang đại!

. . .

Thiên Nữ có chút suy nghĩ: "Ngươi lời nói, cũng là có lý."

"Bất quá, bái ngươi làm thầy, cũng có thể học kia Hắc Động lĩnh vực?"

Vương Đằng cười: "Kia là tự nhiên."

"Chỉ cần ngươi là 'Người một nhà' vì sao không thể học?"

"Ngươi nếu là ta đệ tử, ta chi y bát tự nhiên từ ngươi kế thừa, đừng nói là Hắc Động lĩnh vực, chính là ta tất cả thuật pháp, ngươi cũng có thể học."

"Thí dụ như. . ."

Tạch tạch tạch!

Vương Đằng đưa tay.

Trong cơ thể hắn xương cốt vang lên kèn kẹt, sau đó, vậy mà từ mu bàn tay chỗ xông tới, sau đó ngưng kết thành một mặt xương thuẫn!

"Ngươi không phải thích phòng ngự loại thuật pháp?"

"Cái này chẳng phải cũng là một loại phòng ngự?"

"Chỉ cần ngươi đối ta mạch này lý giải đầy đủ lại tu vi đầy đủ, cái này xương thuẫn thắng qua tiên khí!"

Thiên Nữ trừng mắt, mở rộng tầm mắt.

"Vốn cho rằng ngươi một chiêu này chỉ có thể dùng để đối địch, lại không nghĩ rằng, cũng có thể dùng để phòng ngự? !"

Vương Đằng mỉm cười, cao thâm mạt trắc.

Kì thực. . .

Hắn có chút xấu hổ.

Kỳ thật trước đó chính hắn cũng không nghĩ tới.

Vẫn là trước đó bị Phạm Kiên Cường điểm tỉnh, lại tại mới linh cơ khẽ động, mới đột nhiên khai phát ra cách dùng như thế này tới.

Kỳ thật hắn hiện tại ngưng tụ xương thuẫn, chính là cái ngân dạng đối đầu thương, không có tác dụng gì, lực phòng ngự cũng rất kéo hông.

Nhưng đó là cái phương hướng a! ! !

Tóm lại có thể chờ mong một phen.

"Vậy ta bái ngươi làm thầy."

Thiên Nữ đối với phương diện này ngược lại là không có gì loạn thất bát tao ý nghĩ, nàng một lòng muốn học Vô Địch thuật, muốn học Hắc Động lĩnh vực.

Được

Vương Đằng gật đầu.

Lúc này lấy ra tổ sư chân dung, lại ken két chỉnh ra mấy trụ mùi thơm ngát. . .

Nhìn Hà An Hạ trợn cả mắt lên.

Khá lắm!

Ngươi cái này chuẩn bị cũng quá thỏa đáng a?

Sớm có dự mưu a ngươi! ! !

Nhưng Vương Đằng lại là mắt điếc tai ngơ, chỉ là dẫn dắt Thiên Nữ bái sư. . .

Rất nhanh, kết thúc buổi lễ.

Thiên Nữ đối với mình một cái Thập Nhị Cảnh yêu tu bái một cái Đệ Thập Cảnh nhân loại vi sư không có nửa điểm cái nhìn cùng bất mãn, cái gọi là người thành đạt vi sư, nàng lại là đem cái này lý niệm quán triệt rất tốt.

"Tốt tốt tốt."

"Từ nay về sau, ngươi chính là môn hạ của ta Nhị đệ tử."

"Ngươi còn có cái sư huynh, gọi là Văn Kiếm, chính là Kiếm Tử, còn có cái sư điệt, tên là Lôi Chấn."

"Bất quá bọn hắn trước mắt đều tại hạ giới, ngày sau giới thiệu các ngươi nhận biết."

"Kia cái gì. . ."

"Ta lại dẫn ngươi đi gặp sư tôn."

"Đem việc này cáo tri sư tôn về sau, chỉ cần sư tôn không phản đối, ta liền có thể bắt đầu dạy ngươi tu hành Nguyên Tố Sư thể hệ, bất quá, quá trình này có lẽ sẽ rất gian nan, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý."

"Dù sao Nguyên Tố Sư hệ thống đối ngươi mà nói, là một cái hoàn toàn mới hệ thống, cần bắt đầu từ số không, từ nhỏ bé nhất chỗ cảm ngộ."

"Minh bạch!"

Thiên Nữ gật đầu: "Chỉ cần có thể học được Hắc Động lĩnh vực, những này đều không phải là vấn đề, khổ gì ta đều nguyện ý ăn."

Hà An Hạ thực sự nhịn không được, cười.

"Ta còn tưởng rằng các ngươi yêu tu đều là loại kia —— ăn thịt ta lành nghề, chịu khổ ta không được. Cái này tâm tính tới?"

Thiên Nữ cũng cười: "Sư thúc ngươi thật đúng là đừng nói."

"Chúng ta Yêu tộc nội bộ, phần lớn thật là như thế."

Yêu a. . .

Ai nguyện ý chịu khổ?

Phần lớn là tùy tâm sở dục, các loại ăn ăn ăn. . .

Chịu khổ?

Ăn người còn tạm được!

. . .

"Sư tôn."

"Còn xin ngài xem ở đệ tử trên mặt mũi. . ."

Lãm Nguyệt cung.

Vương Đằng nhập hí kịch.

Nhìn thấy Lâm Phàm, phù phù liền quỳ, sau đó nước mắt rưng rưng cho Thiên Nữ nói tốt.

Lâm Phàm thấy một lần, lập tức trừng mắt.

Khá lắm.

Ngươi làm người tốt, để ta làm người xấu đúng không?

Vi sư ta có xấu như vậy? !

Hắn trực tiếp một tay lấy Vương Đằng kéo: "Ngươi cái này kêu cái gì nói?"

"Vi sư tại trong lòng ngươi, chính là như thế không khai sáng?"

"Ta đã sớm nói, hữu giáo vô loại, không thể bởi vì người khác thân phận mà kỳ thị bọn hắn! Chỉ cần bọn hắn nhất tâm hướng đạo, chỉ cần chúng ta lý niệm giống nhau, chính là người một nhà, liền có thể thu nhập môn tường."

"Thiên Nữ đúng không?"

"Tuổi của ngươi lớn hơn ta, nhưng bây giờ đã nhập môn tường, liền muốn theo bối phận tương xứng, về sau, ta chính là ngươi sư gia, ngươi cũng có thể gọi sư công, sư tổ."

"Điểm ấy, lại là cần trước muốn nói với ngươi rõ ràng, cắt không thể là ta là tại chiếm tiện nghi của ngươi."

"Ta minh bạch, sư gia, ngài yên tâm."

Thiên Nữ lúc này lộ ra tiếu dung.

Trước khi đến, nàng thật đúng là rất thấp thỏm.

Bị Vương Đằng hù dọa!

Còn tưởng rằng Lâm Phàm thật như vậy 'Nghiêm khắc' liền xem như tiền trảm hậu tấu, gạo nấu thành cơm cũng có khả năng bị trục xuất sư môn.

Không nghĩ tới. . .

Vẫn rất dễ nói chuyện nha.

Mà lại, rất khai sáng dáng vẻ.

Vậy mà có thể nói ra hữu giáo vô loại lời như vậy? ? ?

Nàng rất vui vẻ, cũng rất mới lạ.

Dù sao nhân yêu khác đường, mặc dù không đến mức người cùng yêu gặp mặt liền cùng chết, nhưng song phương quan hệ cũng tuyệt đối chưa nói tới tốt bao nhiêu.

Chức nghiệp 'Liệp Yêu người' đều không ít.

Như thế khai sáng người, quả thực hiếm thấy.

Hưng phấn phía dưới. . .

Thậm chí nàng đều quên vì sao Vương Đằng ngay cả nhà mình sư tôn tính cách cũng đều không hiểu.

Ân

Không có tâm bệnh, tóm lại, có thể học được Hắc Động lĩnh vực là được.

"Đa tạ sư tôn ~!"

Vương Đằng cũng biết chính mình chơi có chút quá, vội vàng nói tạ, sau đó lôi kéo Thiên Nữ rời đi.

Lãm Nguyệt cung khôi phục lại bình tĩnh.

Lâm Phàm vặn eo bẻ cổ: "Dễ chịu."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắc."

"Thập Nhị Cảnh a, như thế không tệ."

"Ta nguyên bản dung hợp chúng đệ tử tu vi về sau, liền có Thập Nhị Cảnh tu vi, lại dung hợp cái này Thập Nhị Cảnh. . ."

"Dung hợp!"

Oanh

Trong cơ thể hắn tu vi trong nháy mắt tăng vọt, cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, chưa từng náo ra động tĩnh gì.

Ngắn ngủi cảm ngộ về sau, hắn có chút nhíu mày.

"Thập Nhị Cảnh đỉnh phong. . ."

"Không đúng, có lẽ còn phải gọi nửa bước Thập Tam Cảnh? Nói lên nửa bước ta liền muốn cười, nhưng bây giờ vẫn thật là không sai biệt lắm là tại cảnh giới này."

"Nếu như là chính ta tu hành đến nước này, tất nhiên đã là Thập Tam Cảnh."

"Có thể bởi vì là dung hợp, cùng hưởng mà đến, thể nội 'Năng lượng' đạt tới Thập Tam Cảnh trình độ, nhưng là cảm ngộ theo không kịp, cho nên, chỉ có thể nói là nửa bước Thập Tam Cảnh."

"Loại thực lực này, nếu là toàn lực ứng phó, Thập Tứ Cảnh. . ."

"Chưa hẳn không thể chém!"

Đây là đại hỉ sự!

Chiến lực có thể nói lại tăng lên một cái đại cảnh giới!

Há có thể không thích?

"Nói trở lại, ta ngược lại muốn xem xem, ta cái này mới thu đồ tôn là cái gì thân phận, có thứ gì thần thông."

Hắn nhắm hai mắt, cùng hưởng giao diện tùy theo xuất hiện, cũng từ đông đảo cùng hưởng trong tin tức tìm tới cùng Thiên Nữ tương quan 'Kia một tờ' .

Một chút đi qua, Lâm Phàm có chút choáng váng.

Kia là một đầu mi thanh mục tú. . . Yêu thú.

Đầu rồng tóc lục mang góc, bốn chân là bay đi trạng!.