Chương 501: Bạch Trạch! Cùng hưởng! Bạch Trạch ×2. (4)

Chương 501: Bạch Trạch! Cùng hưởng! Bạch Trạch ×2. (4)

Mà tình hình như thế, trong nháy mắt để Lâm Phàm nghĩ đến Địa Cầu bên kia truyền thuyết ghi chép.

« minh tập lễ » ghi chép: Đầu rồng tóc lục mang góc, bốn chân là bay đi hình, Bạch Trạch.

Cho nên. . .

Ta dựa vào, Bạch Trạch? !

Lâm Phàm trừng lớn hai mắt: "Khá lắm, Thụy Thú a! ! !"

"Đây chính là đồ tốt, có thể tăng lên 'May mắn giá trị' tương lai đều có thể a!"

"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, mặc dù biết thân phận của ngươi đặc thù, nhưng lại không nghĩ tới có thể đặc thù thành dạng này, Bạch Trạch, chậc chậc chậc, có một đầu Bạch Trạch tại bên trong sơn môn, không nói hảo vận liên tiếp đến, chí ít sẽ không xui xẻo như vậy a?"

". . ."

Liên quan tới Bạch Trạch ghi chép, truyền thuyết các loại, có rất nhiều.

Có thể xưng nhiều vô số kể.

Nhưng tuyệt đại bộ phận liên quan tới Bạch Trạch ghi chép đều là 'Thụy Thú' .

Đại biểu tường thụy!

Hắn vị trí, kia phần lớn là hảo vận liên tục.

Hắn bản thân vận khí càng là tuyệt hảo.

"Thụy Thú Bạch Trạch, tại Yêu tộc bên trong, sợ là tiểu công chúa tồn tại a? Cũng khó trách sẽ có Thập Ngũ Cảnh đại lão sát người hộ đạo, dù sao nàng nếu là xảy ra chuyện, sợ là toàn bộ Yêu tộc đều muốn chấn động."

"Có Bạch Trạch tại, Yêu tộc khí vận đều muốn tăng lên một đoạn!"

"Mà bây giờ. . ."

"Ha ha, Bạch Trạch, là ta Lãm Nguyệt tông."

"Mà lại, Bạch Trạch sở dĩ là Thụy Thú, kỳ thật, cùng nó bản thân huyết mạch cùng 'Kỹ năng bị động' có quan hệ, mà nếu là kỹ năng, vậy ta liền có thể cùng hưởng."

"Nói cách khác. . ."

"Chỉ cần ta cùng hưởng Thiên Nữ kỹ năng, như vậy, ta liền có thể nói là 'Hình người Bạch Trạch' ? ? ?"

"Nói cách khác, Lãm Nguyệt tông trước mắt tương đương với có hai đầu Bạch Trạch?"

"Cái này không được cho ta khí vận cạc cạc tăng lên? ? ?"

"Thí dụ như. . ."

"Trên trời rơi xuống linh bảo, tiên bảo cái gì."

"Nếu không nữa thì chính là hai cái đại năng một đường huyết chiến, cuối cùng tại ta Lãm Nguyệt tông ngoài cửa đồng quy vu tận, đem hết thảy bảo vật đều lưu cho ta Lãm Nguyệt tông? ? ?"

Đương nhiên.

Ý nghĩ rất tốt đẹp.

Nhưng Lâm Phàm trong lòng cũng rõ ràng, cái này hoàn toàn chính là đang nằm mơ.

Bạch Trạch đích thật là Thụy Thú, cũng hoàn toàn chính xác có thể mang đến các loại chỗ tốt, nhưng lại tuyệt đối sẽ không khoa trương như vậy.

Có thể tăng lên khí vận.

Nhưng loại này tăng lên chính là thay đổi một cách vô tri vô giác, mà không có khả năng đi đến nơi đó lập tức liền phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Nếu không, như thật có ngưu như vậy da. . .

Chỉ sợ Tiên điện đã sớm giết tới Yêu tộc, đem Thiên Nữ đoạt lại đi nuôi dưỡng.

Trừ phi bọn hắn không biết Thiên Nữ tồn tại.

Nhưng

Lâm Phàm cho rằng rất không có khả năng.

Tiên điện tai mắt, còn không đến mức bị Yêu tộc đơn giản như vậy lừa qua.

"Cho nên, còn cần các loại a?"

"Cũng may, ta chờ được."

"Mà lại, hai đầu Bạch Trạch, lại thế nào cũng so một đầu Bạch Trạch hiệu quả tới cường đại a?"

"Cũng không biết có thể hay không phúc phận Tiên Võ đại lục Lãm Nguyệt tông."

"Nếu như có thể, vậy liền thật là khéo."

". . ."

Lâm Phàm thổn thức.

Đồng thời, hắn đã quyết định.

Sau đó, chính mình thời thời khắc khắc đều muốn cùng hưởng Thiên Nữ kỹ năng bị động, đồng thời bảo đảm thứ nhất thẳng ở vào mở ra trạng thái.

Về phần đến tột cùng có thể mang đến nhiều ít chỗ tốt. . .

Vậy cũng chỉ có thời gian có thể đã chứng minh.

. . .

Hắn lại không biết, tại Thiên Nữ gia nhập Lãm Nguyệt tông, cũng tại hắn cùng hưởng, mở ra Bạch Trạch kỹ năng bị động một khắc này, toàn bộ Lãm Nguyệt tông, đều phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ.

Như sơn dã bên trong, nguyên bản liền khỏe mạnh trưởng thành cỏ cây, các loại linh dược, đột nhiên im ắng chấn động, lập tức, càng thêm xanh biêng biếc.

Linh Thú viên bên trong.

Rất nhiều linh thú nguyên bản dương dương tự đắc.

Nhưng đột nhiên, bọn chúng càng thêm linh động, cũng càng tinh thần.

Liền ngay cả 'Pháo phòng' bên trong tiếng gầm gừ, đều càng thêm hữu lực. . .

Dòng suối càng thêm thanh tịnh.

Trong đất linh khí càng đầy. . .

Tiên tinh phóng thích tiên lực tốc độ tăng tốc, linh mạch thành hình tốc độ tăng lên.

Chỉ là, những biến hóa này đều thuộc về thay đổi một cách vô tri vô giác.

Sẽ không vừa bay lên trời, đều cần thời gian đến lắng đọng.

Về phần sẽ hay không phát động đặc thù hảo vận thời gian, lại là ai cũng không nói chắc được.

. . .

Hư vô chỗ sâu.

Người áo đen sắc mặt có chút khó coi.

"Tiên điện, ngược lại là hảo thủ đoạn."

"Đáng tiếc. . ."

"Cũng chỉ là để cho ta nhiều phế chút khí lực mà thôi."

"Bây giờ, bố cục đã thành. . ."

"Ha ha ha."

". . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, hai mắt thuận tiện giống như không bị khống chế lại lần nữa đóng chặt, ý thức đều biến cực kì yếu kém, tựa như chỉ còn lại một bộ thể xác.

. . .

"Hắc hắc hắc."

Tiên điện, làm Tam Thiên Châu thế lực lớn nhất, thậm chí là Tam Thiên Châu người chấp chưởng, rất là khổng lồ, trong đó nhân viên đông đảo lại mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Đồng thời, Tiên điện chấp chưởng chi địa, cũng là nhiều vô số kể.

Cơ bản tất cả trọng yếu chi địa, đều có thân ảnh của bọn hắn.

Thí dụ như. . .

Thái Âm tinh!

Tam Thiên Châu chi Thái Âm tinh, xa không phải Tiên Võ đại lục Thái Âm tinh có thể so sánh, song phương căn bản không tại một cái cấp độ.

Như lấy người đến bằng được. . .

Hạ giới chi nguyệt, gặp được giới Thái Âm tinh, như ếch ngồi đáy giếng mỗi ngày tháng trước?

Không

Là như một hạt phù du gặp Thanh Thiên!

Tiên Giới chi nguyệt, muốn chiếu sáng Tam Thiên Châu!

Hắn khổng lồ, hắn quang huy, có thể nghĩ.

Thậm chí nhiều năm xuống tới, Thái Âm tinh cũng không phải chưa từng có tổn thương.

Chỉ là phía sau mỗi một lần, đều từ đại năng giả đem tu bổ, khôi phục hắn hào quang, thậm chí càng hơn trước kia.

Vô tận tuế nguyệt xuống tới, Thái Âm tinh đã cũng không phải là thời cổ Thái Âm tinh, nhưng càng thêm cường hoành, khổng lồ, sáng tỏ!

Mà đồng thời, Tiên điện cũng đem nó trở thành nhà mình hậu hoa viên.

Tại cái này Thái Âm tinh phía trên, xây dựng cung điện.

Tên là. . .

Nguyệt cung!

Mà Nguyệt cung bên trong, ở một chút nữ tiên.

Những này nữ tiên, đều là có thể chất đặc thù, cùng 'Thái Âm'" Nguyệt Lượng' các loại thân cận, hoặc là có cực kì thân thiện, trên Thái Âm tinh tu luyện, sở trường gấp rưỡi, đồng thời có thể giúp các nàng cảm ngộ các loại thần thông.

Mà những cô gái này, đều được xưng là 'Nguyệt Nga' .

Nguyệt Nga chi trưởng, thì được xưng Thái Âm Tinh Quân.

Thái Âm Tinh Quân tục truyền chính là thượng cổ sinh linh, thực lực rất mạnh, sớm đã là một đời Tiên Vương.

Nàng tại Tiên điện thân cư yếu chức.

Đồng thời. . .

Cũng có đồn đại xưng, nàng cùng Tiên điện chi chủ có loại quan hệ đó.

Nhưng đến tột cùng là loại nào quan hệ, lại không người dám Minh Ngôn.

Lại không người dám chỉ mặt gọi tên.

Dù sao. . .

Tiên Vương cảm giác quá dị ứng duệ, ai dám gọi thẳng tên, tất nhiên sẽ bị hắn phát giác được, đến lúc đó trực tiếp một cái chiếu rọi chư thiên, kia chẳng phải xong con bê rồi sao?

Cho nên, cũng là không chỉ là Thái Âm Tinh Quân nhàn thoại, mà là tất cả Tiên Vương nhàn thoại, đều không người dám nói.

Trừ phi. . .

Nói xấu người cũng là Tiên Vương, mà lại thực lực càng mạnh.

Như thế, mới có thể che đậy đối phương cảm giác, hoặc là không sợ đối phương cảm giác, có thể nghênh ngang nói xấu.

Về phần Thái Âm Tinh Quân chuyện này đi. . .

Lại là thật không có người dám nói rõ, lại không người dám đi tìm tòi nghiên cứu.

Dù sao. . .

Như vẻn vẹn một cái Thái Âm Tinh Quân cũng không sao, Tam Thiên Châu chi lớn, mạnh hơn nàng người, cũng vẫn là có chút, có thể sau lưng nàng đứng, lại là Tiên điện chi chủ.

Vị kia thực lực thâm bất khả trắc, ai dám trêu chọc?

. . .

"Các ngươi nói, Thái Âm tinh. . ."

Tiên điện cái nào đó cung điện bên trong.

Một đám người khoác chiến giáp tướng quân uống năm mê ba đạo, cả đám đều buông ra.

Tại ăn uống thả cửa.

Cũng tại lớn đàm Bát Quái.

Nhưng, lúc có người đề cập Thái Âm tinh về sau, đám người lại rõ ràng là run một cái, chếnh choáng đều tiêu tán hơn phân nửa.

"Xuỵt, lời này cũng không hưng nói."

"Đúng vậy a, coi chừng tai vách mạch rừng."

"Có cái rắm tai, đây là chỗ ở của ta, ai có thể nghe được?"

Lên tiếng trước người, lại là cười nhạo một tiếng: "Yên tâm to gan nói!"

"Chỉ cần không gọi thẳng tục danh, tất nhiên không có việc gì!"

"Cái này. . ."

"Thiên Bồng, chúng ta biết được ngươi rất tự tin, cũng biết của ngươi vị khá cao, nhưng việc này chính là cấm kỵ, chúng ta vẫn là chớ có ngông cuồng đàm luận tốt, để tránh gặp tai bay vạ gió nha."

"Các ngươi a, chính là nhát gan!"

Bị gọi là Thiên Bồng tướng quân say khướt, thử lấy răng, lại ừng ực ừng ực trút xuống một ngụm rượu lớn, đem rượu cái bình quăng ra, loảngxoảng ~!

Vò rượu nát một chỗ!

"Biết vì sao chúng ta cùng thời kỳ nhập Tiên điện, bây giờ ta đã là một quân đại soái, mà các ngươi, chức quan cao nhất, cũng còn chỉ là cái Thiên phu trưởng a?"

"Cũng là bởi vì các ngươi quá nhát gan, quá cẩn thận!"

"Hoàn toàn không dám mạo hiểm."

"Càng là không dám phấn đấu. . ."

"Nếu như các ngươi như ta gan to như vậy một chút, phấn đấu một chút, không nói cũng trở thành một phương đại soái, nhưng cũng chí ít có thể hỗn cái tướng quân đương đương a?"

Ai

Hắn một phen, nghe đám người mặt đỏ tới mang tai.

Nhưng

Cân nhắc đến song phương thực lực, bảo vật đều có khoảng cách, địa vị chênh lệch càng rõ ràng hơn, lại cũng chỉ có thể bồi khuôn mặt tươi cười, đem chua xót cùng xấu hổ hướng trong bụng nuốt.

Hừ

Thiên Bồng gật gù đắc ý, cười nhạo nói: "Các ngươi không dám nói, ta tới nói!"

"Vị kia a, ta trước đó trông coi Thiên Hà, ngược lại là xa xa nhìn qua một chút."

"Các ngươi đừng nói. . ."

"Thật đúng là đừng nói!"

"Kia dung mạo, kia tư thái, cử thế vô song, là ta đời này thấy số một!"

"Thật sự là một chút lầm cả đời, từ sau lúc đó a, cái khác nữ tử, chậc chậc, đã nhập không được mắt của ta."

"Liền loại này tư sắc, là cái nam nhân gặp đều muốn động tâm."

"Thậm chí. . ."

Thiên Bồng đứng dậy, chân đạp băng ghế, bàn luận viển vông, nước miếng văng tung tóe.

"Thậm chí đừng nói là nam nhân, chính là nữ tử, cùng có Long Dương chuyện tốt nam nhân gặp, đều sẽ nhớ mãi không quên, nghĩ hết tất cả biện pháp, đem thu làm độc chiếm."

"Không hành động?"

"Không hành động không phải là không muốn, mà là thực lực không đủ, là không có tư cách kia!"

"Có tư cách kia. . ."

"Thí dụ như 'Vị kia' hắn có thân phận, có thực lực, có địa vị, làm sao có thể không động tâm?"

"Bởi vậy, theo ta thấy, quan hệ giữa bọn họ, là tất nhiên!"

"Mà lại. . . Ha ha ha, bọn hắn không chừng còn có con riêng, con gái tư sinh đây."

"Đáng tiếc, những chuyện này không người biết được."

"Chỉ là. . ."

"Ai, ta thật là hâm mộ 'Vị kia' nha, có thể đem vị kia trở thành độc chiếm."

"Thậm chí ta nhìn a, Thái Âm tinh những cái kia Nguyệt Nga, chỉ sợ. . . Cũng là làm ấm giường nha đầu."

"Nhân sinh như thế, sao mà viên mãn? Đời này cũng là không cầu gì khác!"

". . ."

Khá lắm!

Đám người tất cả đều bị hù tê cả da đầu " hoa dung thất sắc' câm như hến.

Căn bản không dám ứng thanh..