Chương 502: Thiên Bồng phạm tội, Tiên điện kiến thức. (1)

Chương 502: Thiên Bồng phạm tội, Tiên điện kiến thức. (1)

"Các ngươi đây là biểu tình gì?"

Thiên Bồng nhìn xem bọn hắn, mặt mũi tràn đầy khó chịu cùng không vui: "Từng cái nhát như chuột, không phải liền là nói một chút mà thôi? Bọn hắn lại không biết."

"Huống chi, ta đây cũng không phải là nói hươu nói vượn, mà là đại khái suất chính là như thế, các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, chẳng lẽ các ngươi không nghĩ như vậy? Chỉ là không dám nói. . ."

Hắn nhìn đám người càng phát ra khinh thường.

Đám người càng là xấu hổ.

Giận mà không dám nói gì, đồng thời, liếc nhau, đều phát hiện những người khác rất là nhức cả trứng, muốn lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi.

Nhưng

Dù sao cũng phải tìm thuyết pháp a?

Dùng cái gì lý do đâu?

"Khục, kia cái gì, Thiên Bồng, ngươi say, không bằng chúng ta về trước đi, ngày sau lại uống?"

"Say cái rắm!"

"Ta không có say!"

"Đến, uống, lại uống hắn ba ngày ba đêm!"

Thiên Bồng vung tay lên.

Say

Uống say người xưa nay sẽ không cho là mình uống say.

Càng sẽ không thừa nhận!

Chủ đánh chính là một cái lão tử sẽ không say.

Cho dù là uống nằm xuống, miệng cũng vẫn như cũ là cứng rắn.

Đám người thấy thế, hết sức bất đắc dĩ.

Ngươi mẹ nó còn không có say đâu? !

Những lời này đều mẹ nó dám nói a ngươi, ngươi là thật không sợ chết!

Thế nhưng là ngươi không sợ chết chúng ta sợ a!

Cái này mẹ nó lại để cho ngươi nói tiếp, coi như thật là muốn mạng già.

Ngươi không sợ chết không quan hệ.

Chết cũng liền chết rồi, thậm chí còn có thể trống đi một cái nguyên soái chi vị đến, nhưng nếu là đem chúng ta cũng dính líu vào, đó mới là gặp lão tội rồi.

Chúng ta rõ ràng không nói gì, còn một mực tại khuyên tên vương bát đản này tới!

Không được, không thể lại nghe.

Có mấy lời, không cần phải nói, dù là nghe nhiều hai câu đều mẹ nó là tội a!

Bọn hắn thử lấy cao răng.

Có mắt người hạt châu nhất chuyển: "Kia cái gì, ta đi đi tiểu."

"Các ngươi tiếp tục, tiếp tục."

Nói xong, chạy như một làn khói.

Thiên Bồng thấy thế, không khỏi nhíu mày: "Phi!"

"Lười con lừa mất nhiều thời gian ị tè."

"Lúc này mới uống bao nhiêu a, liền muốn đi tiểu?"

"Chúng ta tiếp tục!"

Những người khác lại là hai mắt tỏa sáng.

Khá lắm, đây là thật uống nhiều a!

Mọi người chí ít đều là Thập Tam đỉnh phong, Thập Tứ Cảnh tu vi, chỗ nào còn cần đi tiểu?

Dù là uống lại nhiều, tiên lực một cái du tẩu, không phải cũng đều trực tiếp hấp thu là tiên lực rồi sao?

Dù sao chúng ta uống đều là tiên nhưỡng, cũng không phải phàm nhân ủ chế những cái kia ướp toàn chi vật, còn cần bài tiết!

Kết quả ngươi ngay cả cái này đều không có hoài nghi, đây còn không phải là uống say rồi?

Thiệt thòi chúng ta suy nghĩ các loại biện pháp, thậm chí đều chuẩn bị tìm người lặng lẽ cho chúng ta 'Phát tin tức' dùng 'Sự độn' nguyên lai nước tiểu độn liền có thể giải quyết. . .

Ngươi đặc nương nói sớm a ngươi!

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn nhao nhao mở miệng.

Không phải nước tiểu độn, chính là liệng độn, lại không chính là sự độn. . .

Thậm chí ngay cả lão bà sinh con đều dùng đến.

Hết lần này tới lần khác hắn căn bản không có hài tử, càng không lão bà.

"Mã đức."

"Một đám vương bát đản, uống cái rượu đều như vậy như thế, đồ hèn nhát!"

Thiên Bồng bĩu môi.

Đang muốn một mình phải say một cuộc lúc, nhưng lại nghe nói có người đang gọi chính mình, mà lại một mực không ngừng.

"Ai vậy? !"

"Ai mẹ nó quấy rầy lão tử nhã hứng?"

Hắn dẫn theo Cửu Xỉ Đinh Ba lao ra xem xét. . .

Khá lắm!

Lại là Tiên điện lệnh quan? !

Lập tức toàn thân run lên, sợ run cả người, chếnh choáng cũng là trong nháy mắt thanh tỉnh ba phần: "Nguyên lai là lệnh quan đến đây, hôm nay nhàn hạ, uống rượu mấy chén, tới chậm chút, không sốt ruột chờ a?"

". . ."

Lệnh quan gặp hắn cái này say khướt bộ dáng, không khỏi nhíu mày: "Thiên Bồng nghe lệnh!"

"Đại nguyên soái có lệnh, Thiên Hà gần nhất có chút không thái bình, hình như có yêu tà quấy phá."

"Lấy khiến Thiên Bồng nguyên soái lập tức tiến về trấn thủ, chém giết yêu tà, duy trì Thiên Hà thái bình, phục ta sáng sủa Càn Khôn."

"Yêu tà một ngày chưa trừ diệt, Thiên Bồng một ngày không được trở lại."

Thiên Bồng nghe vậy, không khỏi nhướng mày.

Mã đức. . .

Lão tử ngày nghỉ! ! !

Nhưng đại nguyên soái mệnh lệnh, hắn cũng không dám không nghe, chỉ có thể tiếp khiến mà ra.

Rời đi không lâu, gió lạnh thổi.

Tức giận châm rượu ý lại lần nữa cấp trên.

Thảo

"Thiên Hà địa phương quỷ quái kia, có thể có yêu tà quấy phá?"

"Bất quá. . ."

"Nếu là có thể nhìn lâu gặp mấy cái Nguyệt Nga hoặc là gặp lại một lần vị kia, nhưng cũng là không tệ, ha ha ha."

Chếnh choáng cấp trên.

Nhiều khi, lại là thật rất là. . . Thẳng thắn.

Đương nhiên, thẳng thắn là dễ nghe thuyết pháp.

Không dễ nghe thuyết pháp chính là say khướt.

Hai chén con chuột nước tiểu vào trong bụng, liền không biết trời cao đất rộng.

Cũng may, Thiên Bồng giờ phút này còn có lý trí cơ bản nhất, cũng biết quân lệnh không thể trái, vội vàng lẩm bẩm, một bên nhả rãnh, một bên khiêng chính mình Cửu Xỉ Đinh Ba lên đường.

Nói đến, Thiên Bồng năm đó cũng là người cơ khổ.

Trong nhà đời đời kiếp kiếp nghề nông, có thể cái này quang cảnh, nghề nông có cái rắm tiền đồ? Phàm là có chút gió thổi cỏ lay, liền rơi cái cả nhà, toàn tộc, thậm chí toàn thôn nghỉ cơm kết cục.

Coi như không có cái gì yêu quái làm loạn, chỉ dựa vào loại chút ruộng đồng, cũng khó có thể nuôi sống người một nhà, đường có chết đói xương.

Nhớ năm đó, Thiên Bồng cũng là trung thực bản phận nông dân, mặc dù loại một tay quỷ ruộng, ai gặp cũng ghét, nhưng cũng may móc phân là một thanh hảo thủ, thích hợp chăn heo. . .

Cái này Cửu Xỉ Đinh Ba, cũng chính là lúc trước móc phân heo, heo cỏ dùng quen thuộc, bởi vậy tu hành, sau khi thành tiên, cũng là cứ vậy mà làm cái Cửu Xỉ Đinh Ba làm chính mình bản pháp bảo.

Xem như Tiên gia bên trong ít có 'Kỳ Môn binh khí' .

Chí ít to lớn bên trong tiên điện, cũng chỉ hắn Thiên Bồng sẽ dùng loại binh khí này.

Bất quá. . .

Nghe nói Tiên điện còn có cái Thiên Bồng, tới cùng tên.

Nhưng lại không phải nguyên soái, mà là cái 'Thần hàng' .

Có thể vị kia, lại là hắn không với cao nổi tồn tại.

Trên đường đi hắn lung la lung lay, mượn chếnh choáng, mặc dù tại nhả rãnh, nhưng tốc độ cũng là nhanh.

Không bao lâu, liền tới đến Thiên Hà bên bờ.

Cái gọi là Thiên Hà. . .

Nhưng cũng không phải là treo ở trên trời dòng sông.

Mà là vô tận sao trời hội tụ, quang mang phát ra thời điểm chỗ hội tụ Ngân Hà ~! Kéo dài không biết nhiều ít tỉ tỉ tỉ tỉ bên trong. . .

Tại những này sao trời bên trong, đều có các loại đại trận, bọn chúng đan vào lẫn nhau, trong đó tiên khí dư dả, cũng là một chỗ nơi tốt, là nuôi dưỡng những cái kia tiên cầm, chim thú trùng cá chỗ.

Hắn Thiên Bồng. . .

Khục

Chính là Thiên Hà nguyên soái.

Ân

Nói thật dễ nghe điểm gọi nguyên soái, dù sao to lớn Thiên Hà đều thuộc về hắn quản.

Nhưng nếu là nói khó nghe chút. . .

Khục

Cái rắm lớn một chút quan nhi.

Nhưng tốt xấu là cao hơn Bật Mã Ôn một chút, chí ít vào phẩm, là cái đứng đắn chức quan.

Chỉ là thật muốn nói đến đi, nhưng cũng cùng Bật Mã Ôn xem như trăm sông đổ về một biển.

Thế nào nói sao. . .

Dù sao đều là quản động vật.

Cũng may không cần hắn đi đút ăn, không phải liền thật sự là khác loại Bật Mã Ôn.

Bất quá, cái này quan nhi mặc dù không tính lớn, nhưng cũng là không biết nhiều ít người cầu đều cầu không đến vị trí.

Dù sao cũng là tại Tiên điện treo tên, còn có nguyên soái chức vụ.

Lại Thiên Hà bên này cũng có một mảnh 'Thuỷ quân' về hắn quản.

Từ điểm đó mà xem, vẫn có chút không tệ.

. . .

Trên đường đi thổi gió lạnh, thậm chí là 'Cương phong' Thiên Bồng suy nghĩ rất nhiều.

Cũng tỉnh táo không ít.

Đến nhà mình binh doanh hỏi một chút, đạt được trả lời chắc chắn lại là: "Yêu tà quấy phá?"

"Cái gì yêu tà?"

"Ai nói cho đại soái?"

"Không có a!"

"Thiên Hà bình tĩnh, không cái gì dị thường, cho dù là một con chim, một con cá đều chưa từng ném."

Thiên Bồng: ". . ."

"Ta đã biết, các ngươi đi xuống đi."

Lui tả hữu, Thiên Bồng im lặng.

"Mẹ nhà hắn, chẳng lẽ cái nào đang tiêu khiển lão tử hay sao?"

"Cái này hơn nửa đêm để cho ta tới thủ Thiên Hà, lại vô sự có thể làm, vô duyên vô cớ nhiễu người thanh tĩnh."

"Thật sự là muốn ăn đòn."

Hắn phiền muộn.

Suy nghĩ vừa lên đến, chấm dứt lên cửa cho mình ừng ực ừng ực rót không ít rượu.

Men say cấp trên, liền chuẩn bị đi ra ngoài cả hai cái 'Thịt rừng' đến đánh một chút nha tế.

Thiên Hà bên trong nuôi, đó cũng đều là đồ tốt.

Coi như chỉ là một con gà. . . Đó cũng là Tiên điện người có thể thấy vừa mắt gà, theo hầu không nhất định không có nhiều phàm, nhưng này hương vị, cũng tuyệt đối là thế gian hãn hữu.

Đương nhiên  bình thường mà nói, liền xem như hắn Thiên Bồng, cũng không có tư cách này cho mình thiên vị.

Trừ phi là phía trên buông lời.

Nhưng đó là dưới tình huống bình thường.

Bí mật nha. . .

Kia lại là mặt khác một phen quang cảnh.

Tiên điện nhà lớn nghiệp lớn, người ở phía trên chẳng lẽ còn sẽ đến là mấy cái này chim thú trùng cá đăng ký tạo sách hay sao?

Coi như trong lòng bọn họ nắm chắc, vậy cũng chỉ là cái đại khái số lượng.

Chỉ cần người phía dưới đừng quá không hợp thói thường dẫn đến tròn không trở lại, cũng liền không có gì lớn.

trong lòng bọn họ nắm chắc, vậy cũng chỉ là cái đại khái số lượng.

Chỉ cần người phía dưới đừng quá không hợp thói thường dẫn đến tròn không trở lại, cũng liền không có gì lớn..