Chương 502: Thiên Bồng phạm tội, Tiên điện kiến thức. (2)

Chương 502: Thiên Bồng phạm tội, Tiên điện kiến thức. (2)

Đương nhiên. . .

Ngươi nếu là thật sự muốn đầu sắt, vậy cũng không có cách.

Bất quá, Thiên Bồng đến cùng là phàm nhân tu hành mà đến, hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, sớm đã đã hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Là lấy, hắn sớm đã cùng phụ trách nuôi dưỡng những cái này Tiên quan lẫn vào rất quen, lại bí mật không ít cùng một chỗ ăn mặn, mọi người tự nhiên cũng chính là 'Hai anh em tốt' mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nếu là phía trên hỏi tới, liền nói bị 'Bọn chúng đồng sự' ăn là được.

Dù sao Thiên Hà bên trong nuôi dưỡng nguyên liệu nấu ăn nhiều mặt, thí dụ như có gà lại có trùng, gà ăn trùng, rất bình thường đúng không?

Chớ nói những này chủng tộc tương khắc, chính là cùng là con cá, cá lớn nuốt cá bé cái này sự kiện cũng là thường có phát sinh.

Lý do này, lần nào cũng đúng ~

Chỉ cần đừng đi ăn vụng đỉnh chuỗi thực vật những cái kia là được.

". . ."

Thiên Bồng một đường chào hỏi, lảo đảo, rất mau tới đến Thiên Hà chỗ sâu.

"Hôm nay cả chút gì?"

Hắn say khướt, ánh mắt quét qua, chuẩn bị khóa chặt mục tiêu.

Lại chưa từng chú ý tới, một sợi hắc khí từ Thiên Hà chỗ sâu hiển hiện, lại trong nháy mắt chui vào trong óc hắn, lập tức ẩn nấp không thấy.

Thiên Bồng không có phát giác.

Vẫn là cái say khướt bộ dáng.

Hắn nhìn chung quanh, ai ngờ, nguyên liệu nấu ăn không có tìm được, lại là nhìn thấy mấy cái Nguyệt Nga tại Thiên Hà bờ bên kia, tới gần 'Bên bờ' chỗ chơi đùa.

Thiên Hà bên trong tiên khí dư dả, đều nhanh hội tụ thành 'Thủy' tự nhiên cũng là có thể chơi đùa.

Sương mù bay nhảy ở giữa, để những cái kia Nguyệt Nga quần áo bị hơi nước ướt nhẹp, kề sát tại các nàng da thịt tuyết trắng phía trên.

Kia như ẩn như hiện hoàn mỹ tư thái, quả thực làm người say mê.

Thiên Bồng nhìn thoáng qua, liền rốt cuộc không thể chuyển dời ánh mắt.

Lộc cộc. . .

Hắn say lợi hại hơn.

Đồng thời, con ngươi dần dần phiếm hồng.

Không phải hắn Thiên Bồng tâm chí không kiên, trầm mê nữ sắc.

Mà là những này Nguyệt Nga. . .

Là thật xinh đẹp a!

Quá hấp dẫn người.

Cái nào cán bộ có thể trải qua được dạng này khảo nghiệm?

Trong lúc nhất thời, hắn phá lệ ý động.

Nếu là có thể cùng trong đó một cái Nguyệt Nga phiên vân phúc vũ. . .

Không đúng, nếu là có thể cùng những này Nguyệt Nga cùng nhau phiên vân phúc vũ, thật là cỡ nào mỹ diệu?

Tê

Tà niệm cùng một chỗ, lại khó khống chế.

Khống chế không nổi, dứt khoát liền không khống chế!

Bao lớn chút chuyện a? !

Chính mình tốt xấu là Thiên Bồng nguyên soái, không có công lao cũng cũng có khổ lao.

Thái Âm tinh nói đến địa vị rất cao, vị kia càng là sớm đã lấy thân hợp Thái Âm chi đạo, có thể xưng 'Nguyệt Thần' nhưng. . .

Kia là chính nàng!

Huống chi, nói cho cùng, Thái Âm tinh không phải cũng quy tiên điện quản hạt?

Đã quy tiên điện quản hạt. . .

Chính mình là Tiên điện vất vả, bôn ba nửa đời, chẳng lẽ liền không thể hưởng thụ một chút?

"Mã đức!"

"Mấy cái Nguyệt Nga mà thôi ~!"

Nhất niệm lên, lại khó áp chế.

Càng ngày càng bạo, thân thể này. . . Nhưng cũng là không bị khống chế.

Hắn trong mắt lóe hồng quang, chui vào 'Trong nước' hướng mấy cái kia Nguyệt Nga tới gần.

Nguyệt Nga tại chơi đùa.

Mặc dù đều có tu vi mang theo, nhưng hiển nhiên không bằng Thiên Bồng.

Căn bản chưa từng phát giác, liền bị Thiên Bồng sờ đến bên người.

Sau đó, Thiên Bồng càng là thi triển biến hóa chi thuật, hóa thành một đầu cá bơi, tại các nàng kia bóng loáng, trắng nõn lại hai chân thon dài ở giữa bơi qua bơi lại, cũng không lúc chủ động đụng vào.

A

"Trong nước có cái gì!"

Có Nguyệt Nga kinh hô.

Cái khác Nguyệt Nga lại là đều cười.

"Ha ha ha, Thiên Hà bên trong vốn là có đồ vật."

"Các loại vật nhỏ không ít đây."

"Căn bản ăn không hết."

Nhưng rất nhanh, các nàng đều không cười được.

Từng cái sắc mặt quái dị, người uốn éo.

"Thật có đồ vật!"

"Ai nha, tốt tu người, nó tại đụng ta chân!"

"Cũng tại đụng ta chân."

"Ôi, nó giống như cắn ta một ngụm."

"Khá lắm quái ngư, nhanh bắt lấy nó!"

"Ôi uy!"

"Nhanh bắt!"

"Hướng bên kia mà chạy!"

". . ."

Nguyệt Nga nhóm líu ríu, không ngừng truy đuổi, chơi đùa.

Thiên Bồng lại là càng tới hào hứng, tại Nguyệt Nga ở giữa du tẩu, thỉnh thoảng 'Sờ' bên trên một thanh, trong lòng đắc ý, gọi là một cái thoải mái.

Nhưng

Hắn chung quy là chủ quan.

Cũng không biết là bị chếnh choáng sở mê, vẫn là biến thành con cá không tiện vận dụng thần thông, cuối cùng, đúng là bị những này Nguyệt Nga nhóm bắt lấy.

"Bắt lấy!"

"Xem ta như thế nào thu thập hắn!"

A

"Con cá này. . . Hảo hảo quái dị!"

"Sao giọt tựa như thân cá bên trên lớn một khuôn mặt người? !"

Các nàng kinh ngạc.

Đây là cái gì đồ chơi a? !

Ai từng gặp loại cá này?

Đều chưa thấy qua!

Thế nhưng là. . .

Ngay tại các nàng chấn kinh, không hiểu thời điểm, con cá này vậy mà đột nhiên miệng nói tiếng người: "Nấc ~~ "

"Cũng không chính là có một khuôn mặt người sao?"

"Các vị tiên tử, đến, chúng ta tiếp tục chơi, cùng một chỗ khoái hoạt a ~!"

A

"Cái này. . . Hắn là người biến!"

"Đáng chết!"

"Cái này đăng đồ tử! ! !"

"Lưu manh!"

"Nhanh, đem hắn bắt được, bẩm báo Tinh Quân!"

Nguyệt Nga nhóm thất kinh, mặt đỏ tới mang tai, cả đám đều khí đến phát run!

Rất đáng hận!

Mới, mình bị thứ này đụng vào đùi, thậm chí. . .

Còn bị nó cắn mấy cái, lúc ấy còn lơ đễnh, cảm thấy chỉ là một đầu con cá tinh nghịch, nhưng bây giờ xem ra, ở đâu là cái gì con cá tinh nghịch?

Rõ ràng chính là một thớt sắc lang!

Thẹn thùng, phẫn nộ!

Các nàng lúc này dùng tự thân thuật pháp đem cái này con cá trói lại, cũng tiến đến tìm kiếm Thái Âm Tinh Quân.

Thiên Bồng bị các nàng chộp trong tay, ngay từ đầu còn cảm thấy dễ chịu trơn mềm, còn có một loại thơm thơm hương vị, lưu luyến quên về.

Có thể nghe xong nghe các nàng vậy mà như thế không biết đùa, muốn đi bẩm báo Thái Âm Tinh Quân, lập tức dọa nước tiểu.

"Phải gặp!"

"Nếu là bị Thái Âm Tinh Quân biết được việc này, lại hướng lên đâm một cái. . ."

Hắn kết hợp chính mình suy đoán.

Những này Nguyệt Nga, rất có thể đều là Tiên điện chi chủ làm ấm giường nha đầu, hoặc là tương lai phi tử!

Mà chính mình vậy mà. . .

Ba

Hắn vây cá đột nhiên cho mình một bàn tay.

Hồ đồ a!

Ngươi sao giọt uống vào mấy ngụm nước tiểu ngựa, liền không biết họ gì tên gì!

Ngươi gan to bằng trời a ngươi nha!

Ngươi cũng dám đùa giỡn Nguyệt Nga, đùa giỡn Tiên điện chi chủ 'Tú nữ' a ngươi!

Chờ chết a ngươi! ! !

Một nháy mắt, vô số suy nghĩ trong đầu lấp lóe.

Hắn mộng.

Cũng sợ.

Thế nhưng là, vừa nghĩ tới đợi chờ mình thê thảm kết quả, hắn cảm thấy không thể nào tiếp thu được.

Dù sao, đây cũng không phải là cái gì chuyện nhỏ.

Đây là muốn mệnh! ! !

Vận khí tốt, có lẽ có thể rơi vào cái mang tội chi thân, sau đó 'Lao động cải tạo' .

Vận khí không tốt, lại là hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí muốn hồn phi phách tán, lại không luân hồi.

Triệt để thân tử đạo tiêu!

Ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới chính mình quá khứ.

Từ nhất giai phàm nhân, cho heo ăn móc phân, một mực tu hành cho tới bây giờ, trở thành Thiên Bồng nguyên soái. . .

Chính mình dễ dàng a? !

Bây giờ, lại cũng bởi vì say rượu thất thố, liền muốn thân tử đạo tiêu?

Tê

Không ổn!

Không ổn! ! !

Ta phải trốn.

Mặc dù tại Tiên điện người truy sát dưới, ta có thể chạy trốn xác suất không đủ một phần ngàn tỉ, có thể lưu lại, lại càng là thê thảm.

Cho nên. . .

Không được chọn!

Ta nhất định phải trốn! ! !

Hắn cắn răng.

Oanh

Hắn cưỡng ép lấy tự thân pháp lực xông phá Nguyệt Nga nhóm phong ấn, tại các nàng trở lại Thái Âm tinh trước đó, đưa các nàng đánh bay, sau đó xoay người bỏ chạy.

"Cái đó là. . . ?"

"Đáng chết đăng đồ tử, hắn lại còn dám trốn!"

"Hắn là ai, các ngươi biết không? !"

"Không biết, có thể hắn pháp bảo như thế đặc thù, nghĩ đến toàn bộ Tiên điện đều không có mấy người, hỏi một chút liền biết!"

Đúng

"Trước bẩm báo Tinh Quân!"

". . ."

Các nàng tăng thêm tốc độ, vội vàng đi tìm Thái Âm Tinh Quân.

Cũng đem việc này bẩm báo.

"Cái gì? !"

Thái Âm Tinh Quân nhíu mày, tức giận!

Thái Âm tinh chính là thanh tịnh địa, Nguyệt Nga nhóm vẫn luôn tại thanh tu, từng cái đơn thuần rất, thậm chí có thể dùng ngốc bạch điềm để hình dung.

Những năm gần đây, trở ngại thanh danh của mình, cũng không ai dám đối với các nàng như thế nào.

Kết quả. . .

Lại có người dám như thế đùa giỡn? !

Nếu không phải các nàng đem nó bắt lấy, kia dâm tặc phải chăng còn nghĩ dâm loạn chính mình Thái Âm tinh? ? ?

Đem chính mình làm cái gì? !

Ta cái này Thái Âm Tinh Quân là bài trí a? !

"Các ngươi chờ đợi ở đây, ta tất nhiên mà các ngươi đòi cái công đạo!"

Oanh

Thái Âm Tinh Quân toàn thân chấn động, Pháp Tướng tăng vọt, chiếu rọi chư thiên.

Bất quá, nàng ngược lại là chưa từng trực tiếp động thủ.

Dù sao. . .

Thân phận bày ở nơi này.

Bắt một cái tiểu dâm tặc, còn muốn đường đường Thái Âm Tinh Quân xuất thủ, không khỏi quá không thể nào nói nổi.

Mà lại đối phương là Tiên điện người, về tình về lý, đều nên trước cùng Tiên điện chào hỏi, lại từ Tiên điện xuất thủ đuổi bắt, cuối cùng lại giao cho mình xử trí.

Mặc dù có chút phiền phức, nhưng quy củ chính là quy củ.

Tiên điện mặt mũi, vẫn là phải cho.

Nếu không, chính mình cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Dù sao chỉ cần kết quả cuối cùng không có khác nhau, ai xuất thủ cũng giống vậy.

Vả lại. . .

Chính mình đường đường Tiên Vương, tự mình đuổi bắt nho nhỏ dâm tặc. . ..