Chương 502: Thiên Bồng phạm tội, Tiên điện kiến thức. (3)

Chương 502: Thiên Bồng phạm tội, Tiên điện kiến thức. (3)

Chuyện này một khi truyền ra, chỉ sợ không biết nhiều ít người muốn loạn tước cái lưỡi đây!

Trước đó liền có không ít nhắm vào mình lưu ngôn phỉ ngữ, nếu là lại đến như thế một lần, sợ là còn có người muốn truyền lại từ kỷ bị kia dâm tặc như thế nào như thế nào, hoặc là bị người bội tình bạc nghĩa!

Như vậy sao được?

Thanh danh tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Tiên Vương vì da mặt, kia là có thể liều chết đại chiến.

. . .

Tê

Thiên Bồng đã chạy ra rất xa.

Thế nhưng là, Thái Âm Tinh Quân kia bành trướng tiên lực, kia kinh khủng Pháp Tướng, nhưng vẫn là để hắn toàn thân run rẩy.

Dù là cách nhau rất xa, toàn thân đều suýt nữa bị Thái Âm chi lực đông kết, hóa thành băng điêu.

"Đáng chết!"

Nàng

"Càng như thế kinh khủng? !"

Bất quá cũng may nàng không có trực tiếp động thủ, ngược lại để Thiên Bồng không đến mức như vậy lành lạnh, mà là nắm lấy cơ hội bỏ mạng chạy trốn, hận không thể chính mình có bốn chân.

Ngươi nói. . .

Bốn chân sinh vật nhiều như vậy, là người nào hết lần này tới lần khác cũng chỉ có hai cái đùi đâu?

Nếu là người cũng có bốn chân tốt biết bao nhiêu?

Vậy mình nhất định có thể chạy càng nhanh!

Hắn tâm thần không yên, đào mệnh quá trình bên trong, lại bắt đầu suy nghĩ lung tung.

. . .

"Cái gì?"

"Lại có việc này? !"

Thái Âm Tinh Quân chiếu rọi chư thiên, Pháp Tướng đích thân tới Tiên điện, đòi hỏi thuyết pháp.

Tiên điện chấn động!

Ngay cả Tiên điện chi chủ đều đã bị kinh động.

"Quả nhiên là thật là lớn gan chó, thiện cướp Thiên Hà thì cũng thôi đi, lại còn dám đùa giỡn Nguyệt Nga, quả nhiên là lấy chết hữu đạo!"

Cũng chính là giờ phút này.

Chủ quản Thiên Hà quan viên từng cái sắc mặt trắng bệch.

Sao, sự tình phát a!

Cái thằng chó này Thiên Bồng!

Thứ gì a!

Ngươi đặc nương thật là gan to bằng trời a ngươi, ngay cả Tiên điện chi chủ dự bị lô đỉnh cũng dám chơi, ngươi là thật. . .

Thảo

Bọn hắn run lẩy bẩy, vội vàng phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Ừm

Tiên điện chi chủ nhìn về phía bọn hắn, ánh mắt yếu ớt: "Cớ gì như thế kinh hoảng?"

"Chúng ta thất trách!"

"Mới vừa nghe nghe Thiên Bồng việc này, chợt cảm thấy không ổn, cho nên âm thầm phái thủ hạ kiểm tra, lúc này mới phát hiện, kia Thiên Bồng vậy mà biển thủ, ăn trộm không ít Thiên Hà bên trong vòng dưỡng linh vật, đây là chúng ta chi tội. . ."

Bọn hắn vội vã nhận tội.

Trong lòng đắng chát.

Thảm vậy!

Bị mẹ hắn cái thằng chó này Thiên Bồng hại thảm.

Ngày bình thường chúng ta đều bình an vô sự, thế nhưng là ngày này lều một phạm tội, phía trên tất nhiên sẽ phái người tra rõ.

Cái này tra một cái. . .

Kia chẳng phải xong con bê rồi sao?

Chủ quản Thiên Hà những người này, cái nào cái mông là sạch sẽ?

Không có người nào thật có thể trải qua được tra.

Chịu không được tra, vậy còn không tranh thủ thời gian xin lỗi, trước mẹ hắn đem sự tình đẩy lên Thiên Bồng trên thân lại nói.

Dù sao hắn phạm vào tội chết, cũng không quan tâm nhiều hơn như vậy một hai đầu.

Bất quá. . .

Bọn hắn đang chủ động 'Thỉnh tội' về sau, trong lòng ngược lại là dần dần tỉnh táo lại.

"Thiên Bồng cử động lần này mặc dù đem chúng ta hại khổ, nhưng bởi vì cái gọi là tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, phúc hề họa chỗ theo, đây là tai họa, nhưng cũng chưa hẳn không phải chuyện tốt."

"Chỉ cần đem việc này mà hướng Thiên Bồng trên thân đẩy. . ."

"Chúng ta mặc dù cũng muốn rơi vào cái thất trách tội danh, có thể thất trách dù sao cũng so biển thủ tốt hơn nhiều."

"Cùng lắm thì chính là phạt chút bổng lộc, hoặc là giảm xuống chức quan."

"Nhưng trước đó tội danh, vậy coi như đều xóa bỏ ~ "

Ừm

"Không có tâm bệnh!"

"Lại có việc này?"

Tiên điện chi chủ nhìn chằm chằm bọn hắn một chút.

Giảng đạo lý, những chuyện này. . .

Hắn làm sao có thể không biết?

Chỉ là. . .

Này

Nước quá trong ắt không có cá.

Nếu là thật sự nhìn rõ mọi việc, cũng chưa chắc có chỗ tốt gì, có đôi khi mở một con mắt nhắm một con mắt, mấy cái này thủ hạ ngược lại càng dùng tốt hơn.

Dù sao lớn như vậy Tiên điện, cũng không thể chỉ dựa vào tự mình một người chống đỡ.

Bất quá bây giờ nha. . .

Thiên Bồng phạm tội, Thiên Hà tất nhiên cũng sẽ bị quét sạch, tra rõ.

Bọn hắn nóng lòng nhảy ra, cái này rõ ràng là muốn vung nồi.

Vốn định tùy tiện trách phạt một phen, nhưng cân nhắc đến bọn hắn những năm này lá gan hoàn toàn chính xác quá phận, là nên gõ một cái, liền ra vẻ trầm ngâm nói: "Vậy cái này Thiên Bồng, biển thủ, đã ăn bao nhiêu linh vật?"

Mấy vị chủ quản quan viên liếc nhau.

Một người trong đó vội vàng nói: "Tổng cộng các loại linh thực một vạn bảy ngàn ba trăm sáu mươi có thừa, các loại chim thú trùng cá. . . Tổng cộng 1378 vạn cân. . ."

Lời này vừa ra.

Ở đây những người khác biểu lộ cũng thay đổi.

Muốn cười, nhưng lại không dám cười.

Chính là Thái Âm Tinh Quân Pháp Tướng cũng nhịn không được ghé mắt.

Mà còn lại mấy cái không có mở miệng Thiên Hà quan viên, lại là tất cả đều vùi đầu vào 'Trong bụng' cùng mấy cái chim cút giống như.

"Tốt a ~!"

Tiên điện chi chủ nhìn chằm chằm mấy người, ánh mắt sáng rực: "Ngày này lều là thuộc heo sao?"

"Mới đi trông coi Thiên Hà bao dài tuế nguyệt? Liền ăn nhiều như vậy? Hả?"

"Cái này, cái này. . ."

Mấy người tê cả da đầu.

Người nói chuyện cũng biết có chút không ổn.

Chuyện này nếu là ngầm xoa xoa báo lên, viết công văn, ngược lại là không có tâm bệnh.

Nhưng khi mọi thuyết ra. . .

Cái này chẳng phải là đem các đại lão làm ngốc tất sao? ? ?

Có thể nói đều đã cửa ra, cái này nếu là đổi giọng, há không vẫn là xong con bê?

Bất đắc dĩ, bọn hắn quyết tâm liều mạng, chỉ có thể một con đường đi đến đen: "Chính là như thế."

"Bất quá, cũng có lẽ là ngày này lều cũng không phải là toàn bộ chính mình phục dụng, mà là chuyển tặng, hoặc là bán cho người khác?"

". . ."

Tiên điện chi chủ nhìn bọn hắn chằm chằm, để bọn hắn trong lòng đập mạnh, hai chân cũng nhịn không được run rẩy.

"Dạng này a?"

Hắn khóe miệng chậm rãi câu lên: "Tốt nhất là như thế."

Cuối cùng, hắn vẫn là không có trọng phạt.

Làm Tiên điện chi chủ, người già thành tinh, há có thể không biết bọn gia hỏa này tại 'Bình sổ sách' ?

Cái này Thiên Bồng một phạm tội, rõ ràng liền thành cõng nồi người.

Nhưng

Vấn đề không lớn.

Chỉ cần cảnh cáo những người này một phen, lại đến một đợt giết gà dọa khỉ, liền đã đủ.

"Các ngươi thất trách, khiến Tiên điện tài sản, tài nguyên gặp tổn thất to lớn, chính mình theo luật lãnh phạt!"

"Vâng, bệ hạ."

Bọn hắn vội vàng quỳ xuống: "Đa tạ bệ hạ khai ân."

"Bệ hạ thánh minh. . ."

"Đủ rồi!"

Tiên điện chi chủ lại là vung tay lên: "Việc này có một kết thúc!"

"Nhưng Thiên Bồng số tội cũng phạt, lại là tội chết không thể nghi ngờ."

"Lấy Lục Đinh Lục Giáp mười hai thần tướng xuất thủ, đem Thiên Bồng chém giết."

"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

"Vâng, bệ hạ! ! !"

". . ."

"Người cũng tốt, thi cũng được."

Thái Âm Tinh Quân giờ phút này mở miệng: "Cuối cùng, đều muốn mang giao cho bổn quân."

"Bổn quân, lại là còn muốn lấy thi thể cho Nguyệt Nga nhóm một cái công đạo."

"Vâng! Tinh Quân."

". . ."

Tan họp ~!

Tiên điện động tác cấp tốc.

Thậm chí còn không có tan họp thời điểm, Tiên điện chi chủ vừa hạ lệnh, Lục Đinh Lục Giáp mười hai thần tướng cũng đã xông ra Tiên điện phạm vi, bắt đầu truy sát Thiên Bồng!

Lục Đinh Lục Giáp vốn là ti chưởng thiên đất khô chi thần chi, hắn thần mười hai vị.

Đinh Thần sáu vị: Đinh Mão, Đinh Tị, Đinh Mùi, Đinh Dậu, Đinh Hợi, Đinh Sửu.

Giáp Thần sáu vị: Giáp Tử, Giáp Tuất, Giáp Thân, Giáp Ngọ, Giáp Thần, Giáp Dần.

Tại bên trong tiên điện, địa vị không tính quá cao, nhưng cũng không tính thấp.

Bọn hắn thực lực tất cả đều không yếu tại Thiên Bồng, cùng nhau xuất thủ, Thiên Bồng tự nhiên là mọc cánh khó thoát, không đường có thể trốn.

Bởi vậy, bọn hắn căn bản không cần có bất kỳ chuẩn bị.

Chỉ cần một đường mãng đi qua cũng được!

Bất quá, bởi vì Thiên Bồng đã chạy trốn một chút thời gian, bọn hắn nhưng cũng không tốt phân rõ phương vị, bởi vậy, truy đuổi đồng thời, nhưng cũng tại liên hệ 'Thiên Lý Nhãn'" Thuận Phong Nhĩ' .

Đương nhiên, không phải Tây Du Ký bên trong Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ.

Mà là tu hành liên quan thần thông, có thể cự ly xa 'Khóa địch' 'Đồng sự' .

Cũng từ bọn hắn nơi đó, biết được Thiên Bồng manh mối, sau đó một đường truy sát. . .

"Đáng chết!"

"Ta bị người để mắt tới."

Thiên Bồng rất nhanh có cảm giác, biết mình bị để mắt tới.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình có thể trốn qua Tiên điện dò xét.

Dù sao. . .

Chính mình là cái quái gì?

Tiên điện lại là cỡ nào tồn tại?

Chính mình còn muốn giấu diếm được Tiên điện dò xét, náo đâu?

Lần này trốn đi, mặc dù là nghĩ đọ sức một chút hi vọng sống, nhưng này tất nhiên cũng là một phần ngàn vạn. . .

Mà chính mình, nhất định phải hết tất cả cố gắng, mới có thể bắt lấy cái này một chút hi vọng sống, chạy thoát.

Giờ khắc này, rượu của hắn, sớm đã hoàn toàn tỉnh.

Thanh tỉnh đáng sợ!

"Ta nhất định phải lợi dụng bên trên hết thảy có thể lợi dụng chi vật, nếu không. . ."

"Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Bây giờ, ta tất nhiên đã bị để mắt tới, nhưng lại không biết để mắt tới ta người là ai, trước hết lấy tới tình báo, như thế mới có thể sớm chuẩn bị, cũng có thể càng thong dong chút."

Thôi.