Chương 502: Thiên Bồng phạm tội, Tiên điện kiến thức. (4)

Chương 502: Thiên Bồng phạm tội, Tiên điện kiến thức. (4)

Hắn hít sâu một hơi: "Cũng không lo được cái gì trở mặt không trở mặt, mạng nhỏ trọng yếu!"

Hắn lúc này liên hệ dĩ vãng 'Hảo hữu' .

Ân

Chưởng quản Thiên Hà 'Số một đại quan nhi' ~

"Thiên Bồng? !"

Cái này đại quan nhi vừa lĩnh xong phạt, bị sét đánh toàn thân cháy đen, từng sợi tóc nổ lên: "Ngươi đặc nương còn dám liên hệ ta?"

"Ngươi có biết hay không, ngươi sự tình phát? !"

"Cút nhanh lên trở về tự thú, nếu không ai cũng cứu không được ngươi!"

Thiên Bồng cười lạnh: "Trở về? Trở về chờ chết sao?"

"Có thể ngươi. . ."

Đại quan nhi còn muốn nói nữa.

Lại bị Thiên Bồng trực tiếp đánh gãy: "Bớt nói nhiều lời, ta liên hệ ngươi, cũng không phải là cùng ngươi ôn chuyện, cũng không phải muốn cùng ngươi thương lượng, mà là để ngươi nói cho ta, đến đây bắt ta người là ai, bây giờ đã đến nơi nào, muốn thế nào mới có thể tránh mở?"

Ngươi

Hắn trừng mắt: "Lẽ nào lại như vậy!"

"Ta sao lại cùng ngươi thông đồng làm bậy?"

"Làm ngươi xuân thu đại mộng!"

"Thật sao?"

Thiên Bồng lại là không vội, lời nói xoay chuyển: "Vậy các ngươi ăn vụng, trộm cầm, thậm chí trộm bán sự tình. . ."

"Nói bậy nói bạ!"

Đại quan nhi hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta khi nào từng có những này trơ trẽn hành vi? Rõ ràng đều là ngươi cái này tội nhân Thiên Bồng nguyên nhân!"

Hắn hiện tại là căn bản không sợ.

Tiên điện, Tiên điện chi chủ đã biết được việc này, mà lại trong đáy lòng khẳng định cùng gương sáng giống như.

Nhưng ở đã tại trên đại điện hắn chưa từng nói rõ, chỉ là ra vẻ 'Chần chờ' liền đại biểu hắn cũng không muốn quá mức truy cứu việc này, chỉ là mượn cơ hội gõ mà thôi.

Người bề trên gõ.

Ta ở phía dưới, tâm lý nắm chắc, tiếp xuống một đoạn thời gian chính mình thu liễm chút, chớ có muốn chết là được!

Còn sợ ngươi Thiên Bồng một cái tội thần hồ ngôn loạn ngữ?

"Thật sao?"

Thiên Bồng thanh âm lạnh hơn.

Hắn chỗ nào nghe không rõ?

Đối phương đã 'Hủy đi cầu' đem tội danh đẩy lên trên đầu mình, cho nên hắn mới như thế không có sợ hãi.

"Tự nhiên 'phải' !"

Đại quan nhi hừ lạnh: "Việc này không có thương lượng, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian trở về tự thú, có lẽ còn có thể từ nhẹ xử lý, nếu không, mới thật là hẳn phải chết không nghi ngờ, không người có thể cứu."

"Vạn năm tu vi mai kia mất sạch, tội gì đến chiến?"

"Đến lúc đó hồn phi phách tán, trong luân hồi không ngươi tên!"

"A a a a."

"Quả nhiên là một đầu chó ngoan a."

Thiên Bồng giễu cợt: "Bây giờ ngược lại là cương trực công chính, nếu không phải là hiểu rõ ngươi làm người, chỉ sợ thật đúng là muốn bị ngươi hù dọa, đáng tiếc a, ngươi hù không được ta!"

"Thôi, việc này ta đến cõng oan ức, ngươi cũng chớ có cho là ta chỉ là khi dễ ngươi."

Nhưng

"Hai ngàn năm trước trận kia yến hội, ngươi trộm tiên tửu sự tình ~~ "

"Còn có, ngươi cùng người khác tiên trong âm thầm đánh bạc, dùng cũng là Thiên Hà bên trong đồ vật a? Bọn hắn chỉ sợ còn không có toàn bộ ăn sạch? Chỉ cần lục soát bên trên một chiếc. . ."

Phi

"Thiên Bồng, đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ nhục người trong sạch, ta há lại cái loại người này?"

"Ta nói cho ngươi, ngươi xong ngươi, các ngươi chết đi ngươi!"

"Ha ha."

Thiên Bồng thanh âm lạnh hơn: "Ngươi ngay cả người lãnh đạo trực tiếp đạo lữ đều. . ."

"? ? ? !"

"Thiên Bồng! ! !"

"Ngươi là thật đáng chết a!"

Đại quan nhi gào thét: "Ta cho ngươi biết, Lục Đinh Lục Giáp đã tại bắt ngươi trên đường, còn có Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ viễn trình hiệp trợ cáo tri vị trí của ngươi."

"Ngươi tuyệt đối đừng nghĩ đến đi việc không ai quản lí khu vực a!"

"Càng đừng nghĩ lấy đi những cái kia con lừa trọc địa phương cạo thành đầu trọc lại chuyển 'dưới đất' đi hắc ám cấm khu, lại nhảy chuyển tới cái khác Sinh Mệnh Cấm Khu a!"

"Càng không muốn tại những cái kia cấm khu bên trong làm cái gì bảo vật che đậy Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ cảm giác."

"Tóm lại ngươi xong ngươi a!"

"Hiện tại ngươi duy nhất chính xác lựa chọn chính là lập tức trở về đến từ thủ, khẩn cầu tha thứ. . ."

"Ta nhổ vào! ! !"

Mắng xong, hắn lúc này gián đoạn 'Trò chuyện' thậm chí đem cái giá này giá trị không ít siêu viễn cự ly truyền âm ngọc phù đều bóp nát!

Sau đó. . .

Hắn thậm chí còn cảm thấy không ổn.

Vạn nhất bị Tiên điện đại lão phát giác được dấu vết để lại, chạy tới chính mình nơi này 'Thời gian quay lại' làm sao bây giờ?

Mặc dù không thể nghịch chuyển thời không, nhưng thấy qua đi cảnh tượng vẫn là không khó!

Mặc dù mình nhìn như không có vấn đề, thế nhưng là người sáng suốt xem xét. . . Thật muốn tìm vấn đề, vẫn là có như vậy một chút mà tích.

Cho nên. . .

Không được!

Đến ổn điểm!

Hắn lúc này một thân chính khí, mặt mũi tràn đầy cương trực công chính chi sắc, bày ra một cái chính phát tà tư thế, quát to: "Ta cùng tội ác không đội trời chung! ! !"

". . ."

. . .

"Lục Đinh Lục Giáp."

"Còn có Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ từ bên cạnh hiệp trợ?"

"Đây là thật muốn làm cho ta vào chỗ chết a!"

"Hung ác!"

"Thật ác độc!"

Thiên Bồng mặt đều tái rồi.

Đều là hồ ly ngàn năm, chơi cái gì liêu trai?

Kia đại quan nhi cùng nhau lốp bốp. . . Nhìn như đang mắng, đang cảnh cáo chính mình, nhưng Thiên Bồng lại nghe minh bạch, đây là đối phương nghĩ tới ý tưởng, tại cho mình chỉ điểm một đầu 'Sinh lộ' .

Thế nhưng là. . .

Ta đi ngươi đại gia, cái này sinh lộ là tốt như vậy đi sao?

Không nói bọn hắn chằm chằm đến gấp, truy vô cùng.

Dù là không có truy binh, muốn lẻ loi một mình lén qua đến những cái kia con lừa trọc khống chế giới, tìm chùa miếu, toàn bộ hòa thượng thân phận, lại chui vào hắc ám cấm khu. . .

Móa

Đây không phải là muốn mạng?

Hắc ám cấm khu là địa phương nào? Kia đích thật là có thể che đậy Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ dò xét, có thể vậy tại sao gọi cấm khu?

Bởi vì vậy hắn sao là Sinh Mệnh Cấm Khu!

Hơn nữa còn là tương đối đặc thù một cái Sinh Mệnh Cấm Khu.

Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ đi vào đều không tốt làm, chính mình đi vào, không nói là mù lòa cũng không xê xích gì nhiều.

Nhiều nhất chỉ có thể nhìn cái một mẫu ba phần đất.

Hết lần này tới lần khác bên trong còn tràn đầy các loại nguy hiểm, quả nhiên là muốn mạng người địa phương.

Đi vào thì cũng thôi đi, còn để cho ta ở bên trong tìm tới có thể che đậy dò xét bảo vật, sau đó lại nhiều chạy mấy cái Sinh Mệnh Cấm Khu, nghe nhìn lẫn lộn đồng thời, cũng coi là cố tình bày nghi trận?

Thảo

Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt.

Cái này mẹ nó không phải cũng là cửu tử nhất sinh. . . Không, thập tử vô sinh? !

Thật coi người ta Sinh Mệnh Cấm Khu nói là nói mà thôi?

Dù là không phải những này Sinh Mệnh Cấm Khu 'Càn quét thiên hạ' dẫn phát 'Náo động' thời điểm, đó cũng là muốn mạng già!

Ai

"Thật sự là đau đầu."

Giờ khắc này, hắn rất hối hận.

Không biết nên nói thế nào.

Nhưng lại nhịn không được tiện tay liền cho mình một cái đại bức đấu.

Ba

Cái tát vang dội.

Khuôn mặt lập tức sưng lên, một bàn tay ấn phá lệ dễ thấy.

"Ngươi nói ngươi. . ."

"Sao giọt giống như này gan to bằng trời?"

"Mẹ nhà hắn, ăn hùng tâm báo tử đảm sao?"

"Trước đó thời gian qua hảo hảo, nhất định phải đem chính mình hại chết mới cam tâm?"

". . ."

Hắn giờ phút này, là thật hối hận, cũng luống cuống.

Ân

Hoặc là nói sợ hãi càng thêm phù hợp.

Thế nhưng là, sợ về sợ, cái này mạng nhỏ, vẫn là phải nghĩ biện pháp lưu lại, dù là chỉ có một phần ngàn vạn cơ hội, cũng không thể ngồi chờ chết a.

Mà lại, chết không tính thật đáng sợ.

Coi như bọn hắn muốn bắt sống chính mình, sau đó cho mình gia hình tra tấn.

Sao, Tiên điện hình pháp, nhìn một chút đều cảm thấy đáng sợ, muốn toàn thân run rẩy trình độ, mình cũng không muốn đi đi tới một lần.

"Đáng chết, thật đáng chết a!"

"Ta đến tột cùng nên làm thế nào cho phải?"

Hắn thất kinh.

"Hẳn là, thật muốn đi những địa phương kia đi tới một lần?"

". . ."

"Các loại, không đúng!"

"Cái kia cẩu nhật tại hố lão tử."

"Đi hắc ám cấm khu là đầu hướng chết mà thành đường đi, vận khí không tệ hoàn toàn chính xác có thể còn sống sót, nhưng đi Phật Môn địa giới làm gì?"

"Bên kia lại không thể che đậy dò xét, còn vô duyên vô cớ trì hoãn thời gian của ta."

"Thậm chí, nếu là ta động tác chậm chút, Tiên điện sợ sẽ còn cùng Phật Môn thông khí, đến lúc đó, ta chỉ sợ sẽ bị Phật Môn trực tiếp trói lại, giao cho Tiên điện."

"Đó mới là thật lại không đường sống."

". . ."

Thiên Bồng nghĩ rõ ràng.

Cái kia cẩu nhật chính là mười câu nói thật bên trongxen lẫn một câu lời nói dối, dùng cái này lừa gạt mình.

Vì sao?

Bởi vì chính mình nắm giữ bí mật của hắn.

Chính mình không chết, hắn không yên lòng!

Chỉ cần mình còn sống, chính mình liền có thể dựa vào bí mật này, ăn hắn cả một đời!

Là có chính mình chết rồi, hắn mới an tâm a.

"Tốt tốt tốt!"

"Cẩu vật, ngươi cho lão tử chờ lấy."

"Ăn thịt lúc uống rượu hai anh em tốt, ta đại họa lâm đầu, ngươi lại muốn hố chết lão tử."

"Ngươi đừng để lão tử có gặp lại cơ hội của ngươi!"

". . ."

. . .

Thiên Bồng mạch suy nghĩ rõ ràng, cắn răng, đột nhiên chuyển hướng, hướng gần nhất siêu viễn cự ly truyền tống trận mà đi.

Sau đó, trực tiếp bỏ ra nhiều tiền 'Đặt bao hết' .

Bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới hắc ám cấm khu.

Tiên điện.

Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ rất nhanh phát giác tình trạng: "Hắn bị người mắng một trận."

"Là ta Tiên điện người, tại Tiên điện bên trong, ta không cách nào dò xét, hắn lại còn muốn tìm người hỗ trợ? Thật là lớn gan chó!"

"Hắn chuyển hướng!"

A

"Ngồi truyền tống trận hướng phương hướng ngược nhau đi, Lục Đinh Lục Giáp, các ngươi mau cùng bên trên."

"Không đúng, không đúng, không đúng! ! !"

"Hắn cái phương hướng này là. . ."

"Hắc ám cấm khu? !"

"Không tốt, hắn muốn vào hắc ám cấm khu, dùng cái này mưu cầu sinh lộ, các ngươi mau mau đuổi theo, các ngươi phải hoàn thành nhiệm vụ coi như phiền toái!"

Thiên Bồng tiến vào, Lục Đinh Lục Giáp có vào hay không?

Tiến

Chỗ kia quá nguy hiểm!

Không tiến?

Tiên điện nhiệm vụ mang theo, các ngươi lại không đi đuổi bắt tội phạm.

Làm sao giọt?

Ngay cả Tiên điện mệnh lệnh cũng dám vi phạm?

Lấy chết hữu đạo!

Lục Đinh Lục Giáp cũng là giật nảy mình: "Cái thằng chó này Thiên Bồng, sắp chết đến nơi còn muốn kéo đệm lưng."

Truy

Nhưng mà.

Bọn hắn chung quy là không đuổi kịp.

Thiên Bồng trước một bước xông vào hắc ám cấm khu.

Không bao lâu, Lục Đinh Lục Giáp đứng tại hắc ám cấm khu bên ngoài, từng cái nghiến răng nghiến lợi, giận dữ..