Chương 503: Hàng năm kiếp nạn, đoạt xá, luân hồi? ! (1)

Chương 503: Hàng năm kiếp nạn, đoạt xá, luân hồi? ! (1)

"Phải làm sao mới ổn đây?"

"Ngàn truy vạn đuổi, nhưng vẫn là chậm một bước, cuối cùng để Thiên Bồng tên vương bát đản này đi đầu xâm nhập hắc ám cấm khu, đây là muốn kéo lên chúng ta trong đó mấy người chôn cùng a!"

Lục Đinh Lục Giáp phần lớn nghiến răng nghiến lợi.

Không có cắn răng nghiến lợi? Kia là đã trực tiếp mắng lên!

"Đồ chó hoang!"

"Không nên vũ nhục chó, có chút chó rất trung thành."

"Đó chính là. . . Trư Nhật?"

"Cũng là đi."

"Cam, hiện tại là để các ngươi suy nghĩ như thế nào mắng chửi người a? Là hỏi các ngươi cái này nên làm thế nào cho phải!"

"Còn có thể như thế nào cho phải?"

Đinh Mão lạnh lùng nói: "Tiên điện chi mệnh, sống phải thấy người, chết phải thấy xác, ý tứ này còn chưa đủ rõ ràng? Vô luận như thế nào, tất sát a!"

"Hẳn là, kháng mệnh bất tuân?"

"Dù sao ta là không dám, các ngươi dám a?"

Giáp Thân nhíu mày: "Kháng mệnh tự nhiên cũng không phải là cử chỉ sáng suốt, nhưng nếu là chúng ta cầu viện đâu?"

"Dù sao cũng là hắc ám cấm khu, chúng ta đi vào, cũng không thể nói là mười phần chắc chín, thậm chí rất có thể tổn binh hao tướng vẫn còn không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, nếu là cầu viện, nhiều đến chút viện quân. . ."

Đinh Dậu cười nhạo: "Nghĩ ngược lại là đẹp, ngay cả truy sát Thiên Bồng đơn giản như vậy nhiệm vụ đều không thể hoàn thành, vậy chúng ta Lục Đinh Lục Giáp cũng không tránh khỏi lộ ra quá mức vô năng chút?"

"Như thế vô năng, như thế nào để Tiên điện trọng dụng?"

"Huống chi, thanh danh ở đâu, da mặt từ bỏ?"

Đinh Dậu lại là nhìn rất rõ ràng.

Cầu viện?

Không phải không được.

Có thể ngươi cầu viện, người ta liền muốn phái tiếp viện a?

Dựa vào cái gì?

Ngươi lão mấy a? !

Lục Đinh Lục Giáp? Hướng mặt ngoài vừa đứng, tên tuổi vừa báo, tựa như rất ngưu bức.

Nhưng trên thực tế, tại Tiên điện bên trong tính là cái gì chứ!

Một chủ một về sau, ba quân tứ đế, ngũ phương Tiên Vương, lục hợp minh linh. . .

Những cái này mới là Tiên điện cao tầng!

Một chủ một về sau, tương đương với chủ tịch cùng chủ tịch phu nhân.

Địa vị, thực lực cùng tồn tại.

Ba quân xem như ban giám đốc cao tầng.

Tứ đế đây, chính là bốn cái phó đổng.

Ngũ phương Tiên Vương thì tương đương với năm cái giám đốc.

Lục hợp minh linh thì lại muốn thấp hơn một cấp, nhưng làm gì cũng là điểm công ty tổng giám đốc vị trí.

Một đường hướng xuống, đến nhóm người mình chỗ này. . .

Lục Đinh Lục Giáp?

Nói dễ nghe một chút, là có danh tiếng Tiên điện chiến tướng, nói không dễ nghe điểm, liền mẹ nó là cái hiệu chỉnh thời gian, tính theo thời gian, ngay cả cái nhỏ bộ môn lãnh đạo đều không phải là.

Chính là mấy cái 'Tinh anh viên chức' .

Trọng yếu nhất chính là!

Không phải là bởi vì có bọn hắn mười hai người tồn tại, mới có Lục Đinh Lục Giáp chức vị.

Mà là có những này chức vị tồn tại, bọn hắn bây giờ mới có thể được xưng là Lục Đinh Lục Giáp.

Lại nói không dễ nghe một chút, Lục Đinh Lục Giáp thường tại, mà đại biểu Lục Đinh Lục Giáp người. . . Lại là nói đổi liền đổi.

Mấy cái viên chức mà thôi, có cái gì không thể đổi?

Làm việc bất lợi?

Đổi

Từng có sai?

Đổi

Chết rồi?

Vẫn là đổi!

Biến thành người khác, bổ vị đi lên, ban tên về sau, hắn chính là mới Lục Đinh Lục Giáp. . .

Bọn hắn cái này mười hai người, đều là bổ vị đi lên, đối điểm ấy, kia là rất rõ ràng.

Đinh Dậu lại rất cơ linh, đem đây hết thảy nhìn vô cùng thấu triệt, lúc này, cầu viện?

Nghĩ cái rắm ăn!

Chỉ có thể lấy mạng đi liều!

Về phần kết quả, bất quá có bốn.

Một, khí vận như hồng.

Đại hoạch toàn thắng, không tổn hại một binh một tốt đem Thiên Bồng cái kia cẩu nhật đánh giết hoặc là bắt sống.

Hai, khí vận độ chênh lệch.

Mặc dù tổn binh hao tướng, nhưng cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Ba, vận rủi vào đầu.

Trực tiếp đồng quy vu tận, nhưng cũng may hoàn thành nhiệm vụ.

Có lẽ có một chút hi vọng sống —— Tiên điện gặp Lục Đinh Lục Giáp liều chết hoàn thành nhiệm vụ, toàn bộ quá trình ngay cả hố đều không có lên tiếng một tiếng, có chút phiền não, cho nên đem bọn hắn phục sinh.

Đương nhiên, càng lớn khả năng là không phục sinh, tối đa cũng liền nho nhỏ mở lễ truy điệu cái gì.

Dù sao phục sinh nhân viên nhưng so sánh khiến người khác bổ vị đại giới cao hơn bên trên vô số lần.

Mà lại. . .

Tiên điện cất ở đây a nhiều năm, một cái củ cải một cái hố, nên chiếm vị trí, đã sớm để cho người ta chiếm.

Những cái này có quan hệ, có ý tưởng người, muốn đem thân tín của mình hoặc là người một nhà nhét vào đến hưởng thụ Tiên điện phúc lợi, nên như thế nào? Cũng chỉ có thể chờ cái khác Tiên quan chết rồi, sau đó. . .

Cho nên, một khi Lục Đinh Lục Giáp dát, coi như Tiên điện chi chủ tâm huyết dâng trào muốn phục sinh, cũng tất nhiên sẽ nhảy ra rất nhiều người biểu thị ngăn cản.

Chính là như thế thao đản!

Về phần sau cùng loại thứ tư khả năng. . .

Lục Đinh Lục Giáp chết hết, còn mẹ nó không thể hoàn thành nhiệm vụ.

Cái này không cần nhiều lời.

Tuyệt đối không có phục sinh cơ hội, thậm chí có khả năng sau khi chết đều không được sống yên ổn, sẽ bị Tiên điện bên kia 'Tiên thi' .

Hiện thực rất tàn khốc.

Đáng tiếc. . .

Chúng ta không được chọn.

Đinh Dậu thở dài một tiếng.

Thấy hắn như thế, đám người cũng đều trầm mặc.

Kỳ thật. . .

Có thể hỗn đến nước này, ai là ngu xuẩn?

Mặc dù không có lên làm lãnh đạo, nhưng tốt xấu là tinh anh nhân viên, vẫn là kiếm ra chút thành tựu, đã từng nhận qua 'Khen ngợi' không phải những cái này thái điểu.

Nghĩ thông suốt tiền căn hậu quả, bọn hắn. . .

Mắng lợi hại hơn.

Chỉ là, mắng thì mắng, sự tình nhưng vẫn là muốn làm.

"Không thể đợi thêm nữa."

Giáp Thần thở dài: "Mặc dù ta cũng rất muốn mắng thêm vài câu, thậm chí nếu như tín niệm, ngôn ngữ có thể giết người, ta sớm đã mắng chết hắn, thế nhưng là. . . Đây là hắc ám cấm khu, hắn ở trong đó thời gian càng lâu, chạy càng xa, chúng ta càng khó lấy hoàn thành nhiệm vụ."

". . ."

Đinh Sửu cười khổ: "Đúng vậy a."

Giáp Tử chửi mẹ: "Mẹ nhà hắn, kết trận, chúng ta giết đi vào."

"Bất kể hắn là cái gì hắc ám cấm khu không hắc ám cấm khu, bọn lão tử đại biểu Tiên điện mà đến, chỉ cần chúng ta cho thấy thân phận, lượng hắn hắc ám cấm khu cũng không dám làm loạn."

Đúng

Tiến

Tất cả mọi người la hét, sau đó kết trận, xâm nhập hắc ám cấm khu.

Chỉ là. . .

Nói thì nói như thế.

Từng cái ồn ào cũng lợi hại, thế nhưng là trong lòng bọn họ, lại đều rất rõ ràng.

Hắc ám cấm khu không dám làm loạn?

Tự mình an ủi mình, tên gọi tắt 'Từ, an ủi' thôi.

Tiên điện tự nhiên không sợ mấy cái này cái gọi là 'Sinh Mệnh Cấm Khu' hắc ám cấm khu mặc dù là rất nhiều Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong xếp hạng hàng đầu một cái, nhưng cũng không thể là Tiên điện đối thủ.

Nhưng là. . .

Tiên điện sẽ vì Thiên Bồng một cái tội phạm, vì bọn hắn Lục Đinh Lục Giáp mà cùng hắc ám cấm khu khai chiến?

Liền vì mấy cái này vớ va vớ vẩn, đi cùng có được Tiên Vương, lại không dừng một vị, lại càng không biết trong đó đến cùng có bao nhiêu tự phong lão bất tử hắc ám cấm khu liều?

Sợ không phải Tiên điện những cái này đại lão mất trí!

Cho nên. . .

Bọn hắn trong miệng kêu lợi hại, nhưng làm việc lại là phá lệ cẩn thận.

Căn bản không dám náo ra quá lớn động tĩnh.

Dù sao, mạng là của mình.

. . .

Thiên Bồng xâm nhập hắc ám cấm khu về sau, mặc dù 'Mắt tối sầm lại' nhưng chẳng biết tại sao, nhưng dù sao cảm giác chính mình có một loại cá nhập biển cả, chim nhập trời cao thoải mái.

Tựa như. . .

Về nhà đồng dạng!

Nhẹ nhõm tự tại.

"Như thế nào như thế? !"

Thiên Bồng kinh ngạc.

Hẳn là, chính mình đặc nương trời sinh thích hợp hành tẩu ở hắc ám bên trong?

Đồng thời, hắn cảm thấy, chiến lực của mình tựa như đều đề cao!

Suy nghĩ cũng càng là nhanh nhẹn.

"Bọn hắn tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, sau đó xâm nhập hắc ám cấm khu."

"Ta nếu là như con ruồi không đầu tán loạn, chỉ sợ ngược lại là dễ dàng bị hắc ám cấm khu bên trong kia các loại hung hiểm giết chết, chết không có chỗ chôn."

"Vẫn còn không bằng thừa dịp còn có chút thời gian, chính là ở đây bày ra sát phạt thủ đoạn!"

"Hắc ám cấm khu bên trong, thị lực nhận hạn chế, thần hồn tác dụng trên phạm vi lớn suy giảm, bọn hắn cũng không cách nào phát giác thủ đoạn của ta."

"Bọn hắn mặc dù đều không kém gì ta, nhưng cũng không mạnh hơn bao nhiêu, lại thêm hữu tâm tính vô tâm. . ."

"Kể từ đó, ta liền chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà!"

"Cho dù không thể đem bọn hắn nhất cử toàn diệt, nhưng cũng chí ít có thể để cho bọn hắn tổn binh hao tướng."

"Mẹ nhà hắn!"

"Làm đi!"

Thiên Bồng phát hung ác.

Tội nhiều không ép thân.

Rận quá nhiều không ngứa!

Dù sao mình đã là số tội cũng phạt —— tội chết, còn sợ cái chùy tội thêm một bậc?

Cùng thứ nhất thẳng chạy trốn, còn không bằng đem bọn hắn giết chết, cho mình tranh thủ cái cơ hội thở dốc, mới tốt tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Hắn lúc này động thủ.

Bày trận!

Ám khí!

Nguyền rủa. . .

Pháp bảo ẩn nấp.

Súc thế. . .

Các loại thủ đoạn ra hết.

Thậm chí, còn lấy ra chính mình trước kia đạt được một kiện nguyền rủa pháp bảo, mặc dù chỉ là Đế binh, nhưng cái đồ chơi này hiệu quả lại rất tốt, nếu là đắc thủ, có thể lấy được không tệ hiệu quả!.