Chương 503: Hàng năm kiếp nạn, đoạt xá, luân hồi? ! (2)

Chương 503: Hàng năm kiếp nạn, đoạt xá, luân hồi? ! (2)

Làm xong đây hết thảy, hắn thu liễm khí tức, tận cố gắng lớn nhất ẩn nấp trong bóng tối  chờ con mồi tới cửa.

Không bao lâu. . .

Lục Đinh Lục Giáp tiến vào hắc ám cấm khu!

Bọn hắn chống ra trận pháp, sắc mặt của từng người đều rất là nghiêm túc, con ngươi bốn phía dò xét, chỉ sợ gặp được nguy hiểm gì.

"Vẫn rất cẩn thận."

"Bất quá, các ngươi nghìn tính vạn tính, nhưng cũng tuyệt đối không tính được tới, ta chẳng những không có chạy trốn, ngược lại còn tại miếng vải này hạ các loại thủ đoạn, chuẩn bị lừa giết các ngươi."

"Nhanh, nhanh "

Thiên Bồng trong lòng nam ni.

Cũng chính là giờ phút này. . .

Bọn hắn tiến vào vòng phục kích chính trung tâm.

Giết

Thiên Bồng trong lòng quát lớn.

Các loại thủ đoạn tề xuất.

Trận pháp, thẻ phù, pháp bảo, ám khí, nguyền rủa. . .

Một đợt oanh tạc, trực tiếp đem Lục Đinh Lục Giáp dẫn đầu choáng hoa mắt.

Cũng chính là giờ phút này, ba mươi sáu cái Thiên Bồng từ ba mươi sáu cái khởi xướng không góc chết công kích!

A

Lục Đinh Lục Giáp giật mình.

"Coi chừng!"

"Không đúng, đây cũng không phải là hắc ám cấm khu bên trong nguy hiểm, là. . . là. . . Thiên Bồng, hắn đang xuất thủ!"

"Đáng chết, hắn lại còn dám mai phục chúng ta?"

"Thật là khéo, nhanh chóng phản kích, đem hắn cầm xuống, chúng ta có lẽ có thể không tổn thất một người liền hoàn thành nhiệm vụ!"

". . ."

Lục Đinh Lục Giáp sau khi khiếp sợ mừng rỡ!

Ngươi đặc nương nếu là một mực xâm nhập, chúng ta thật đúng là không có gì tốt biện pháp, không chừng liền muốn toàn quân bị diệt, có thể ngươi tên chó chết này lại còn dám phục kích chúng ta?

Thật là khéo!

Nhưng mà.

Bọn hắn kinh hỉ rất nhanh biến thành hoảng sợ.

"Không đúng! ! !"

"Vì sao đầu ta choáng hoa mắt?"

"Ta pháp thuật mất hiệu lực!"

"Đáng chết, nơi này có chỗ quái dị! ! !"

"Xảy ra chuyện gì?"

"A! Ta bị nguyền rủa! ! !"

". . ."

Ầm ầm! ! !

Lục Đinh Lục Giáp tiếng kinh hô trận trận, bọn hắn phát hiện không hợp lý, thực lực của mình bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Lại có chút ngăn không được Thiên Bồng thủ đoạn.

Thậm chí pháp thuật đều trực tiếp mất đi hiệu lực.

Nghĩ né tránh cũng không kịp!

Trơ mắt nhìn xem đầy trời thế công đánh tới. . .

Cuối cùng, chỉ là một đợt thế công mà thôi!

Toàn bộ khu vực đều thanh tĩnh.

Lục Đinh Lục Giáp bỏ mình!

Một đợt đánh giết mười hai người!

Thiên Bồng đều mộng.

A

Hắn lấy Thiên Cương chi thuật biến hóa mà ra ba mươi sáu đạo Linh Thân một trận mơ hồ, một lần nữa quy nhất.

Nhìn xem hài cốt không còn Lục Đinh Lục Giáp, không khỏi trừng lớn hai mắt.

"Cái này. . ."

"Thành, thành công?"

"Mà lại. . ."

"Một đợt thế công chém giết Lục Đinh Lục Giáp, hài cốt không còn?"

"Ta, cái này, bọn hắn. . ."

Hắn chỉ cảm thấy đầu ông ông, có chút ngốc trệ lại mộng bức, một lát sau, hắn lẩm bẩm nói: "Nguyên lai. . . Ta như thế ngưu bức?"

"Vậy ta chạy cái chùy a?"

"Lục Đinh Lục Giáp?"

"Gà đất chó sành ngươi!"

Giờ khắc này. . .

Thiên Bồng cảm thấy mình đứng lên!

Còn mẹ nó cho là bọn họ thật mỗi người đều mạnh hơn chính mình bên trên một hai phần đây.

Kết quả đều mẹ nó là thổi phồng lên?

Phi

Đều là cặn bã.

Bản nguyên soái phất phất tay, chính là hôi phi yên diệt kết cục.

Nhưng rất nhanh, hắn lại 'Tỉnh táo' xuống tới: "Không được, không thể chủ quan, ta cần nắm chặt thời gian tìm kiếm che đậy dò xét chi pháp, Tiên điện tất nhiên đã biết được bọn hắn bị ta đánh chết, lại phái đến mạnh hơn đối thủ."

"Ta phải vì chính mình 'Tranh mệnh' ."

. . .

Tiên điện.

Liên quan nhân viên phụ trách mộng.

"Lục Đinh Lục Giáp mệnh giản đồng thời vỡ vụn?"

"Bọn hắn không phải đi đuổi bắt tội thần Thiên Bồng rồi sao?"

"Thiên Bồng có mạnh như vậy?"

"Chùy! Thiên Bồng có cái rắm mạnh như vậy, sợ không phải bọn hắn xâm nhập hắc ám cấm khu về sau tao ngộ bất trắc."

"Nhanh chóng thượng bẩm!"

". . ."

. . .

"Lục Đinh Lục Giáp, trong nháy mắt đều vong?"

Tiên điện một chút quản sự người biết được tin tức, đều là sững sờ.

"Ta vốn cho rằng Lục Đinh Lục Giáp vừa ra, Thiên Bồng hẳn phải chết không nghi ngờ, rất nhanh liền sẽ bị bắt cầm quy án, nhưng chưa từng nghĩ, lại sẽ có kết quả như thế?"

"Cái này. . ."

"Làm sao bây giờ? Bẩm báo chúa tể?"

"Thôi, chỉ là việc nhỏ, còn bẩm báo chúa tể? Lại phái người tiến đến là được."

"Kia phái ai đi?"

"Ai, ngươi đừng nói, ta có cái chất tử, thực lực không tệ, khổ vì nhập Tiên điện mà không cửa lâu vậy, không bằng, cho hắn một cơ hội?"

". . ."

"Cơ hội có thể cho, nhưng Tiên điện nhưng cũng không thể không phái người, ngươi minh bạch ta ý tứ a?"

"Cái này, minh bạch, đương nhiên minh bạch."

Đạo lý tất cả mọi người minh bạch ~

Loại chuyện này, chỉ có thể trong âm thầm làm.

Nếu là có người có bản lĩnh đem Thiên Bồng bắt lại, đến Tiên điện lĩnh thưởng, lại thuận tiện cầu cái một quan nửa chức, vậy dĩ nhiên là không có tâm bệnh.

Nhưng Tiên điện bên này nhưng cũng không có khả năng hoàn toàn không ra người, không xuất lực.

Không phải người ở phía trên nghĩ như thế nào?

Cho nên, tất cả mọi người là một điểm liền rõ ràng, hoàn toàn không có tâm bệnh.

. . .

"Cái này. . ."

"Đáng chết a!"

Thiên Bồng rất thảm.

Trước đó một hiệp liền đem Lục Đinh Lục Giáp cho giây, để hắn cảm thấy mình rất ngưu phê.

Chẳng những khí vận như hồng, thực lực này cũng là không có người nào.

Có này khí vận, muốn tìm một chút có thể ẩn nấp tự thân khí tức bảo vật, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Nhưng mà, hắc ám cấm khu rất nhanh cho hắn một cái đại bức đấu, đem hắn đánh tới hoa mắt chóng mặt, vết thương chằng chịt.

Chân đều đoạn mất một đầu, vẫn là tận gốc mà đứt.

Nếu không phải là phản ứng nhanh, tất nhiên ngay cả cái chân thứ ba cũng bị mất.

Như thế thương thế, để hắn quả thực khó mà bình tĩnh.

Chỗ chết người nhất chính là, che giấu khí tức bảo vật hoàn toàn không tìm được, ngay cả nửa điểm đầu mối đều không có, mà lại, nếu là tiếp tục tại hắc ám cấm khu bên trong ghé qua, sợ là không cần Tiên điện phái người đến bắt, chính mình liền đã mất mạng.

Nếu là như vậy. . .

Con mẹ nó chứ còn không bằng ra ngoài cùng Tiên điện những người kia vừa đây.

Dù sao, ta thế nhưng là có thể giây mất Lục Đinh Lục Giáp người, đối đầu Tiên điện đến tiếp sau người tới, cũng không phải không có đánh, nhưng nếu là dám lại tiếp tục xâm nhập. . .

"Hẳn phải chết."

Thiên Bồng bờ môi nhếch lên.

Tu sĩ linh giác nhạy cảm, huống chi hắn là Thập Tứ Cảnh tồn tại?

Hắn có thể xác định, tiếp tục thâm nhập sâu, có 'Hồng thủy mãnh thú' chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hiện tại vội vàng đường cũ trở về, ngược lại là còn có sinh cơ.

Cái này. . .

Còn cần chọn sao?

Thảo

"Toi công bận rộn."

"Sớm biết như thế, con mẹ nó chứ còn không bằng một mực chạy loạn, như thế, chí ít truy chúng ta chỉ là Lục Đinh Lục Giáp, mà không phải là mạnh hơn Tiên quan!"

Về sau Tiên điện lại phái ai tới đối phó chính mình?

Hắn không biết.

Nhưng khẳng định mạnh hơn Lục Đinh Lục Giáp nhiều lắm!

". . ."

"Cho nên, cái kia cẩu nhật quả nhiên là tại lừa ta."

"Nhìn như Tiên Nhân Chỉ Lộ, kì thực. . . Ta đi hắn đại gia."

Thiên Bồng hùng hùng hổ hổ, xông ra hắc ám cấm khu về sau, không dám có một lát dừng lại, điên cuồng chạy trốn.

Trốn

Trốn

Hay là hắn mẹ nó trốn!

Hoảng hốt chạy bừa.

Gặp núi liền qua, gặp nước liền độ, gặp động liền chui.

Có truyền tống trận?

Vậy liền ngồi!

Mà lại chỉ ngồi siêu viễn cự ly truyền tống trận.

Thiên Bồng đến tột cùng là tại Tiên điện hỗn qua rất nhiều năm, đối Tiên điện người thủ đoạn hiểu khá rõ, bởi vậy, hắn hoảng hốt chạy bừa, lung tung chạy trốn phía dưới, trong lúc nhất thời, truy binh ngược lại là thật đúng là khó mà đuổi kịp.

Chỉ là. . .

Khó mà đuổi kịp, không có nghĩa là đuổi không kịp.

Rốt cục, một ngày này. . .

Tại Tây Ngưu Hạ Châu, Thiên Bồng bị truy binh vòng vây.

"Các ngươi. . ."

Thần sắc hắn lạnh dần: "Ngày xưa cũng coi là đồng liêu một trận, bây giờ, nhất định phải binh nhung đối mặt sao?"

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

Chúng truy binh cơ hồ cười ra tiếng.

Ngươi đặc nương tội chết mang theo, còn nói với chúng ta những này?

Thậm chí còn nghĩ uy hiếp chúng ta?

Bệnh tâm thần!

Bọn hắn trực tiếp xuất thủ.

Nhưng cũng chính là tại lúc này, Thiên Bồng đột nhiên bạo khởi.

Nguyên lai hắn sớm đã thiết hạ các loại mai phục, muốn lập lại chiêu cũ.

Có thể nơi đây lại không phải là hắc ám cấm khu, thủ đoạn của hắn đã sớm bị người phát giác, đồng thời, hắn phát hiện không hợp lý. . .

Lực lượng của mình, tựa hồ bị 'Suy yếu' !

Không, nói suy yếu cũng không chính xác.

Bởi vì loại thực lực này rất quen thuộc, cho tới nay, chính mình là loại thực lực này.

Thế nhưng là. . .

Mẹ nhà hắn chính mình tại hắc ám cấm khu thời điểm thực lực đi đâu?

Gặp quỷ! ! !

. . .

"Coi chừng!"

Thiên Bồng bạo khởi, đám truy binh trong lòng run lên.

Dù sao Lục Đinh Lục Giáp đều bị hắn giây, không thể không thận trọng.

Kết quả giao thủ một cái, bọn hắn phát hiện, sao? !

Đi mẹ nó Lục Đinh Lục Giáp bị hắn giây, chỉ thực lực này, có thể giây ai vậy? ? ?

"Ha ha, Thiên Bồng, phốc phốc. . ."

"Còn tưởng rằng ngươi giả heo ăn thịt hổ, lại không nghĩ rằng ngươi thật sự là chỉ heo."

"Như thế nói đến, Lục Đinh Lục Giáp cũng không chết trong tay ngươi, mà là bị hắc ám cấm khu 'Hố chết' ?".