Chương 503: Hàng năm kiếp nạn, đoạt xá, luân hồi? ! (3)

Chương 503: Hàng năm kiếp nạn, đoạt xá, luân hồi? ! (3)

"Bất quá cũng không có gì khác biệt, bọn hắn tuy không phải ngươi giết chết, nhưng cũng là bởi vì ngươi mà chết, cái này tội danh, tất nhiên là về ngươi."

Giết

Bọn hắn vây giết.

Thiên Bồng mộng bức, trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn thật muốn giết sạch tất cả mọi người, sau đó đào mệnh.

Làm sao. . .

Là thật làm không được a!

Rất nhanh liền bị áp chế, liên tiếp bị thương, thật vất vả khôi phục thương thế, nặng hơn.

Tiếp tục đấu nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cũng không liều. . .

Làm sao trốn a?

Không nhìn thấy con đường phía trước, tính thế nào cũng là chết!

"Ta không cam lòng!"

"Ta không cam lòng a! ! !"

Hắn một bước một ho ra máu, quát ầm lên: "Chậm đã!"

"Ta còn xin các ngươi ăn cơm xong, từng uống rượu đâu các ngươi có nhớ không?"

". . ."

Đám truy binh thần sắc lạnh hơn.

Ngươi đặc nương chính là mang tội chi thân, mà lại là tội chết, ai đụng ngươi là ai xui xẻo tình huống dưới, ngươi thế mà cùng chúng ta bấu víu quan hệ, đàm giao tình?

Cái này mẹ nó không phải nghĩ kéo chúng ta xuống nước, tìm mấy cái đệm lưng sao?

Chúng ta mấy cái chỉ là ra cái nhiệm vụ, ngươi lại muốn cho chúng ta cùng chết? Nói đùa cái gì!

Há có thể để ngươi toại nguyện? !

"Chơi hắn!"

"Giết chết hắn!"

Thảo

Bọn hắn gầm thét, xuất thủ ác hơn.

Thiên Bồng trong lòng trầm xuống, cũng biết mình nói sai, nhưng hắn hiện tại là thật không có biện pháp khác, chỉ có thể cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Vừa đánh vừa lui, mặc dù biết không có đường sống, nhưng. . .

Muốn lại giãy dụa một chút.

Vạn nhất có thể cứu đâu? !

Nhưng mà. . .

Hắn suy nghĩ nhiều.

Không có cứu!

Đông

Một phen huyết chiến về sau, Thiên Bồng bị đánh bạo, màu vàng kim tiên huyết rải đầy trời, chấn động bầu trời.

Quanh mình, rất nhiều phi cầm tẩu thú, yêu tu các loại cảm ứng được loại khí tức này, đều điên cuồng, muốn tranh đoạt, làm sao, Tiên điện những truy binh kia khí tức quá mức cường hoành, đưa chúng nó chấn nhiếp, không dám tới gần.

A

Thiên Bồng thần hồn đều bị xé nứt!

Nhưng hắn còn muốn trốn.

Xé rách thân phận phóng tới các phương.

Đám truy binh theo đuổi không bỏ, rất nhanh hủy diệt rất nhiều thần hồn mảnh vỡ.

"Gặp, gặp a! ! !"

Thiên Bồng tàn hồn gào thét.

"Đây là cuối cùng một phần thần hồn mảnh vỡ, nếu là cái này một phần cũng bị ma diệt, vậy ta liền đem triệt để chết đi, từ nay về sau thế gian lại không ta Thiên Bồng."

"Cái này. . ."

"Đáng chết! ! !"

"Không được, ta không thể chết, ta còn không có sống đủ, ta còn không muốn chết!"

"Biện pháp. . ."

"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, bỏ chạy thứ nhất."

"Bất cứ lúc nào, đều không phải là hẳn phải chết không nghi ngờ, luôn có một chút hi vọng sống, đúng, có một chút hi vọng sống. . ."

"Như thế nào mới có thể trốn? !"

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Giờ khắc này, tựa hồ lại tiến vào một loại cực kì linh hoạt kỳ ảo lại cùng chúng khác biệt trạng thái, vô số linh cảm không ngừng hướng trong đầu bốc lên, biện pháp? Biện pháp trong nháy mắt xuất hiện!

Là

"Bọn hắn truy ta, dựa vào là quen thuộc ta thần hồn khí tức cũng khóa chặt."

"Cho dù là tàn hồn, nhưng khí tức của ta lại sẽ không cải biến."

"Cho nên, muốn đào thoát đuổi bắt, muốn không bị khóa chặt, liền chỉ có một cái biện pháp, cải biến ta thần hồn khí tức."

"Có thể thần hồn khí tức sớm đã cố định, như thế nào mới có thể cải biến, mà lại là cải biến cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, sẽ không bị phát hiện?"

"Chỉ có một cái biện pháp. . ."

"Chuyển thế đầu thai!"

"Lấy hoàn toàn mới sinh linh thân phận 'Diện thế' như thế, ta liền không còn là ta, ta thần hồn khí tức cũng sẽ vì vậy mà cải biến, cứ như vậy. . ."

"Bọn hắn tự nhiên không cách nào khóa chặt ta, chí ít trong khoảng thời gian ngắn không cách nào khóa chặt."

"Mà ta, liền có thể dùng thân phận mới một lần nữa tu hành. . ."

"Cho dù không cách nào báo thù, nhưng chỉ cần ta không bại lộ thân phận, nghĩ đến, cũng có thể qua chút cuộc sống an ổn."

"Đúng, liền cứ làm như thế!"

Hắn nghĩ tới biện pháp là. . .

Đoạt xá!

Mà lại không phải phổ thông đoạt xá.

Phổ thông đoạt xá sẽ bị Tiên điện điều tra ra, thế nhưng là, đoạt xá những cái kia chưa xuất thế sinh linh liền không đồng dạng.

Đầu tiên, độ khó thấp!

Tiếp theo. . .

Có thể đem mình cùng chi 'Dung hợp' biến thành 'Tân sinh mệnh' !

Cùng loại với 'Đầu thai chuyển thế' .

Chỉ là không cần trải qua luân hồi!

"Cứ làm như thế, đây cũng là ta cơ hội duy nhất."

Hắn yên lặng cảm ứng.

Rất nhanh phát hiện, phía tây nam có không ít sinh linh dựng dục khí tức.

"Liền đi bên kia!"

Hắn lập tức thay đổi tuyến đường.

Một đường 'Phi nước đại' thậm chí thiêu đốt lên thần hồn, đỉnh lấy cái này một phần tàn hồn bị cương phong thổi tan phong hiểm, đi vào hắn cảm ứng được bên kia khu vực.

". . .  Lãm Nguyệt tông?"

"Cái này! ?"

Hắn tự nhiên sẽ hiểu Lãm Nguyệt tông.

Chỉ là, lại không nghĩ rằng chính mình vậy mà chạy tới nơi này tới.

Cái này mẹ nó liền rất nhức cả trứng.

Thế nhưng là, đằng sau ép rất gắt, lại thêm lúc trước hắn liều quá mức, tàn hồn đều muốn ma diệt, hắn không được chọn.

"Đáng chết a!"

Hắn 'Kêu thảm' một tiếng, lại nhịn đau đem chính mình tàn hồn ma diệt một bộ phận, còn lại một phần nhỏ 'Chân linh' vận dụng thủ đoạn che giấu tự thân khí tức, xông vào hắn cảm ứng được những cái kia chính thai nghén sinh linh kiến trúc bên trong. . .

"Oa, có lưu tinh ai ~!"

Lãm Nguyệt cung chi đỉnh.

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Ngoài miệng nói có lưu tinh, có thể cảm ứng cũng rất rõ ràng.

Kia là một đạo tàn hồn!

"Cho nên. . ."

"Đây là cơ duyên, vẫn là kiếp nạn?"

"Ta có chút không hiểu rõ."

Mỗi năm một lần 'Kiếp nạn ngày' lại đến!

Nhưng là. . .

Vấn đề ở chỗ, chính mình cùng Thiên Nữ hai cái Bạch Trạch bị động  ấn lý thuyết, cũng nên phát động 'May mắn sự kiện' đi?

Cho nên, là cơ duyên vẫn là kiếp nạn, hắn thật đúng là khó mà nói.

Như vậy. . .

Muốn hay không ngăn cản đâu?

Còn không đợi hắn làm ra quyết định, một màn kia 'Hao hết sạch' liền đột nhiên biến mất.

Nhìn như biến mất.

Nhưng ở Lâm Phàm trong đôi mắt ngàn vạn Tinh Thần lưu chuyển, lại là nhìn rõ ràng.

Nhìn như biến mất.

Kì thực ~

Lại là vẫn tồn tại.

Kia một điểm chân linh, trực tiếp xông về phía. . .

Linh Thú viên.

Chuẩn xác mà nói, là Linh Thú viên bên trong, Chu Nhục Nhung tỉ mỉ dựng 'Phòng sinh' !

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

"Khá lắm."

"Cái này. . ."

"Chuyển thế đầu thai?"

Hắn vò đầu.

"Không đến mức a."

"Ta cái này đồng thuật còn chưa tới có thể xem thấu luân hồi tình trạng a? Người ta tìm tới thai, còn có thể để cho ta cho nhìn thấy? Vậy ta chẳng phải là có thể xưng nghịch thiên?"

"Huống chi, cũng không có khả năng chỉ thấy lần này."

"Cho nên. . ."

"Quả nhiên là đột phát sự kiện a?"

Ánh mắt của hắn sáng rực.

Đang muốn nhìn kỹ, nhưng lại cảm ứng được mấy đạo thân ảnh phá không mà tới.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, đều là Thập Tứ Cảnh tồn tại, nhưng lại lúc trước kia tàn hồn 'Tiêu tán' địa phương dừng lại, lập tức, thần thức quét qua, rơi trên người Lâm Phàm.

"Lãm Nguyệt tông? ? ?"

"Cái này. . ."

"Đúng là nơi đây?"

Bọn hắn kinh ngạc.

Trước đó chuyện kia đi, tại Tiên điện gây không tính lớn, nhưng người biết không ít.

Lại thêm trước đó Liễu Thần chấn nhiếp Tam Thiên Châu, cho nên, Lãm Nguyệt tông tại Tiên điện, vẫn là có chút như vậy một chút danh khí.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là bởi vì Liễu Thần tồn tại.

Mà giờ khắc này, đoàn người mình vậy mà trùng hợp đuổi tới Lãm Nguyệt tông?

Cái này. . .

Sợ là có chút xử lý không tốt.

Bọn hắn ngược lại là có thể cảm ứng được Thiên Bồng cuối cùng một sợi tàn hồn đã tiêu tán.

Nhìn, hết thảy đều hợp tình hợp lý.

Trước đó đây chẳng qua là một sợi tàn hồn mà thôi.

Tàn hồn, vốn là cực kì yếu ớt.

Hắn lại lấy tàn hồn trạng thái điên cuồng chạy trốn, cơ hồ có thể nói là đang thiêu đốt thần hồn, huống chi, còn đỉnh lấy hư không bên trong cương phong một đường chạy trốn đến tận đây.

Như thế phân tích. . .

Hắn cũng nên tàn hồn thiêu đốt hầu như không còn, như vậy hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu.

Thế nhưng là.

Phía trên mệnh lệnh lại là sống phải thấy người, chết phải thấy xác.

Nếu là bình thường địa phương, một cái môn phái nhỏ mà thôi, theo đạo lý tới nói, là trước hỏi thăm một phen, sau đó trực tiếp cùng nhau diệt, đem phiến khu vực này đều cho cùng nhau 'Hiến tế' .

Bảo đảm Thiên Bồng triệt để bỏ mình.

Thế nhưng là Lãm Nguyệt tông. . .

Lại có chút phiền phức.

Hiến tế?

Sau lưng của hắn có đại lão!

Lại coi như không đề cập tới kia đại lão, trước đó chuyện kia, cũng có Độ Ngạc Tiên Vương dám cùng, dùng chút nhân tình.

Nói cách khác, cái này Lãm Nguyệt tông, hẳn là cùng Độ Ngạc Tiên Vương có một chút như vậy liên hệ.

Chưa hẳn chính là cùng Độ Ngạc Tiên Vương có quan hệ, nhưng ít nhiều có chút ân tình ở bên trong.

Cái này tu tiên, không chỉ có riêng là chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế.

"Làm sao bây giờ?"

Mấy người liếc nhau, đều có chút đau đầu.

Mà sự xuất hiện của bọn hắn, nhưng cũng để Lâm Phàm có chút đau đầu, khẽ nhíu mày.

"Có chút ý tứ."

"Nhìn, giống như là tai họa."

"Mỗi năm một lần kiếp nạn?"

"Cái này mẹ nó làm sao trực tiếp cùng Tiên điện làm?"

"Còn có chính là. . ."

"Có hay không một loại khả năng là phúc họa tương y?"

Lâm Phàm lâm vào trầm tư..