Chương 503: Hàng năm kiếp nạn, đoạt xá, luân hồi? ! (4)

Chương 503: Hàng năm kiếp nạn, đoạt xá, luân hồi? ! (4)

Địch không động, ta không động!

Về phần tại sao lại hữu phúc họa gắn bó ý nghĩ này, chủ yếu là bởi vì trước mắt xem ra, Lãm Nguyệt tông cùng Tiên điện ở giữa, sớm muộn cũng sẽ làm.

Không phải hiện tại, mà là tại tương lai.

Dù sao, Lãm Nguyệt tông cũng sẽ không để Tiên điện rời đi thống trị, khoa tay múa chân.

Không có thực lực thời điểm chỉ có thể chịu đựng.

Có thực lực về sau. . .

Kia lại không đồng dạng.

Không nói thành lập trật tự mới đi, nhưng ít ra, cũng phải có chính mình quyền tự chủ.

Mà đây đối với Tiên điện mà nói, hiển nhiên là bọn hắn không thể nào tiếp thu được sự tình, cho nên, song phương sớm tối muốn làm.

Bởi vậy, Tiên điện là tiềm ẩn địch nhân.

Mà kia một điểm chân linh, Tiên điện đang đuổi bắt, liền đại biểu, hắn cũng là Tiên điện địch nhân.

Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu?

Cũng không biết trên người hắn phải chăng có cái gì bí mật hoặc là cơ duyên, nếu có, cái này đích xác là phúc họa tương y, giải quyết những này Tiên điện người, chính là phúc?

Không giải quyết được, chính là thật to tai họa?

Có lẽ có thể như thế lý giải.

Nhưng

Thật đúng là khó mà nói.

Mà lại, như thế nào giải quyết?

Tất nhiên là không thể dùng mạnh.

Nếu là tiêu diệt bọn hắn, Lãm Nguyệt tông cũng liền đến cùng rồi.

Không giải quyết rơi. . .

Vậy thì phải vận dụng ba tấc không nát miệng lưỡi.

Mà lại. . .

Không biết bọn hắn có thể hay không nhìn ra đầu mối?

Lâm Phàm trong trầm tư, Đoạn Thương Khung cũng theo đó xuất hiện, hắn đứng tại Lãm Nguyệt cung ngoài cửa, ngóng nhìn bầu trời phía trên Tiên điện đám người, nhíu mày.

"Đoạn lão."

Lâm Phàm một cái lắc mình xuất hiện tại bên cạnh hắn.

"Lâm tông chủ."

Đoạn Thương Khung nhíu mày: "Bọn hắn là vì mới cái kia đạo tàn hồn mà đến?"

Lấy Đoạn Thương Khung thực lực, tự nhiên có thể cảm ứng được Thiên Bồng tàn hồn phá không.

Bất quá, hắn ngược lại là không có nhìn kỹ, bởi vì kia tàn hồn uy hiếp không được hắn, cho nên không biết còn có một điểm chân linh chạy đi.

Nhưng về sau Tiên điện người xuất hiện, lại là để hắn không thể không cảnh giác.

Mà lại cũng cảm thấy đau đầu.

Mẹ nhà hắn!

Làm sao lại mẹ nó cùng Tiên điện có quan hệ đâu?

Cũng là ngày chó!

Đến cái cái gì khác thế lực, dù là hơi mạnh một điểm, Đoạn Thương Khung cũng có nắm chắc hơi bán mấy phần mặt mũi, thực sự không được, chính mình còn có thể làm mấy cầm.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác lại mẹ hắn là Tiên điện!

Liền không hợp thói thường, lại để người đau đầu.

"Cái đó là. . ."

"Đoạn Thương Khung? !"

Đoạn Thương Khung xuất hiện, nhưng cũng để Tiên điện đám người nhíu mày.

Mặc dù chỉ là Thập Ngũ Cảnh, đối Tiên điện mà nói không tính là gì, nhưng hắn là Tam Thiên Châu lập qua công, còn ghép thành dạng này, càng có một đám 'Chiến hữu cũ' .

Cũng không phải có thể tùy ý khi nhục tồn tại.

Làm phát bực, sợ là Vô Tận Trường Thành bên kia đều có người muốn vỡ tổ.

Cho nên. . .

Sự tình phiền toái hơn, càng khó giải quyết.

Làm sao làm?

Khó mà nói!

Lần này. . .

Song phương đều có chút tê móng vuốt.

Tiên điện cao cao tại thượng, thực lực quá mạnh, một khi làm phát bực, Lãm Nguyệt tông trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Lâm Phàm không muốn trêu chọc.

Đoạn Thương Khung cũng cảm thấy đau đầu.

Tiên điện bên này đám người. . .

Tiên điện là mạnh.

Nhưng bọn hắn lại không thể đại biểu Tiên điện!

Thật muốn làm, Lãm Nguyệt tông có lẽ sẽ diệt, nhưng mình bọn người khẳng định cũng muốn chết trước!

Đoạn Thương Khung cái này có thể cùng Tiên Vương qua mấy chiêu 'Nửa bước Tiên Vương' tại, còn có vị kia đã từng buông tha lời nói, chúng ta mấy cái Thập Tứ Cảnh, dám mẹ nó làm loạn?

Đây không phải tự tìm đường chết là cái gì?

Đau đầu!

Cái này. . .

Làm sao bây giờ mà!

Trong lúc nhất thời, song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm bình tĩnh mở miệng: "Không biết chư vị tại ta Lãm Nguyệt tông địa giới, cần làm chuyện gì?"

Đã đối phương không có trước tiên mở làm, vậy liền đại biểu có thể đàm!

Đã có thể đàm. . .

Vậy trước tiên nói chuyện lại nói nha.

Chính mình thân là 'Địa chủ' mở miệng trước, không có tâm bệnh.

Hô

Gặp Lâm Phàm mở miệng, mà lại thái độ không tính chênh lệch, Tiên điện đám người cũng nhẹ nhàng thở ra.

Có thể hảo hảo đàm là công việc tốt.

Thật đánh nhau, đó mới là thật thao đản.

Sợ là mạng nhỏ mình đều muốn không có.

Còn sống không tốt sao?

"Vị đạo hữu này."

Đi đầu một người ôm quyền: "Chúng ta là Tiên điện trừng trị ti chiến tướng."

"Là đuổi bắt Tiên điện tội thần, một đường truy đuổi đến đây."

"Không biết đạo hữu mới có thể từng nhìn thấy một đạo tàn hồn chạy trốn đến tận đây?"

Bọn hắn không dám trực tiếp hỏi Lâm Phàm có phải hay không dùng thủ đoạn gì, ẩn chứa tội phạm các loại .

Vẫn là trước hảo ngôn hảo ngữ tâm sự lại nói.

Trò chuyện không thông. . .

Kia lại nhìn đến tiếp sau.

"Thấy được."

Lâm Phàm gật đầu.

Hả

Tiên điện trong lòng mọi người buông lỏng.

Thế mà thấy được?

Xem ra, hắn cũng không giống là theo như đồn đại như vậy đầu sắt mà!

Vẫn là rất tốt nói chuyện tích.

"Ồ? Nào dám hỏi, hắn giờ khắc này ở nơi nào?"

Lâm Phàm kinh ngạc: "Hắn không phải là đã chết sao?"

"Mới tàn hồn tiêu tán  ấn lý thuyết, nên là thần hồn tiêu tán mới là?"

"Hẳn là, hắn còn có đường sống?"

Nghe thấy lời ấy, Tiên điện đám người vừa tối từ nhíu mày.

Chợt nhìn tựa hồ đích thật là kết quả này.

Thế nhưng là. . .

Chỉ dựa vào ngươi một người chi ngôn, chúng ta có vẻ như khó mà tin được a.

"Thì ra là thế."

Trong bọn họ, lại có người đối Đoạn Thương Khung nói: "Đoạn lão cũng tại?"

"Làm sao?"

Đoạn Thương Khung hừ lạnh: "Lão hủ ở nơi nào, còn muốn hướng các ngươi Tiên điện hồi báo sao?"

Hắn rất không khách khí.

Mặc dù Tiên điện cao cao tại thượng, nhưng hắn cái thân phận này, nhất là thọ nguyên không nhiều, còn không cần đối mấy cái thực lực không bằng chính mình Tiên điện chiến tướng thấp kém, hảo ngôn hảo ngữ.

Dù sao ta mẹ nó đều phải chết.

Ngươi đụng đến ta một cái thử một chút?

"Cái này tự nhiên là không cần."

Mấy người cười ha hả: "Chính là muốn hỏi, Đoạn lão có thể từng chú ý tới kia tàn hồn?"

"Tự nhiên là chú ý tới, nhưng chạy đến phụ cận liền không có, nghĩ đến là như ta Lâm tiểu hữu lời nói, đã là hồn phi phách tán, sao giọt? Không tin ta tiểu hữu chi ngôn?"

Cũng là nói như vậy?

Bọn hắn lại một lần nhíu mày.

Nhưng Đoạn Thương Khung cũng nói như vậy, bọn hắn lại là không tốt hỏi nhiều nữa.

Nếu không, chính là không nể mặt Đoạn Thương Khung.

Loại này thọ nguyên không nhiều cường giả, vậy cũng là lão già điên.

Không chừng chỗ nào chọc tới bọn hắn liền sẽ bão nổi, loạn chùy.

Bởi vậy, bọn hắn lại lần nữa cười ha hả: "Đã Đoạn lão cũng nói như vậy, kia nhất định là như thế."

"Cũng tịnh không phải là không tin Lãm Nguyệt tông chủ, chỉ là, chúa tể tự mình phân phó nhiệm vụ, sống phải thấy người, chết phải thấy xác, bởi vậy, chúng ta nhưng cũng không thể không cẩn thận, nếu không, liền muốn bị trách phạt."

"Bất quá, đã có Đoạn lão miệng vàng lời ngọc, vậy bọn ta, tự nhiên chính là yên tâm trở về phục mệnh."

Bọn hắn nói thật dễ nghe.

Kì thực, lại là tại nói cho Đoạn Thương Khung: Ngươi nói, chúng ta liền tin!

Nhưng nếu là đến lúc đó có cái gì ngoài ý muốn, bên trên trách tội, ngươi Đoạn Thương Khung cái này 'Nhân chứng' nhưng cũng là chịu không nổi.

"Ít cầm Tiên điện ép ta."

Đoạn Thương Khung vung tay lên, cười nói: "Lão nhân gia ta cũng không có nhiều năm tháng, còn sợ cùng các ngươi nói nhăng nói cuội?"

"Vâng vâng vâng."

"Ngài, chúng ta tự nhiên là tin."

"Chỉ là chúng ta chỉ là cho người bề trên người hầu, nhưng cũng là không làm chủ được, chỉ có thể lải nhải chút, ngài thứ lỗi."

"Chúng ta cái này liền cáo lui."

Tiên điện người cũng không giận.

Dù sao có ngươi Đoạn Thương Khung làm chứng nhân, đến lúc đó xảy ra chuyện, cũng không trở thành giận lây sang chúng ta, cùng lắm thì phái Tiên Vương bắt ngươi Đoạn Thương Khung chứ sao.

Về phần chúng ta ~

Hắc, tối đa cũng chính là chút ít trách phạt, sợ cái rắm!

Cho nên. . .

Đi

Bọn hắn lúc này chuẩn bị cáo từ.

Nhưng đột nhiên, có người đưa tay.

Nhìn về phía một bên 'Phòng sinh' cảm nhận được nồng đậm sinh khí, không khỏi khẽ nhíu mày: "Lãm Nguyệt tông chủ, không biết nơi đây ra sao địa? Thế nhưng là có học trò sản xuất?"

Hắn nghĩ tới một loại khả năng, nói tiếp: "Nếu là như vậy, chúng ta lại là phải coi trọng xem xét."

"Nếu là tội kia người lấy đặc thù bí pháp biến mất hành tung, lại lấy đoạt xá chi pháp 'Tự hành luân hồi' lại là có thể lừa qua chúng ta dò xét."

"Cũng không phải không tin tông chủ ngươi, mà là sợ tông chủ ngươi cũng bị che đậy."

"Nếu thật sự là như thế, chỉ sợ tương lai quý tông muốn bị hắn liên lụy a!"

Lâm Phàm mặt không đổi sắc, nói: "Sản xuất?"

"Môn hạ đệ tử của ta đều không từng hôn phối, càng không có người mang thai, sao lại có nhân sinh sinh?"

Đến bây giờ, hắn đã trở lại mùi vị tới.

Quả nhiên ~

Đối mặt Tiên điệnngười, loại này 'Kiếp nạn' không phải tất đánh.

Có thể đàm!

Đàm tốt, chí ít có một năm giảm xóc kỳ.

Đàm không tốt, đánh nhau?

Giết bọn họ về sau, sợ là nhiều nhất kế tiếp 'Mười năm đại kiếp' chính là Tiên điện đánh đến tận cửa.

Đó mới là thật muốn chết.

Bất quá bây giờ xem ra, bởi vì chính mình trước đó một phen thao tác, có Đoạn Thương Khung 'Học thuộc lòng' đánh nhau khả năng không lớn.

Nhưng những người này cũng là rất cẩn thận, vậy mà cũng cân nhắc đến 'Chủ động luân hồi' cái này một khả năng.

Như vậy, chính mình muốn hay không. . .

Thôi

Đặc nương, ta ngược lại muốn xem xem, là cái quái gì.

Ồ

"Như thế nồng đậm sinh khí, ta lại là không thể lại nhìn lầm!"

Người kia nhíu mày: "Nhưng có quan nữ tử thanh danh, ta nhưng cũng không tốt lấy thần hồn dò xét. . ."

Lâm Phàm mỉm cười: "Dò xét chính là, không ngại."

"Trong đó chính là ta tông đệ tử là linh thú xây dựng phòng sinh, chuyên cung cấp linh thú thai nghén hậu đại chi dụng."

"? !"

"Linh thú?"

Đối phương sững sờ, lúc này thần thức quét qua, phát hiện quả là thế.

Trong đó muôn hình muôn vẻ linh thú không ít, đều lớn bụng, mà lại khí tức hỗn tạp, đơn giản tới nói, chính là có không ít 'Tạp chủng' .

Trong nháy mắt để hắn bỏ đi lo nghĩ.

"Thì ra là thế."

"Lại là ta cẩn thận quá mức, ở đây xin lỗi."

"Như vậy cáo từ, chúng ta, cái này liền trở về phục mệnh."

Bọn hắn đi dứt khoát.

Trong lòng nhưng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Cái này Lâm Phàm còn tính là 'Bằng phẳng' nghĩ đến hẳn là không có tâm bệnh.

Về phần vì sao không tỉ mỉ tra. . .

Không có cần thiết này a.

Người chuyển thế thành súc sinh?

Vậy còn không như chết nữa nha!

Huống chi, còn không phải lợi hại gì súc sinh, mà là gà heo chó vịt loại hình. . .

Vẫn là mẹ nó tạp chủng.

Người tốt xấu là đã từng Thiên Bồng nguyên soái, sao lại làm ra như thế mất mặt sự tình đến?.