Chương 504: Trư Bát Giới? Cho ta ném đi nó! (1)

Chương 504: Trư Bát Giới? Cho ta ném đi nó! (1)

"Hô, cuối cùng là có thể rời đi."

Rời đi một khoảng cách về sau, Tiên điện tất cả mọi người thở dài ra một hơi, buông lỏng không ít.

Mẹ nó, quá dọa người!

Đoạn Thương Khung không dễ chọc, Lâm Phàm liền tốt chọc?

Trước đó những cái kia Thập Tam Cảnh quân tốt, không đều bị Lâm Phàm một người cho nhẹ nhõm chặt?

Mặc dù mình bọn người là Thập Tứ Cảnh, nhưng người nào biết con hàng này 'Cực hạn' ở đâu?

Bất quá, bọn hắn cũng là không cho rằng là Lâm Phàm lực lượng, đều cảm thấy, hẳn là có người trong bóng tối tương trợ!

Dù sao Lâm Phàm mới Thập Nhất Cảnh tu vi.

Nhưng, có khác nhau sao?

Chỉ cần hắn cùng hắn phía sau có loại lực lượng này, vậy liền không dễ chọc.

"Nói đến, Thiên Bồng cũng là không may."

"Không may? A! Kia ngu xuẩn, uống chút nước tiểu ngựa liền quản không ở đầu óc của mình cùng đũng quần, tại mẹ hắn trước khi chết còn muốn kéo chúng ta xuống nước, nói mời chúng ta ăn cơm xong?"

"Hắn cũng không nghĩ một chút, chẳng lẽ còn nghĩ bằng điểm ấy quá khứ, liền để chúng ta buông tha hắn sao?"

"Quả nhiên là không có đầu óc!"

"Hoàn toàn chính xác xuẩn."

"Thuần cùng như heo!"

". . ."

Bọn hắn trở về phục mệnh.

. . .

Tiên điện bên này.

Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ đã trở về chính mình 'Cương vị' .

Không phải bọn hắn không góp sức, trán. . . Được rồi, chính là bọn hắn không góp sức.

Nói là Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ, nhưng cũng không cách nào thấy rõ hết thảy.

Người ta không phát ra âm thanh, ngươi Thuận Phong Nhĩ làm sao nghe?

Thiên Lý Nhãn ngược lại là có thể nhìn, nhưng cách xa nhau quá xa, khóa chặt người khác lúc, có thể nhìn thấy cái bóng người liền đã rất là khó được, huống chi chỉ còn lại tàn hồn?

Căn bản nhìn không rõ.

Bởi vậy, làm các chiến tướng trở về bẩm báo, cũng không ai không tin.

Thiên Bồng, tựa hồ như vậy bỏ mình.

. . .

Hỗn Độn trong hư không.

Đạo thân ảnh kia vẫn là hai mắt nhắm nghiền, nhưng khóe miệng lại chậm rãi câu lên.

"Con cờ này đã rơi xuống."

"Hầu tử."

"Lần này, ta nhìn ngươi như thế nào tránh."

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Lâm Phàm lảo đảo đi vào Linh Thú viên, tiến vào phòng sinh bên trong.

Hắn không có xách cùng đi đến sự tình, Đoạn Thương Khung đối linh thú sản xuất cũng không có hứng thú, bởi vậy không đến.

"Sư tôn, ngươi tại sao cũng tới?"

Chu Nhục Nhung ngay tại vùi đầu gian khổ làm ra, phát hiện Lâm Phàm đến, rất là kinh ngạc.

Cái này một hai năm, hắn phần lớn thời gian đều trong phòng sinh bận rộn.

Tạp giao. . .

Khục, nói tạp giao giống như không dễ nghe, dù sao động vật cùng thực vật không giống nhau lắm.

Bất quá, hắn làm nhưng cũng hoàn toàn chính xác chính là loại chuyện này.

Lấy 'Tây Phương Cự Long' là 'Kíp nổ' để nguyên bản có cách li sinh sản, gần như không có khả năng tạp giao giống loài, có tạp giao khả năng, bồi dưỡng được đến không ít mới giống loài.

Bất quá, những này tạp giao chủng loại phần lớn tương đối thất bại.

Không phải bồi dưỡng thất bại, mà là không có thể thu được vào tay phụ mẫu song phương ưu tú gen, cho nên phần lớn không có gì tiền đồ.

Đối với mấy cái này không có tiền đồ tạp giao hậu đại, cũng chỉ có thể để chính bọn chúng đi chơi.

Có chút tiền đồ, liền muốn biện pháp tiếp tục tạp giao, ưu trúng tuyển ưu.

Đồng thời, hắn cũng muốn muốn một cái phòng thí nghiệm.

Bất quá. . .

Không quá sẽ chơi.

Dù sao hắn học chính là 'Heo mẹ hậu sản hộ lý' cái gì, để hắn đi chơi gay bởi vì lập trình loại hình, quả thực có chút ép buộc.

Nhưng một chút cơ bản thí nghiệm, hắn ngược lại có thể làm một làm.

Cũng có thể tăng lên điểm tiến độ.

Cho nên những năm này càng bận rộn, cũng thành công bồi dưỡng ra mấy cái cũng không tệ lắm á loại.

Lần này là Hỗn Độn Thiên Trư cùng mỗ giống cái Cự Long hậu đại sắp xuất sinh, hắn mới trong phòng sinh tự mình nhìn chằm chằm.

Dù sao. . .

Đây là Hỗn Độn Thiên Trư cùng Cự Long cái thứ nhất hậu đại.

Hỗn Độn Thiên Trư huyết mạch, theo hầu cũng rất cao.

Cự Long đây. . .

Nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính quá kém.

Cả hai kết hợp, có lẽ sẽ có kinh hỉ?

"Hẳn là, sư tôn đã biết cái này hỉ sự này?"

Ồ

Lâm Phàm kinh ngạc.

Lúc trước hắn chỉ là nhìn thấy kia một đạo chân linh đã rơi vào phòng sinh bên trong, thật đúng là không biết rơi xuống ai trên thân.

Đang muốn nhìn kỹ, Tiên điện người lại đến.

Cái này không?

Đang chuẩn bị nhìn nhìn lại đây, Tiên điện người lại đến, cũng chỉ có thể xem như cái gì đều không có phát sinh.

Giờ phút này đến xem, Chu Nhục Nhung lại nói hỉ sự này?

"Sư tôn không biết?"

Lâm Phàm buông tay.

"Vậy ngài tới là?"

"Ta liền tùy tiện nhìn xem."

Lâm Phàm mỉm cười.

Cũng không phải hắn che giấu, mà là việc quan hệ Tiên điện, người biết càng nhiều càng nguy hiểm.

Ít hiểu biết, đối với hắn ngược lại là một loại bảo hộ.

"Trùng hợp sao?"

"Vậy sư tôn ngươi có thể đến đúng!"

Chu Nhục Nhung hưng phấn, chỉ về đằng trước một đầu bụng lớn Cự Long nói: "Sư tôn ngài nhìn, cái này Cự Long có khác biệt gì?"

Lâm Phàm: ". . ."

"Bụng lớn một chút?"

Nên phối hợp ngươi diễn xuất ta có thể nào làm như không thấy?

"Đối rồi...!"

Chu Nhục Nhung vỗ đùi: "Sư tôn chính là sư tôn, nó sắp sinh."

"Ngài đoán là ai loại?"

". . ."

Lâm Phàm sờ lên cằm.

Ai loại?

Hắn ngược lại là không có 'Bật hack' không có đi cảm ứng trên người nó có ai khí tức, mà là âm thầm suy nghĩ, nói: "Ngươi đã nói như vậy, vậy liền khẳng định không phải cái khác Cự Long."

"Mà lại, hài tử cha hắn khẳng định không phải hàng thông thường."

"Hoặc chính là Bát Trân Kê loại hình chênh lệch rất lớn."

"Nếu không nữa thì, chính là huyết thống cao hoặc thực lực mạnh."

"Cho nên. . ."

"Thiên Trư?"

"? !"

Chu Nhục Nhung nhe răng: "Sư tôn ngươi bật hack đi?"

"Này, không khó đoán."

Lâm Phàm cười nói: "Dù sao liền hắn huyết thống, thực lực đều không thấp, hơn nữa còn nóng lòng việc này, khụ khụ."

Thiên Trư. . .

Là thật chát chát.

Lúc trước có thể giao hảo, cũng là bởi vì nó này một ít.

Về sau Ngự Thú tông biến thành Lãm Nguyệt tông ngự thú một mạch, nó thì càng là thả bản thân, nghe nói tối cao ghi chép là tại pháo trong phòng ba năm đều không có từng đi ra ngoài!

Thử qua các loại 'Bạn lữ' .

Hình thể không đúng?

Không quan hệ, Thiên Trư tự có thần thông, lớn nhỏ tự nhiên!

Ở phương diện này, hắn là chuyên nghiệp.

Mà lại làm không biết mệt.

Bất quá bởi vì thực lực khá mạnh, lại vượt chủng tộc nguyên nhân, mặc dù Thiên Trư vẫn luôn đang cố gắng Canh Vân, nhưng dòng dõi lại không nhiều.

Toàn bộ sinh linh đều là như thế.

Thực lực càng mạnh, muốn nối dõi tông đường càng khó.

Mà Chu Nhục Nhung đã để Lâm Phàm đoán, kia đại khái suất chính là nó.

"Cũng thế."

Chu Nhục Nhung gãi gãi đầu: "Hai cái này kết hợp hậu đại, không biết thời gian mang thai là bao lâu, bất quá ta căn cứ cái khác Cự Long sản xuất trước đó phản ứng đến xem, nó hẳn là muốn sinh."

"Ôi, nước ối phá!"

Hắn hú lên quái dị, muốn sinh!

Lâm Phàm liếc qua, cái này Cự Long cái mông dưới đáy thật là có một vũng nước.

Không khỏi hiếu kì: "Cự Long cũng có nước ối đâu?"

"Trên cơ bản động vật có vú đều có."

"Phải nói, đẻ con, cơ bản đều có."

Chu Nhục Nhung cười nói: "Mèo chó không phải cũng có sao?"

"Cũng là."

Trong lúc nói cười, Cự Long sản xuất.

Đương nhiên, không phải sinh mổ.

Rất nhanh.

Một cái đen sì tiểu gia hỏa xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Cái này. . ."

Chu Nhục Nhung trên mặt thần sắc mong đợi biến đổi.

"Không phải là tử thai a?"

Vội vàng vào tay.

Hắc

Còn sống, đang hô hấp đây.

Ba ba!

Hai bàn tay đập vào trên lưng, cái này tiểu gia hỏa lẩm bẩm một tiếng, lại ngủ thiếp đi.

Chu Nhục Nhung tê.

"Có thể ngủ như vậy?"

Hắn là 'Đỡ đẻ lão thủ' nhưng cũng chưa thấy qua như thế có thể ngủ.

". . ."

Chu Nhục Nhung đang bận rộn.

Lâm Phàm lại tê.

Thảo

"Cái này. . ."

"Không thể nào? !"

Nguyên bản hắn còn có chút chờ mong!

Dù sao theo hầu tương đối cao, huyết thống cao quý nha.

Phụ thân Hỗn Độn Thiên Trư, mẫu thân thuần huyết Cự Long.

Mặc dù Cự Long cho Chân Long nhất tộc xách giày cũng không xứng, nhưng dầu gì cũng là tây huyễn bên trong Thần thú, vẫn là đáng giá bồi dưỡng.

Huống chi, không chỉ là huyết thống, cái đồ chơi này, còn có kia Thập Tứ Cảnh cường giả chân linh đoạt xá, luân hồi.

Nói cách khác, ba hợp một nha!

Coi như không SSR, cũng phải ra cái S a?

Kết quả. . .

Mẹ nhà hắn, ngươi chớ có làm ta sợ!

Lâm Phàm sắc mặt dần dần trắng.

Trước mắt cái này đen sì tiểu gia hỏa là cái gì?

Thấy thế nào đều cùng Cự Long không có mẹ hắn nửa điểm quan hệ!

Thuần túy là một đầu nhỏ Hắc Trư!

Cũng chính là lỗ tai lớn chút, từ hình thể đến xem, đơn giản tựa như là một đôi cánh, tựa như tùy thời đều có thể vỗ cánh bay cao.

Cái này cũng không tính là cái gì, yêu thú ngàn ngàn vạn, tướng mạo kì lạ chỗ nào cũng có.

Thế nhưng là vấn đề đến rồi! ! !

Tiên điện người truy sát, nói là tội phạm!

Khác loại 'Đầu thai chuyển thế' còn mẹ hắn là ném 'Heo thai' !

Ngươi phẩm.

Ngươi tế phẩm!

Đó là cái cái quái gì? !

Có 'Hầu tỷ' châu ngọc phía trước, Lâm Phàm há có thể không tê dại?

Đổi lấy ngươi, ngươi cũng mà!

"Thảo, sẽ không phải là đùa giỡn Hằng Nga Thiên Bồng nguyên soái a?"

"Có thể cái này. . ."

"Con mẹ nó ngươi làm gì hướng ta Lãm Nguyệt tông chạy a?"

"Ta cùng ngươi có gì thù hận?"

Nếu như chỉ là đơn thuần Trư Bát Giới ngược lại cũng thôi, vấn đề không lớn.

Dù sao, trong Tây Du Ký, Trư Bát Giới đùa giỡn trường hà về sau cơ hồ trực tiếp chính là giải quyết tại chỗ, đầu heo thai, chuyện lúc trước, tự nhiên cũng liền xóa bỏ..