Chương 504: Trư Bát Giới? Cho ta ném đi nó! (2)

Chương 504: Trư Bát Giới? Cho ta ném đi nó! (2)

Có thể gia hỏa này không có a!

Tiên điện người cho là hắn chết!

Kết quả, hắn còn sống.

Còn mẹ nó cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ.

Một khi chuyện xảy ra, Lãm Nguyệt tông chẳng phải là cũng muốn gặp liên luỵ?

Giờ khắc này, Lâm Phàm là thật có một loại đem hắn mang lên đuổi theo mấy cái kia Tiên điện người xúc động.

"Mẹ nó!"

Lâm Phàm trong lòng thầm mắng: "Vốn cho rằng là cái gì cơ duyên, kết quả là cái tai họa."

"Cái này Bạch Trạch bị động cũng không được a!"

Không phải hắn chán ghét Trư Bát Giới. . .

Nói như thế nào đây.

Nếu như là nguyên tác Trư Bát Giới, Lâm Phàm vẫn rất thích.

Con hàng này mặc dù là hết ăn lại nằm, tham sống sợ chết, nhưng cũng giảng nghĩa khí!

Ai đối tốt với hắn, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Đối đãi Trư Bát Giới, lấy thực tình đổi thực tình liền không có tâm bệnh.

Liền thí dụ như Tôn Ngộ Không đối Trư Bát Giới tốt, Trư Bát Giới đều ghi tạc trong lòng.

Mặc dù Đường Tăng mỗi lần bị bắt liền la hét phân gia, có thể đó là bởi vì Đường Tăng đối bọn hắn đi. . . Thế nào nói sao, mỗi người một ý đi.

Quân không thấy Tôn Ngộ Không mỗi lần bị bắt, ta lão Trư so có phải hay không so với ai khác đều khẩn trương? Trực tiếp vận dụng tất cả nhân mạch, đem có thể thỉnh thần tiên đô mời đến cứu nhà mình Hầu ca.

Từ điểm đó liền có thể nhìn ra, cái kia Trư Bát Giới, vẫn là có thể lấy chỗ.

Chỉ cần thực tình đối hắn tốt, ngược lại cũng không sợ hắn làm loạn.

Thế nhưng là cái này 'Mô bản' coi như không nhất định a!

Ai biết hắn là cái gì tình huống?

Huống chi, còn đặc nương cõng tai họa.

Chính suy nghĩ.

Chu Nhục Nhung trực tiếp một bộ chuyên nghiệp thủ pháp, đem nhỏ Hắc Trư làm tỉnh lại.

Nó rất khốn!

Cũng rất suy yếu, tựa như chỉ có một hơi.

Cho nên. . .

Cùng hắn nói là khốn, chẳng bằng nói là hôn mê.

Giờ phút này lên dây cót tinh thần, nhìn thoáng qua. . .

Có chút mộng bức.

Bởi vì chỉ còn lại một điểm chân linh, lại là cưỡng ép luân hồi, mặc dù có ký ức, nhưng giờ phút này lại là cái gì cũng nhớ không nổi đến, chỉ có bản năng.

Bản năng nói cho nó biết, suy yếu, đói!

Đến ăn cái gì!

Ăn cái gì?

Oa

Thật lớn một miếng thịt!

Nó há mồm, nhắm ngay giống cái Cự Long đột nhiên hút một cái!

Rồng cái nguyên bản Chính Nhất mặt sinh không thể luyến nhìn xem chính mình hài tử. . .

Dù sao, ta mẹ nó một đầu Cự Long, sinh một đầu lại xấu lại hắc nhỏ Hắc Trư? ? !

Truyền đi mặt của ta đặt ở nơi nào a!

Nhưng đột nhiên, một cỗ hấp lực kinh người đánh tới, nàng căn bản là không có cách ngăn cản.

Thân thể to lớn không bị khống chế 'Cất cánh' .

Sau đó. . .

Tựa như chung quanh hết thảy đều đang lớn lên, biến lớn.

Kì thực, lại là chính nàng đang không ngừng thu nhỏ.

Sau đó. . .

Bị một đầu xấu vô cùng Hắc Trư một ngụm nuốt!

Toàn bộ quá trình, nàng thậm chí không cách nào phản kháng dù là nửa điểm.

Chỉ có thể 'Kệ heo xâm lược' !

"Cái này? ? !"

Chu Nhục Nhung giật nảy mình, căn bản chưa kịp ngăn cản.

Lâm Phàm ngược lại là có cơ hội ngăn cản, nhưng lại không có động thủ.

Tổn thất một đầu Cự Long không có gì, chủ yếu là. . .

Đối với Trư Bát Giới, tâm tình của hắn có chút phức tạp.

Hắn có thể nhìn ra, cái này nhỏ Hắc Trư là tại 'Tự cứu' nếu là ngăn cản, nó liền chết.

Thế nhưng là. . .

Muốn đem Trư Bát Giới mô bản giết chết a?

Ai, xoắn xuýt!

"Ngươi nói ngươi nếu là đường Thần Vương, ta tuyệt đối sẽ không có nửa điểm do dự, tự tay bóp chết ngươi, có thể ngươi hết lần này tới lần khác là Trư Bát Giới mô bản, cái này. . ."

"Khó chịu!"

Lâm Phàm giờ phút này là thật khó thụ.

Mà lại " ăn sống mẫu' điểm ấy, cũng mẹ nó cùng nguyên tác đối mặt.

Đương nhiên, nguyên tác tựa hồ không nói đến cùng ăn không ăn, nhưng là cắn chết chính mình heo mẹ cùng huynh đệ tỷ muội. . .

Cái này không thì càng là ấn chứng nó chính là Trư Bát Giới mô bản điểm này?

Thảo

Lâm Phàm trong lòng thầm mắng: "Coi như thật muốn chơi Tây Du một bộ này, cũng không thể cũng chỉ bắt lấy ta Lãm Nguyệt tông hao a!"

"Hầu tử coi như xong, ta cũng không phải không thể làm nho lão tổ, có thể mẹ nó Trư Bát Giới cũng sinh ra ở Lãm Nguyệt tông lại là cái gì quỷ thuyết pháp?"

"Kế tiếp là không phải còn có Sa hòa thượng, Bạch Long Mã cũng xuất hiện tại ta Lãm Nguyệt tông địa giới?"

"Náo đâu?"

Hắn dưới cơn nóng giận nổi giận một chút.

Sau đó âm thầm trầm ngâm.

"Cái này mẹ hắn tuyệt đối là tới quấy rối."

"Phía sau có người đang làm trò quỷ!"

Hắn vững tin điểm này.

Tây Du vốn là mấy cái thế lực lớn ở giữa đánh cờ, cơ quan tính toán tường tận, thụ thương chỉ có Tôn Ngộ Không cùng những cái kia không có bối cảnh dã yêu quái.

Hiện tại, Tây Du lại mẹ nó điên cuồng hướng trên đầu mình chụp, đây không phải có người đang tính kế chính mình, ai mà tin?

"Đừng để ta biết là ai."

"Nếu không sớm tối giết chết ngươi!"

Trong lòng của hắn hùng hùng hổ hổ.

Mà Chu Nhục Nhung cũng đã có chút không biết làm sao.

"Sư tôn, cái này. . ."

"Sợ không phải cái hung thú a?"

"Vừa ra đời giống như này hung tàn, nếu không ta chết chìm nó?"

Chết chìm nó?

Ngươi đừng nói, Lâm Phàm thật là có loại này xúc động.

Dù sao cái đồ chơi này cơ bản đại biểu cho tai họa!

Thế nhưng là nghĩ lại. . .

Được rồi.

Bởi vì cái gọi là một cái là hắn, hai cái cũng là hắn.

Dù sao đều có một cái hầu tử, cũng không quan tâm nhiều một cái heo.

Lại nói. . .

Đã có thể xác định có người ở sau lưng giở trò quỷ, như vậy, đối phương tất nhiên sẽ chú ý việc này.

Còn nếu là chính mình đem Trư Bát Giới giết chết, vậy sẽ phát sinh cái gì?

Phía sau màn hắc thủ sẽ trước tiên phát hiện kế hoạch của mình gây ra rủi ro.

Thế nhưng là kế hoạch vì sao lại xảy ra sự cố?

Vậy liền đại biểu chính mình, hoặc là Lãm Nguyệt tông người nào đó có vấn đề.

Nói cách khác, đây cơ hồ thì tương đương với nhà mình bại lộ.

Giết một cái không tính quá là quan trọng 'Trư Bát Giới mô bản' không cách nào thay đổi gì không nói, sẽ còn bại lộ chính mình, tội gì đến chiến?

Vẫn còn không bằng nuôi nó, giả bộ như cái gì cũng không biết.

Như thế, có thể bí mật quan sát.

Thậm chí còn có thể lợi dụng nó đến mê hoặc đối phương.

Bất quá. . .

Đại khái suất nhưng cũng không có gì dùng.

Dù sao tại Tây Du trong chuyện xưa, Trư Bát Giới kỳ thật cũng không có tác dụng lớn gì chỗ.

Mê hoặc ai?

Không mê hoặc được.

Ở chỗ này, ngược lại là còn có thể bị Tiên điện để mắt tới.

Đến lúc này hai đi, sao giọt cảm giác có điểm gì là lạ?

"Được rồi."

Cuối cùng, Lâm Phàm vẫn là khoát khoát tay: "Trước nuôi xem một chút đi, cụ thể như thế nào, về sau mới biết được."

Hắn nghĩ tới một chuyện khác.

Tây Du cố sự, chính mình không nói đọc ngược như chảy, nhưng cũng có thể nói là thuộc làu.

Hiểu rõ vô cùng!

Cho nên, kỳ thật nếu để cho Tây Du cố sự bình thường đi xuống, đối với mình mà nói, không phải chuyện gì xấu.

Nhưng là, đem Trư Bát Giới dát, Tây Du, còn có thể tiến hành xuống dưới sao?

Coi như có thể, cũng tất nhiên sẽ có biến động lớn.

Có cái này biến động lớn, kia Tây Du, vẫn là chính mình hiểu biết Tây Du sao?

Quen thuộc không muốn, đổi một cái chính mình không hiểu rõ Tây Du. . .

Đây không phải là tìm cho mình không được tự nhiên a?

"Cho nên, kỳ thật vấn đề lớn nhất là không thể để cho Tiên điện phát hiện cái này Trư Bát Giới, kỳ thật chính là 'Thiên Bồng' ."

"Giải quyết điểm này, vấn đề, cũng không phải là vấn đề."

"Vẫn là không đúng!"

"Đặc nương, thật phiền phức a."

Hắn lại đột nhiên nghĩ đến, phía sau màn hắc thủ đến cùng là muốn làm Tây Du, hay là hắn mẹ nó muốn nhằm vào Lãm Nguyệt tông?

Làm Tây Du, Trư Bát Giới vì sao lại sinh ra ở Lãm Nguyệt tông?

Ẩn tàng thân phận của hắn?

Chính mình nghĩ ẩn tàng, có thể màn này sau hắc thủ chẳng lẽ sẽ không làm loạn?

Khẳng định sẽ!

Cho nên. . .

Rất nguy hiểm!

Giết

Không thể giết!

Lưu, nhưng cũng giữ lại không được!

"Bất quá. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Phàm lúc này nói bổ sung: "Thứ này hoàn toàn chính xác quá hung tàn chút, vừa ra đời liền ăn phụ mẫu, tương lai còn không phải cái gì đều ăn?"

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông luôn luôn truy cầu hòa bình phát triển, hắn ở lại chỗ này, lại là không thích hợp."

"Cho nên sư tôn có ý tứ là?"

"Tìm một chỗ không người ném đi đi, để hắn tự sinh tự diệt."

Lâm Phàm nói ra ý nghĩ của mình.

Chu Nhục Nhung sững sờ.

Ném đi?

Nhưng lập tức, nhưng cũng gật đầu: "Sư tôn nói có đạo lý."

"Vậy liền ném đi đi."

"Đáng tiếc, ta vẫn rất chờ mong tới, dù sao cũng là Thiên Trư cùng Cự Long cái thứ nhất hậu đại, ai có thể nghĩ. . ."

Này

"Chuyện này gây."

Chu Nhục Nhung có chút tiếc hận, nhưng cũng không muốn lấy vụng trộm lưu lại.

Dù sao, hắn là cái chăn nuôi viên.

Hơn nữa còn là cái nghiên cứu tạp giao chủng loại chăn nuôi viên.

Tạp giao chủng loại biến cố rất nhiều!

Ra các loại vấn đề tỉ lệ cũng cao, mà cho 'Dị dạng'tạp giao hậu đại một thống khoái loại chuyện này, hắn làm không ít.

Vứt bỏ?

Mặc dù chưa từng làm, nhưng mọi thứ đều có lần thứ nhất.

"Ừm, vậy cứ như vậy đi."

Lâm Phàm gật gật đầu: "Giao cho ta, ta đi ném."

Chu Nhục Nhung không có hai lời.

Lâm Phàm lúc này mang lên cái này bé heo đi xa.

Sau đó, trực tiếp tìm cái vạn dặm chốn không người, đem nó ném đi.

Không phải Lâm Phàm xem thường Trư Bát Giới. . .

Mà là, hắn thực sự cũng không quá đáng giá coi trọng.

Cùng hắn bị người giật dây chọc ra đến, dẫn đến Lãm Nguyệt tông cùng Tiên điện đối đầu, còn không bằng đem hắn ném đi!

Như thế, coi như tương lai Tiên điện người tìm tới cửa, Lãm Nguyệt tông cũng có nói từ..