Chương 505: Linh nhi trở về, mang về cái Mục Thần.

Chương 505: Linh nhi trở về, mang về cái Mục Thần.

"Chúng ta cũng không có bao che cái gì Thiên Bồng."

"Cũng không biết cái gì Thiên Bồng."

"Đầu kia heo? Hắn sinh ra liền ăn chính mình mẹ đẻ, rất là không rõ, cho nên chúng ta trực tiếp đem hắn ném đi."

"Thế nào, cái này cũng có lỗi?"

Nhỏ Hắc Trư còn đang ngủ!

Một ngụm nuốt mất mẫu thân nó về sau, cũng không giống con có một hơi dáng vẻ, nhưng lại vẫn là rất suy yếu.

Cần 'Tiêu hóa' cũng cần nghỉ ngơi hơi thở.

Lâm Phàm lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài, như vậy đi xa.

". . ."

. . .

Hỗn Độn sâu trong hư không.

Kia hắc hắn người gian nan mở ra hai mắt, giờ phút này, hắn càng suy yếu.

"? ? ?"

"Vì sao lại có biến cố? !"

"Cái này. . ."

Hắn có chút mộng, cũng có chút khó có thể tin.

Chính mình hao phí đại lực khí, vận dụng chuẩn bị ở sau cùng ẩn tàng át chủ bài, rõ ràng đã an bài, kế hoạch tốt hết thảy.

Chỉ chờ về sau lại âm thầm ảnh hưởng Tiên điện một số người, để bọn hắn công khai buông lời mấy cái kia chiến tướng không đủ nghiêm cẩn, lại phái người đến Lãm Nguyệt tông xem kỹ. . .

Cẩn thận tra rõ phía dưới, Thiên Bồng tất nhiên không chỗ ẩn trốn!

Mà Lãm Nguyệt tông tất nhiên liền sẽ rơi vào cái bao che chi tội.

Tiên điện tùy theo tức giận.

Lãm Nguyệt tông như vậy lành lạnh. . .

Sau đó, kia hầu tử cùng Tiên điện không đội trời chung, một phen cố gắng tu hành về sau, đại náo Tiên điện ~!

Lại sau đó, chính là chính mình kế hoạch vô số năm con đường về hướng tây.

Hết thảy hoàn tất. . .

Liền sẽ nghênh đón chính mình thời đại!

Thế nhưng là. . .

Mẹ nhà hắn, làm sao lại lại xảy ra biến cố đâu? ? ?

Tại sao vậy! ! ! ?

Đây là lần thứ mấy?

Là ai tại nhằm vào lão tử? !

Dù hắn thực lực như thế, từng có vô số khó có thể tưởng tượng trải qua, giờ phút này cũng là không nhịn được nghĩ bạo nói tục.

Dù sao. . .

Trạng thái của mình vốn là chênh lệch, cơ hội vốn lại ít.

Mưu đồ không biết bao nhiêu năm, mới miễn cưỡng bố cục thành công.

Dựa theo chính mình mưu đồ, hẳn là có thể lấy nhỏ thắng lớn, lấy điểm phá diện, từ đó triệt để phá cục mới đúng a!

Kết quả lại là một lần lại một lần thất bại. . .

Đây không phải có ai tại nhằm vào lão tử, lão tử đều không tin! ! !

Thế nhưng là, rốt cuộc là người nào?

"Mấy cái kia lão lừa trọc?"

"Không đúng, ta đối bọn hắn hiểu rõ, thắng qua chính bọn hắn."

"Tiên điện Chí Tôn chúa tể?"

"Hắn. . . Cũng không lớn khả năng."

"Vậy còn có người nào?"

Tam Thiên Châu chi lớn, có thể để cho hắn quan tâm người, nhưng cũng cũng nhiều như vậy.

Ngoại trừ những người này, hắn thực sự không nghĩ ra được còn có ai, có thể những người này cũng đều không phải.

Gặp quỷ sao đây không phải?

Không đúng!

Quỷ nơi nào có tư cách thấy mình?

Sợ là cách cách xa vạn dặm liền bị hù chết.

"Nghìn tính vạn tính, mưu đồ vô số năm, lại là cuối cùng còn có lỗ thủng?"

". . ."

Hắn lên dây cót tinh thần, không có rơi vào trạng thái ngủ say, tại cẩn thận suy nghĩ, từ đầu chải vuốt cái này mấy lần thất bại nguyên nhân.

Cuối cùng, hắn đạt được một cái kết luận.

"Mỗi lần thất bại, đều cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ!"

"Mấy bước này cờ, cái này mấy cái quân cờ, trước đó đều không có bất cứ vấn đề gì, vẫn luôn dựa theo kế hoạch của ta bên trong đang tiến hành."

"Chỉ khi nào dính đến cái này Lãm Nguyệt tông, một khi cùng cái này Lãm Nguyệt tông tiếp xúc, liền bắt đầu xuất sai lầm!"

"Một lần lại một lần. . ."

"Hầu tử là như thế!"

"Theo lý thuyết, Tiên điện những người kia đánh giết kia hầu tử sư huynh sư tỷ, hẳn là dễ như trở bàn tay mới là."

"Kết quả, lại là đều bị phản sát."

"Như thế cũng không kỳ quái, có thể bị phản sát về sau, Tiên điện thế mà 'Lắng lại' chưa từng truy cứu, báo thù? ? ?"

"Con lợn này cũng là!"

"Nó rõ ràng biểu hiện ra khó có thể tưởng tượng thiên phú, mới sinh liền có thể một ngụm nuốt mất mẹ đẻ, tuyệt đối là có tiềm lực yêu thú, bọn hắn lại vứt bỏ như giày rách? ? ?"

"Cái này Lãm Nguyệt tông. . ."

"Rất có vấn đề! ! !"

Giờ khắc này, hắn vững tin.

Chính mình mấy bước này cờ sở dĩ sẽ thất bại, hoàn toàn là bởi vì Lãm Nguyệt tông.

Cái này Lãm Nguyệt tông, sợ là thiên khắc chính mình!

Nhưng vô luận như thế nào. . .

Sự tình, vẫn còn muốn tiếp tục.

Bất kể hắn là cái gì Lãm Nguyệt tông không Lãm Nguyệt tông?

"Trước bố cục cái khác quân cờ đi."

"Giờ phút này, cũng không lo được nhiều như vậy."

"Về phần sau cùng đi về phía tây. . ."

"Chỉ cần cái khác quân cờ không đi công tác sai, đại thế bức bách phía dưới, không ai cản nổi!"

". . ."

Hắn không chịu nổi.

Khởi động thêm một viên tiếp theo quân cờ về sau, trong nháy mắt rơi vào trạng thái ngủ say.

Hắn tình trạng thật rất kém cỏi.

Cần góp nhặt hồi lâu, mới có thể thanh tỉnh một lát.

Lần này, có thể kiên trì lâu như vậy, đều là bởi vì quân cờ liên tiếp xảy ra vấn đề, rất là tức giận, cho nên một mực tại 'Cắn răng kiên trì' .

Khi hắn nghĩ rõ ràng chuyện này cùng Lãm Nguyệt tông thoát không khỏi liên quan, quyết định tạm thời lách qua Lãm Nguyệt tông về sau, lại là rốt cuộc không chịu nổi.

. . .

Một ngày này.

Lãm Nguyệt tông chưa từng có náo nhiệt.

Tiêu Linh Nhi cùng Lâm Động trở về!

Còn kiếm về một cái tiểu gia hỏa, tên là Mục Thần.

Bây giờ Mục Thần đã mười một tuổi, môi hồng răng trắng, lại bởi vì đã tại tu hành, phát dục sớm, cho nên nhìn qua ngược lại là có chút tuấn lãng cùng đẹp trai, còn có một số không giống cái tuổi này vốn có oai hùng.

"Bái kiến sư tôn!"

Gặp lại Lâm Phàm, Tiêu Linh Nhi trong lòng chua chua, mọi loại tình cảm tại lúc này xông lên đầu.

Không đến mức rơi lệ, nhưng cũng thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Lâm Động ngược lại là bình tĩnh rất nhiều, nhưng rốt cục 'Tốt' cũng là buông lỏng không ít.

Hắn từng bị chính mình sư môn 'Phản bội' . . .

Một lần coi là, mình đã sẽ không lại tin tưởng cái gì tông môn, nhưng bây giờ, lại là đối Lãm Nguyệt tông tin tưởng không nghi ngờ, lại lần nữa có nhà cảm giác.

Bên ngoài, màn trời chiếu đất cũng không tính là gì, nhưng tùy thời có khả năng xuất hiện nguy hiểm, lại là để bọn hắn vẫn luôn căng thẳng thần kinh, không dám buông lỏng.

Bây giờ 'Về nhà' loại kia buông lỏng thể xác tinh thần cảm giác, thật rất khó dùng ngôn ngữ biểu đạt.

"Trở về thuận tiện."

Lâm Phàm cười gật đầu: "Thu hoạch như thế nào?"

"Nắm sư tôn phúc."

Lâm Động cười nói: "Chúng ta thu hoạch đều rất không tệ, tài nguyên, kỳ ngộ, công pháp, bí thuật các loại, đều có chỗ thu hoạch."

Ừm

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Đều có không tệ kỳ ngộ."

"Đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường, trước đó thường xuyên bế quan, mặc dù cũng có chỗ tiến bộ, nhưng so sánh dưới, lần này đi xa thu hoạch, lại là ba ngày ba đêm đều nói không rõ."

"Không những khai thác tầm mắt, tăng trưởng kiến thức, đối với tu hành phương diện cảm ngộ, cũng là tiến triển cực nhanh, ảnh hưởng sâu xa."

"Lần này trở về, chính là bởi vì thu hoạch cực giai, cần thời gian bế quan, lắng đọng."

"Mà lại. . ."

"Sư tôn."

"Ta tìm tới một vị thích hợp làm tiểu sư đệ nhân tuyển."

Nàng đem một mặt hiếu kì Mục Thần đưa đến Lâm Phàm trước người: "Hắn gọi Mục Thần."

"Mục Thần a. . ."

Mục Trần?

Lâm Phàm nhíu mày.

Trước đó Huyết Hải phân thân gặp qua.

Nhưng bây giờ bản tôn gặp lại, con ngươi lúc khép mở, ngàn vạn Tinh Thần lưu chuyển, chỉ một chút, liền từ trên người hắn nhìn thấy vô số nhân quả, cùng. . . Đại thế!

Mệnh cách kinh người!

Năng lực này, một phần là bởi vì đồng thuật 'Tiến hóa thăng cấp' một bộ phận khác, lại là từ Thiên Nữ Bạch Trạch nơi đó cùng hưởng mà tới.

Một chút đi qua, địch nhân thực lực, không chỗ ẩn nấp!

Trừ phi là tại Tiên Vương phía trên, nếu không, Lâm Phàm nhìn một chút liền có thể rõ ràng biết được đối phương cảnh giới.

Còn có thể nhìn thấy trên người đối phương lưng đeo 'Nhân quả lượng' !

Thậm chí, còn có 'Đại thế' .

Cũng chính là cái gọi là thiên mệnh.

Mà trước mắt Mục Thần đứa nhỏ này lưng đeo nhân quả, đại thế, để Lâm Phàm kết luận, dù là hắn không phải 'Mục Trần mô bản' cũng là một cái thiên mệnh người.

Loại người này đi. . .

Có thể thu!

Nhân phẩm, tính cách?

Tiêu Linh Nhi là phương diện này người trong nghề, có thể bị nàng coi trọng sư đệ, há có thể kém?

Huống chi, hắn họ mục a!

Cũng không phải họ Đường, đúng không?

Nói đến chậm chạp, kì thực, bất quá là trong nháy mắt.

Lâm Phàm cười nói: "Đã ngươi cho rằng phù hợp, vậy dĩ nhiên không có vấn đề."

"Bất quá, nhưng cũng muốn hỏi ngươi ý nguyện của mình.".