Chương 505: Linh nhi trở về, mang về cái Mục Thần.

Chương 505: Linh nhi trở về, mang về cái Mục Thần.

Mục Trần mừng rỡ, vội vàng quỳ gối: "Mời sư tôn thu đệ tử làm đồ đệ."

Mọi người ở đây đều cười.

Lâm Phàm vui xách một tốt đồ ~

Mặc dù Mục Thần còn nhỏ, đối chiến lực phương diện không có gì tăng thêm, nhưng hắn thiên phú, ngộ tính các loại, nhưng cũng là 'Đồng tiền mạnh' !

Nghi thức bái sư kết thúc sau.

Lâm Phàm Phù Ninh Na tỷ muội mang lên Mục Thần bốn phía dạo chơi, nhận nhận môn, cũng lưu lại Tiêu Linh Nhi cùng Lâm Động đàm phán.

"Sư tôn."

Tiêu Linh Nhi lấy ra không ít bảo vật, trong đó không thiếu trọng bảo, muốn hiến cho Lâm Phàm.

Lâm Phàm nhìn về sau, nhịn không được cười lên.

"Linh nhi, vi sư biết ngươi hiếu tâm, cũng hiểu biết ngươi thu hoạch không nhỏ, ngươi muốn đem hắn để vào tông môn bảo khố bên trong, vi sư không ngăn cản, nhưng hiến cho vi sư dễ tính đi."

"Những vật này, vi sư trước mắt không dùng được, vẫn là các ngươi cầm, tác dụng lớn hơn."

"Mặt khác, vi sư trước đó vài ngày chợt có sở ngộ, đối với luyện chế tiên đan, cũng có một chút tâm đắc, lại lấy tới không ít tiên Đan Đan phương, sau đó, cùng nhau truyền cho ngươi."

"Sư ~ tôn ~!"

Tiêu Linh Nhi gặp Lâm Phàm không thu, lại bắt đầu ôm Lâm Phàm cánh tay nũng nịu: "Đệ tử đây chính là lần thứ nhất tại Tiên Giới xông xáo, thật vất vả có chút thu hoạch, muốn hiếu kính sư tôn, sư tôn lại không thu. . ."

"Thế nhưng là sư tôn không thích đệ tử?"

Cái này tư thái vừa ra, ai có thể chịu nổi a?

Dù sao Lâm Phàm là chịu không được dạng này khảo nghiệm, trực tiếp đầu.

Ân

Cái thằng này là điển hình ăn mềm không ăn cứng.

"Tốt tốt tốt."

"Vi sư nhận lấy chính là, ngươi nha đầu này."

Lâm Phàm tiếu dung xán lạn.

Đệ tử có ý tốt, thu cũng được.

Bất quá nên từ chối thời điểm, vẫn là phải chối từ một chút tích.

"Hắc hắc."

Tiêu Linh Nhi hắc hắc cười không ngừng, thuận tiện nói khoác một đợt sư tôn 666, thậm chí ngay cả tiên đan đều sẽ.

Sau đó, Lâm Động tự nhiên cũng là dâng lên một đợt đồ tốt.

Lâm Phàm lần này không có chối từ.

Tiêu Linh Nhi đều thu, không thu Lâm Động, đây không phải xem thường người ta?

Mà lại từ chối nữa, lộ ra quá mức giả vờ giả vịt.

"Ta xem cảnh giới của các ngươi."

"Cách phá cảnh cũng không tính là quá xa a?"

Hai người lúc rời đi, đều là Đệ Thập Cảnh sơ kỳ.

Nhưng này bây giờ, lại là cách hậu kỳ không xa.

Hiển nhiên, kỳ ngộ của bọn hắn không ít.

Mà lại, bọn hắn đã nói cần 'Tiêu hóa' một đoạn thời gian, như vậy, đột phá đến Đệ Thập Cảnh hậu kỳ, liền tuyệt đối là ván đã đóng thuyền sự tình, thậm chí cũng sẽ không hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

Không chỉ có như thế.

Lâm Phàm vững tin, bọn hắn trở về, tuyệt đối không chỉ chỉ là vì đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Mà là. . .

Có nắm chắc tiêu hóa về sau đột phá một cái đại cảnh giới!

Nói cách khác.

Đối bọn hắn mà nói, Thập Nhất Cảnh cũng không xa.

Hai người đều cười gật đầu: "Sư tôn minh giám."

"Lần này trở về, tiêu hóa đoạt được về sau, nên có thể bước vào Thập Nhất Cảnh."

Lâm Phàm biểu thị chúc mừng, lập tức, bắt đầu truyền pháp.

Truyền trong khoảng thời gian này sở ngộ, cũng thích hợp hai người chi pháp.

Cùng tiên đan luyện chế tâm đắc, đan phương các loại .

Mặc dù Lâm Phàm ngộ tính cao hơn bọn họ, chính mình suy nghĩ càng nhanh, nhưng. . .

Các đệ tử nghiên cứu ra được, Lâm Phàm cũng sẽ a ~!

Nhất cử lưỡng tiện sự tình, còn không phải đắc ý?

Đợi hai người đắc ý rời đi về sau, Lâm Phàm lại là sờ lên cằm lâm vào trầm tư.

"Tiêu Linh Nhi hai người cách Thập Nhất Cảnh không xa, như vậy, những người khác nói chung cũng là như thế, thậm chí càng nhanh một chút."

"Thạch Hạo, Nha Nha, Tần Vũ bọn hắn. . ."

"Như thế nói đến, rất nhanh, Lãm Nguyệt tông chỉnh thể chiến lực đều muốn hướng lên phóng ra một bước, vượt một bậc thang, tại ta cá nhân mà nói, Thập Tứ Cảnh, rất nhanh liền cũng không sợ."

"Thật tốt."

Nhìn như.

Lâm Phàm tốc độ đột phá tựa hồ tương đối chậm.

Cùng hưởng nhiều như vậy nhân vật chính mô bản, thiên kiêu ngộ tính, thiên phú về sau, vậy mà so các đệ tử không nhanh được nhiều ít?

Có thể cần biết, con đường tu hành, vốn là nghịch thiên mà đi, cảnh giới càng cao, tốc độ đột phá cũng liền càng chậm.

Các đệ tử chỉ cần tu luyện, mà Lâm Phàm muốn cân nhắc coi như nhiều.

Vả lại, như thế phiên, Tiêu Linh Nhi bọn người bên ngoài ra xông xáo, các loại kỳ ngộ, cơ duyên. . . Trực tiếp kéo căng!

Nhưng là Lâm Phàm đâu?

Vẫn luôn tại thủ nhà.

Hơn nữa còn có điểm trọng yếu nhất là, kim thủ chỉ khác biệt.

Đường cũng khác biệt!

Bọn hắn kim thủ chỉ, bọn hắn mô bản, chú định bọn hắn có các loại kỳ ngộ, có thể bay tốc thành dài, nhưng Lâm Phàm nhưng không có những kỳ ngộ này, chí ít không có những này 'Mệnh trung chú định' kỳ ngộ.

Cho nên, hắn muốn đột phá, chỉ có thể dựa vào cùng hưởng về sau chính mình cố gắng.

Nhưng cùng hưởng cũng không phải là vô hạn chính hướng tăng phúc.

Đơn cử đơn giản ví dụ.

Đồng thời cùng hưởng Thạch Hạo thiên phú cùng Lưu Tâm Nguyệt thiên phú.

Thạch Hạo, thiên phú từ không cần đàm.

Lưu Tâm Nguyệt đâu? Lưu gia này tử đệ, xem như vừa đạt tới cùng hưởng cánh cửa.

Chẳng lẽ, đồng thời cùng hưởng thiên phú của hai người bọn họ về sau, Lâm Phàm liền có thể có được tại Thạch Hạo thiên phú phía trên thêm một cái Lưu Tâm Nguyệt thiên phú sao?

Cái này hiển nhiên là kéo con bê.

Lưu Tâm Nguyệt thiên phú, ngộ tính các loại, cùng Hoang Thiên Đế dung hợp về sau, liền ngang ngửa với một giọt nước nhập biển cả.

Cơ hồ lật không nổi mảy may gợn sóng.

Đây không phải làm đề toán, không phải một vạn thêm một bậc tại một vạn lẻ một.

Nếu như cùng hưởng mấy cái mục tiêu bên trong, có chút 'Thiên phú'" ngộ tính' là 'Giống nhau như đúc' như vậy, cái này một bộ phận, liền không được cái tác dụng gì.

Bất quá. . .

Cũng may Lâm Phàm có thể cùng hưởng rất nhiều người.

Cho dù có rất nhiều nơi lặp lại, có thể còn lại, nhưng cũng cơ hồ đem hắn chất thành toàn tài.

Tiêu Linh Nhi Hỏa thuộc tính thiên phú, luyện đan thiên phú, Lâm Động võ học thiên phú, Thần Bắc biến thái nhục thân, Hoang Thiên Đế kia kinh khủng ngộ tính, Nha Nha kiên cường. . .

Những này chất đống, mới khiến cho Lâm Phàm ngộ tính nghịch thiên lại toàn diện.

Bất quá chỉnh thể mà nói, liền 'Phá cảnh' phương diện, hắn có thể bảo trì so các đệ tử lớp mười cái đại cảnh giới, mới là trạng thái bình thường.

Nhưng cảnh giới không có nghĩa là chiến lực ~

Bên ngoài lớp mười cái đại cảnh giới, nhưng cùng hưởng tu vi về sau, cao hai cái đại cảnh giới không có tâm bệnh.

Cho nên, chiến lực chênh lệch, vẫn là rất lớn.

Bởi vậy, hắn xưa nay sẽ không cảm thấy các đệ tử 'Nghịch thiên' càng không lo lắng các đệ tử sẽ uy hiếp được chính mình cái gì, coi như không tin mình kim thủ chỉ, cũng muốn tin tưởng các đệ tử nhân phẩm không phải?

"Bất quá, còn chưa đủ a."

"Thập Tứ Cảnh, cho dù là Thập Tứ Cảnh bên trong vô địch chiến lực, tại Tam Thiên Châu cũng không nổi lên được cái gì bọt nước."

"Để cho ta tương đối ngoài ý muốn chính là. . ."

"La Phong bên kia tiến độ, ngược lại là thật nhanh a."

Lâm Phàm có đôi khi trong lúc rảnh rỗi, cũng sẽ đơn độc cùng hưởng cái nào đó đệ tử chiến lực, như thế, coi như bọn hắn không tại trong tông, cũng có thể đại khái suy tính bọn hắn trước mắt tu vi.

Trước đó một đoạn thời gian, La Phong tiến bộ trên cơ bản là đúng quy đúng củ.

Hắn võ giả cùng tinh thần niệm sư tăng thêm tạm thời không nói, tại tu tiên hệ thống tăng thêm, cơ hồ có thể không cần tính, đối Lâm Phàm chiến lực tăng thêm, cũng cơ hồ có thể không nhìn.

Nhưng bây giờ. . .

Cái này tăng thêm, lại là tiến triển cực nhanh! ! !

Gần nhất đã bước vào Đệ Thập Cảnh, thành tiên!

Thậm chí ẩn ẩn có hậu đến cư bên trên xu thế.

Liền không hợp thói thường.

"Kỳ ngộ a."

Lâm Phàm thổn thức: "Kỳ ngộ là thực ngưu da."

"Không thể trêu vào."

"Bất quá, cái này kỳ ngộ, nhưng cũng là 'Kịch bản bên ngoài' a?"

"Dù sao 《 Thôn Phệ 》 nguyên tác bên trong, cũng không có như thế một cái sắt thép cự thành để Kim Giác Cự Thú đi thôn phệ."

"Nói đến, ta cũng phải cố gắng a."

"Tranh thủ sớm ngày bước vào Thập Nhị Cảnh."

"Triệt để tại Thập Tứ Cảnh bên trong vô địch, lại cố gắng một chút, có được Thập Ngũ Cảnh chiến lực."

"Thập Ngũ Cảnh, mới xem như miễn cưỡng đăng đường nhập thất a."

Không nói toàn bộ Tiên Giới, dù là vẻn vẹn Tam Thiên Châu, đều quá lớn, quá mạnh.

Người tài ba vô số.

Thập Ngũ Cảnh chiến lực cũng không tính là da trâu, chỉ có thể nói tại bất loạn làm tình huống dưới, cơ bản có thể tự vệ.

Nhưng là. . .

Có nhiều như vậy nhân vật chính mô bản đệ tử tại, làm sao có thể bất loạn làm?

"Mụ nội nó  gánh nặng đường xa."

". . ."

. . .

Cơ Giới cự thành.

Bây giờ, bên trong thành rất nhiều bãi rác, đã hoàn toàn bị Ba Ba Tháp nắm trong tay.

La Phong cùng Ba Ba Tháp đối với Cơ Giới tộc ngôn ngữ, chương trình các loại, cũng đều đã hiểu rõ tại tâm, cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn trong khoảng thời gian này mới có thể đem lợi ích sử dụng tốt nhất.

La Phong bản thể thực lực tăng lên ở vào làm gì chắc đó giai đoạn.

Nhưng chui vào tiến đến Kim Giác Cự Thú, lại là ăn trước nay chưa từng có no bụng!

Thậm chí nhiều lần ăn quá no đến rơi vào trạng thái ngủ say.

Tiêu hóa về sau, thực lực này tăng lên tốc độ, cũng không là bình thường nhanh.

Rác rưởi?

Đích thật là rác rưởi, nhưng Cơ Giới tộc đối thủ thế nhưng là Vô Tận Trường Thành thậm chí phía sau Tam Thiên Châu, có thể chống đỡ Cơ Giới tộc tới giao thủ vật liệu, khí giới các loại, cũng không phải thứ bình thường.

Chí ít, mười một mười hai cảnh chiến lực, cơ hồ đều là pháo hôi.

Mười bốn, mười lăm cảnh đều không hiếm thấy.

Bởi vậy, La Phong cùng Ba Ba Tháp đều rất vui vẻ.

Chỉ cần không bại lộ, tiếp tục ẩn núp xuống dưới. . .  cho bọn hắn đầy đủ thời gian, Kim Giác Cự Thú bước vào Thập Tam Cảnh, Thập Tứ Cảnh đều không phải là vấn đề.

Thậm chí, lại nhiều chút thời gian, Thập Ngũ Cảnh cũng không phải không được.

Mà căn cứ Ba Ba Tháp trước mắt suy tính. . .

Hắn phát hiện, chính mình trước đó đoán chừng có sai.

Trước đó hắn chỉ là đơn giản so sánh hai cái thể hệ 'Thọ nguyên' cảm thấy bất hủ cấp hẳn là giống như là Thập Ngũ Cảnh Đại La Kim Tiên, bởi vì song phương đều có thể 'Bất hủ' .

Thế nhưng là nương theo lấy La Phong thực lực trưởng thành, hắn đối tu tiên hệ thống cũng càng phát ra hiểu rõ, bây giờ mới biết được, Đại La Kim Tiên so bất hủ cấp không biết mạnh hơn bao nhiêu. . .

Chênh lệch khó có thể tưởng tượng!

Căn cứ hắn đại số cư xây mô hình tính ra, ước chừng Thập Nhị Cảnh hậu kỳ dáng vẻ, chiến lực liền sẽ vượt qua bất hủ cấp.

Nếu như La Phong có thể bước vào Thập Ngũ Cảnh. . .

Tê

Ngẫm lại đều kích thích.

Một đêm này, hắn thầm nói: "Tốt nhất là đến một trận đại chiến, đưa tới càng có nhiều giá trị 'Rác rưởi' dạng này, ngươi Kim Giác phân thân thực lực tốc độ tăng lên, sẽ còn tăng lên một mảng lớn!".