Chương 506: Đại chiến sắp đến! Gatling muốn chửi má nó. (1)

Chương 506: Đại chiến sắp đến! Gatling muốn chửi má nó. (1)

"Đích thật là."

La Phong gật đầu, lại nói: "Bất quá, tốt nhất vẫn là chớ có bộc phát đại chiến tốt."

"Tầng thứ này đại chiến, sinh linh đồ thán, không biết nhiều ít Tiên gia sẽ ở trong đó chiến tử. . . Ai."

"Điều này cũng đúng."

Ba Ba Tháp thật cũng không máu lạnh như vậy vô tình, một lát sau, hắn lại nói: "Đúng rồi, chúng ta cùng tông môn bên kia, đã thành lập được đơn giản liên hệ hệ thống."

Ồ

La Phong sắc mặt vui mừng: "Có thể có liên lạc? !"

Ba Ba Tháp gật đầu: "Xem như thế đi."

"Cái gì gọi là xem như?"

La Phong nháy mắt, có chút mộng.

"Nói như vậy."

Ba Ba Tháp vò đầu: "Có liên lạc, nhưng là hiệu suất đi. . . Bởi vì cách xa nhau quá xa, lại là phòng ngừa bị Cơ Giới tộc dò xét đến, ta mỗi lần chỉ có thể truyền lại một cái một phần ngàn cái chữ tiết nội dung."

"Liền cái này, cũng còn cần đại khái một tháng mới có thể đưa đến."

"Coi như ta cùng bản thể ở giữa có một bộ chính mình 'Mật mã' có thể dùng đơn giản nhất nội dung biết được đối phương muốn biểu đạt ý tứ, muốn truyền lại một câu đầy đủ, cũng cần non nửa năm thời gian."

La Phong: ". . ."

"Cũng tốt."

"Chí ít có thể liên hệ với, chỉ là muốn trì hoãn nửa năm."

Hắn không trách Ba Ba Tháp không góp sức, bởi vì chỉ có thực sự hiểu rõ Tiên Giới lớn bao nhiêu, mới có thể biết đây rốt cuộc có bao nhiêu khó.

Huống chi, còn muốn tránh đi Cơ Giới tộc dò xét cùng truy tung, có thể làm được một bước này, Ba Ba Tháp đã có thể xưng nghịch thiên.

"Là muốn trì hoãn nửa năm."

Ba Ba Tháp thở dài: "Đến một lần vừa đi, chính là nhỏ một năm."

"Ngay tại vừa rồi, trong nhà bên kia truyền về một chút tin tức."

"Ồ? Tin tức gì?"

"Đơn giản tới nói, ngươi mấy cái ra ngoài sư huynh, sư tỷ, bao quát Long Ngạo Kiều ở bên trong, đều tao ngộ tập sát, mà lại là Thập Tam Cảnh tập sát."

La Phong biến sắc.

"Bất quá ngươi yên tâm, ngươi sư tôn rất mạnh, xuất thủ đem bọn hắn toàn bộ cứu, những cái kia Thập Tam Cảnh người tất cả đều chém giết, việc này xem như đã qua một đoạn thời gian."

"Ta tương đối hiếu kỳ là. . ."

Ngươi

Ba Ba Tháp lời nói xoay chuyển: "Lãm Nguyệt tông bên ngoài đệ tử, thậm chí ngay cả Long Ngạo Kiều đều bị người tập sát, vì cái gì hết lần này tới lần khác ngươi không có chuyện?"

"Lấy những cái kia tu tiên đại lão thủ đoạn, đã có thể đồng thời tập sát những người khác, liền không nên sẽ thất lạc ngươi mới đúng."

"Như vậy. . ."

"Phải chăng kỳ thật cũng có người đến giết ngươi, nhưng chúng ta giấu ở Cơ Giới cự thành bên trong, đối phương không cách nào ra tay, cho nên không giải quyết được gì?"

"!"

La Phong nhíu mày: "Rất có thể."

"Chuyện này cần thiết phải chú ý, chúng ta về sau rời đi thời điểm, muốn coi chừng."

"Về phần cái khác, ngược lại là không có gì chuyện quan trọng."

"Tông môn bên kia tại bình thường phát triển, còn có chính là, trước mắt 'Tứ đại Trường Thành' bên trong, ba cái Trường Thành đều có người của chúng ta."

Ồ

"Vô Tận Trường Thành bên ngoài ngươi ta."

"Kiếm Khí Trường Thành bên trong Tam Diệp sư. . . Huynh?"

"Cùng, vừa tới Hạo Nhiên Trường Thành không lâu Nha Nha sư tỷ."

"Dạng này a?"

La Phong chậm rãi gật đầu: "Hạo Nhiên Trường Thành. . . Hoàn toàn chính xác thích hợp Nha Nha sư tỷ, dù sao bên ngoài tất cả đều là ma tộc."

Bọn hắn chính tán gẫu đây.

Đột nhiên, Cơ Giới cự thành có tin tức truyền đạt.

Nội dung là. . . Cơ Giới tộc sắp mở ra một trận đại quy mô tập kích, các bãi rác làm tốt toàn diện chuẩn bị!

La Phong khóe miệng giật một cái, nhìn về phía Ba Ba Tháp: "Ngươi cái miệng quạ đen này."

Ba Ba Tháp dở khóc dở cười: "Cái này. . ."

"Ta cũng không muốn a."

Hắn lại đổi giọng: "Không đúng, ta muốn!"

"Nhưng là, chuyện này ta nói cũng không tính a."

"Ta biết."

La Phong thở dài: "Chỉ là, lại không biết sẽ chết trận bao nhiêu người."

"Cái này không phải liền là chúng ta tồn tại ý nghĩa a?"

Ba Ba Tháp lời nói xoay chuyển: "Chúng ta thân phận bây giờ là 'Nội ứng' hẳn là nghĩ biện pháp, giúp đỡ Vô Tận Trường Thành bên kia."

"Ngươi có ý tưởng?"

"Cái này. . ."

Ba Ba Tháp vò đầu: "Tạm thời còn không có."

La Phong: ". . ."

"Trước đem tin tức truyền ra ngoài đi, chí ít để Vô Tận Trường Thành bên kia có cái chuẩn bị."

"Nếu là tập kích, như vậy có chuẩn bị cùng không chuẩn bị ở giữa chênh lệch, tất nhiên sẽ rất lớn!"

"Cũng thế, trước tiên đem tin tức truyền ra ngoài, phương diện khác, chúng ta từ từ suy nghĩ."

Ba Ba Tháp lúc này bắt đầu thao tác, đem tin tức âm thầm truyền cho Vô Tận Trường Thành.

Tốt

"Mặc dù còn cần một chút thời gian, nhưng chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn nhất định có thể nhận được tin tức, có thể giảm bớt rất nhiều không cần thiết tổn thất, chúng ta có thể tạo được cái này tác dụng, đã rất đáng gờm."

"Dù sao, trước nay chưa từng có!"

"Như thế, nhưng ta hiện tại lo lắng chính là một cái vấn đề khác, bọn hắn. . . Tin sao?"

Ba Ba Tháp sững sờ: "Vì cái gì không tin?"

"Bởi vì. . ."

"Lòng người."

La Phong cũng không tốt lắm giải thích.

Dù sao người là một loại cực kì phức tạp sinh vật.

Mà bọn hắn trước đó liên hệ Vô Tận Trường Thành người, kỳ thật cũng không tính cao tầng, tối đa cũng chính là một trong đó tầng.

Một trong đó tầng, có thể có bao nhiêu quyền nói chuyện?

Thậm chí có khả năng hắn tin tưởng, đồng thời tại đem việc này hồi báo quá trình bên trong, liền có những người khác nhảy ra ngăn cản, nói cái gì là tin tức giả, thậm chí cả, nói bọn hắn là 'Nội gian' tin tức này là vì dẫn Vô Tận Trường Thành mắc lừa đều cũng không phải là không có khả năng.

Về phần người nào sẽ như thế. . .

Tự xưng là thông minh người, cùng đối phương có thù người, có khả năng tồn tại thật nội gian. . .

Khả năng có nhiều lắm.

Cuối cùng, có thể hay không đạt thành mục đích?

Thật khó mà nói.

Bất quá, La Phong cũng là chưa từng tại việc này phía trên có quá nhiều xoắn xuýt.

Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Chính mình không phải chúa cứu thế, chỉ là một cái vừa tới thế giới này không lâu, vừa đạp vào đường tu tiên thái kê mà thôi, chỗ nào có thể quản nhiều như vậy?

Làm tốt chính mình có thể làm, liền đã đáng quý.

. . .

Mục Thần chính thức bắt đầu tu hành.

Con đường của hắn, Lâm Phàm cũng không 'Chỉ định' cũng là để chính hắn tuyển.

Mà hắn, cũng là trực tiếp lấy được tất cả sư huynh đệ, tỷ muội trước đó đều chưa từng có điều kiện, toàn bộ Tàng Kinh các vì đó rộng mở, tất cả vô địch thuật, vô địch pháp  mặc hắn chọn lựa!

Cũng không phải Lâm Phàm thiên vị.

Mà là. . .

Hiện tại có điều kiện này!

Trước kia là 'Trong nhà nghèo' không có cách, coi như đem đồ tốt lấy ra hết cũng liền như thế.

Nhất là Tiêu Linh Nhi nhập môn thời điểm, Lãm Nguyệt tông có cái gì đồ chơi?

Cũng chỉ có Địa Tâm Yêu Hỏa xem như bảo bối.

Vô địch thuật, vô địch pháp?

Nghĩ cũng không dám nghĩ!

Hiện tại thời đại khác biệt, đối với kẻ đến sau, điều kiện có thể đuổi theo, tự nhiên muốn cho hắn đuổi theo.

Mà Mục Thần cũng không có cô phụ tên của hắn.

Thiên tài!

Chưa từng vẫn lạc qua thiên tài!

Tu hành tốc độ tiến triển cực nhanh, các loại pháp, thuật, trong tay hắn, chỉ cần là hắn chọn lựa còn có hứng thú, đều có thể rất nhanh nhập môn, thuần thục, tiểu thành.

Đơn thuần tốc độ tu luyện mà nói, mặc dù không sánh bằng hầu tử, nhưng cũng không có mấy người có thể đưa ra tả hữu.

Mà lại, Mục Thần còn nhỏ, cũng không cần ra ngoài lịch luyện, chỉ cần bế quan, tu hành là đủ.

. . .

Hai đóa hoa nở, các biểu một nhánh.

Tam Thiên Châu phía tây.

Mấy chục châu chi địa, là Phật Môn nắm trong tay.

Một tòa kim quang lóng lánh chùa miếu cao ngất tại thiên khung, Phật quang vẩy xuống, chiếu rọi mấy chục châu chi địa.

Mà cái này Phật quang chiếu rọi chỗ, đều là phật thổ, lại tên Tây Thiên.

Tây Thiên chi địa, tà ma bất xâm, Phật Quang Phổ Chiếu.

Nguyên bản, Tây Thiên chi địa còn muốn đại xuất không ít.

Như nguyên bản Tây Ngưu Hạ Châu, chính là Tây Thiên lãnh thổ.

Nhưng những năm này, Phật quang chiếu rọi chỗ lại là co rụt lại lại co lại, Tây Thiên lãnh thổ cũng là một giảm lại giảm.

Đến mức Tiên Giới lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Có nói Phật Môn thực lực ngày càng suy yếu, đã không đủ để chính thủ hộ tín đồ cùng lãnh địa.

Cũng có nói tà Ma Nhật dần dần hưng thịnh, từng bước ép sát, đánh Phật Môn không thể không lui.

Còn có người nói, đây là đại lão tại bố cục, là Phật Môn tại súc tích lực lượng, chuẩn bị phản công. . .

Nhưng đều chỉ là 'Nói' mà thôi.

Ai cũng không biết tình huống cụ thể đến tột cùng là như thế nào, chỉ biết là, kia treo cao tại thiên khung, chiếu rọi mấy chục châu Đại Lôi Âm tự còn tại, vẫn lóe sáng.

. . .

Giờ phút này, Đại Lôi Âm tự bên trong.

Rất nhiều Phật Đà đều tạm thời rời đi, chỉ còn lại một vị Phật Tổ, đưa lưng về phía chúng sinh, trực diện hư vô.

Không bao lâu, tại một vị tăng lữ chỉ dẫn dưới, Gatling đến đây.

Mấy ngày trước đây, hắn đã nhập Thập Tam Cảnh.

Đương nhiên, không chỉ là dựa vào chính hắn.

Năm đó, hắn đắp lên giới Phật Đà tiếp dẫn mà đến, lúc ấy, kỳ thật hắn cũng đã là Đệ Thập Cảnh.

Chỉ là, chỉ có một sợi tàn hồn.

Sau đó..