Chương 506: Đại chiến sắp đến! Gatling muốn chửi má nó. (2)

Chương 506: Đại chiến sắp đến! Gatling muốn chửi má nó. (2)

Bọn hắn lại lấy chúng sinh nguyện lực, hương hỏa, cùng Phật Môn đặc thù một chút thủ đoạn, là Gatling tái tạo nhục thân, trợ hắn khôi phục.

Tại các loại bảo vật gia trì dưới, Gatling cơ hồ chân chính phục sinh thời điểm, liền đã đi vào Thập Nhị Cảnh.

Những năm này, hắn một bên quen thuộc tự thân cảnh giới, tu vi, một bên tiếp tục tu hành.

Nhờ vào thượng giới được trời ưu ái tu hành điều kiện, cùng Phật Môn bên này cơ hồ liên tục không ngừng tài nguyên, cuối cùng phía trước mấy ngày này đột phá Thập Tam Cảnh.

Chỉ là. . .

Mặc dù điều kiện như thế ưu việt, nhưng Gatling lại cũng không vui vẻ.

Cũng không thể chỉ nói có vui vẻ hay không.

Mà là, hắn vẫn cảm thấy cổ quái.

Chính mình mặc dù tại hạ giới là cường giả, mặc dù kỳ thật cũng một lòng đang vì Phật Môn, nhưng muốn nói mình là cái tốt hòa thượng? Đây tuyệt đối là kéo con bê!

Rượu thịt mỹ nữ cái gì, chính mình ai đến cũng không có cự tuyệt. . .

Ngươi nói lên giới có đại lão coi trọng chính mình, cho nên tiếp dẫn chính mình đi lên, cái này nói thông.

Thế nhưng là những năm qua này, chưa hề có đại lão triệu kiến, ngược lại là các loại tài nguyên trực tiếp kéo căng, chính mình bây giờ nhục thân, càng là 'Kim thân' !

Giá trị khó mà đánh giá.

Như thế ưu việt điều kiện, dựa vào cái gì? !

Theo Gatling, cái này như là chính mình là một cái hình dạng thường thường, gia cảnh thường thường, học tập thường thường, xử sự làm người hay là hắn mẹ nó thường thường. . .

Tóm lại cái gì đều thường thường không có gì lạ, lẫn vào trong đám người tuyệt đối sẽ không có nhiều người nhìn một chút tiểu tử nghèo.

Trên đường đi hảo hảo, đột nhiên bị dáng người hoàn mỹ, tướng mạo hoàn mỹ, học thần, nhà giàu nhất chi nữ, từ trước tới nay hoàn mỹ nhất giáo hoa bắt chuyện, còn biểu thị muốn cùng chính mình kết hôn, còn muốn nuôi chính mình.

Mấu chốt nhất là, nàng tính cách còn tốt!

Còn không cầu hồi báo!

Nhìn rất thoải mái, đúng không?

Cái này đầy trời phú quý và chuyện tốt, rốt cục đến phiên chính mình.

Thế nhưng là. . .

Ngươi mẹ nó đến ngẫm lại, dựa vào cái gì a? !

Người ta dựa vào cái gì như thế đối ngươi?

Ngươi chỗ nào đáng giá người ta như thế?

Ngươi có chỗ gì hơn người? !

Có sao? !

Gatling những năm gần đây vô số lần để tay lên ngực tự hỏi: "Chính mình có sao?"

Thật là có!

Người xuyên việt!

Ngoại trừ cái này thuộc tính bên ngoài, Gatling nghĩ không ra mình cùng những người khác so sánh có cái gì ưu thế.

Thiên phú?

Tiên Giới những này hòa thượng bên trong, tốt hơn chính mình, cũng không ít.

Tính cách?

Phật tính?

Nhanh nghẹn mẹ nó kéo con bê.

Những lời này, chính mình cũng không tin.

Cho nên, hắn có chút sợ hãi, bất an.

Bởi vì, làm một người, hoặc là cái nào đó thế lực, vô duyên vô cớ đối ngươi tốt, mà lại là đặc biệt tốt, rốt cuộc tìm không ra cái thứ hai cái chủng loại kia. . .

Vậy ngươi sẽ phải cẩn thận.

Ngươi không có sở trưởng, người ta không phải đồ ngươi 'Bên ngoài' ngươi cũng không có nội tại.

Như vậy, hắn muốn, cũng chỉ có thể là. . .

Cái mạng nhỏ của mình mà!

Hay là chính mình người xuyên việt cái thân phận này, cùng. . . Người xuyên việt thân phận có liên quan một vài thứ?

Ngày hôm nay, cuối cùng được mời gặp.

Bọn hắn muốn chính là cái gì. . .

Có lẽ, liền muốn thấy rõ ràng.

Gatling chắp tay trước ngực, có chút khom người: "A Di Đà Phật."

"Thiện chiến, thiện chiến."

Phật Tổ chưa từng quay người, nói khẽ: "Gatling, ngươi nhập Tây Thiên nhiều năm, một mực dốc lòng tu hành, còn quen thuộc?"

". . ."

Gatling tùy tiện ngồi trên mặt đất: "Quen thuộc, thật thói quen."

"Chính là thiếu chút ăn thịt, mỹ nữ."

"Tương đối buồn tẻ."

Hắn không có cẩn thận chặt chẽ.

Diễn kịch?

Còn diễn cái gì a!

Đồ đần đều biết bọn hắn đối với mình có mưu đồ.

Huống chi, chính mình tại hạ giới vẫn luôn là như thế.

Coi như bọn hắn thật không có âm mưu gì, ý nghĩ, chính mình cũng chỉ là làm về chính mình, không có tâm bệnh a?

"Ngươi ngược lại là tính tình thật."

Phật Tổ cười cười, không hỏi trách.

Cái này ngược lại là để Gatling trong lòng càng thêm cảnh giác.

Chính mình ngay trước Phật Tổ mặt nói những thứ này. . . Hắn đều không để ý?

Khá lắm!

Lần này thăm dò, có chút không ổn a.

"Chớ có suy nghĩ nhiều."

Phật Tổ mở miệng: "Bảo ngươi tới, chỉ là muốn cùng ngươi tâm sự."

"Mặt khác, Tây Thiên hiện trạng, ngươi nhưng có biết?"

". . .  ngày càng suy yếu, biết Đạo Nhất chút."

Gatling gật đầu.

Hiển nhiên, trọng điểm đến rồi!

"Vậy ngươi có biết, vì sao như thế?"

Gatling lắc đầu.

"Đó là bởi vì, ta Phật Môn lúc có này một kiếp."

Ai

Thở dài một tiếng, Phật Tổ lúc này mới nói tiếp: "Quá khứ đủ loại, quá xa xưa cùng phiền phức, ba ngày ba đêm đều nói không hết, liền không cùng ngươi càm ràm."

"Nhưng hiện tại, chúng ta Phật Môn lại thân ở kiếp trung, tự thân khó đảm bảo."

"Duy nhất sinh lộ, chính là Phật pháp đông truyền, tụ tập vô tận tín đồ, chúng sinh nguyện lực, hương hỏa, độ kiện nạn này."

Nhưng

"Nơi đây khó khăn, khó mà hình dung."

"Mà ngươi, là cái kia duy nhất biến số."

"Cũng là khả năng duy nhất."

Gatling Bồ Tát mặt không biểu tình, liền trừng trừng nhìn chằm chằm vị này Phật Tổ bóng lưng  chờ đợi đoạn dưới.

Phật Tổ gặp Gatling không đáp lời nói, cũng không nhiều lời cái gì, nói tiếp: "Chỉ có ngươi, có thể thay đổi hiện trạng."

"Đúc lại ta Phật Môn vinh quang."

"Cũng để Phật Quang Phổ Chiếu Tam Thiên Châu."

"Bởi vậy. . ."

Gatling khóe miệng có chút run rẩy: "Nói đi, cần ta làm cái gì?"

Hắn nghe rõ ràng.

Cái này rõ ràng là có chuyện mà để cho mình đi làm a.

Quả nhiên, vẫn là có mưu đồ.

Chỉ là. . .

Đồ đến cùng là cái gì, vẫn còn muốn quan sát quan sát.

"Nói ra thật xấu hổ."

Phật Tổ than nhẹ: "Căn cứ ta cùng mấy vị cổ Phật thôi diễn cùng tìm tòi nghiên cứu. . ."

"Cần ngươi tiến vào luân hồi."

"Chuyển thế nói cực đông chi địa, trở thành một lòng hướng phật tăng lữ, một đường đi về phía tây, cầu lấy chân kinh, truyền bá Phật pháp, từ đó khiến cho ta Phật Môn tín ngưỡng truyền khắp Tam Thiên Châu. . ."

Gatling Bồ Tát: "? ? ? !"

"∑(⊙V⊙ "A? !"

Hắn kinh ngạc, cũng mộng.

Cái này mẹ nó. . .

Giống như không thích hợp a? !

Làm cái quỷ gì đây là?

Không đúng, không đúng!

Lại nghe nghe nhìn!

"Chuyển thế trở thành tăng lữ?"

Gatling 'Kinh ngạc' hỏi thăm: "Thực lực kia nên là không sai a?"

"Dù sao một đường đi về phía tây, khoảng cách vô số ức dặm, nếu là không cho phép cưỡi truyền tống trận, cho dù là bằng vào ta bây giờ tu vi, đều muốn bay lên vài vạn năm a?"

"Có lẽ còn chưa đủ?"

". . ."

Sai

Gatling: "? ? ? Sai?"

"Chẳng lẽ muốn mấy chục vạn năm?"

"Ta nói là, ngươi lý giải sai."

Phật Tổ thanh âm bình thản, nghe không ra vui buồn: "Nếu là đi về phía tây cầu lấy chân kinh cũng độ hóa thế nhân, tự nhiên muốn cước đạp thực địa, một bước một cái dấu chân đi đến Tây Thiên."

"Nếu không, chỉ là một đường bay đến, như thế nào độ hóa thế nhân?"

"? ? ? !"

Thảo

Gatling Bồ Tát trong lòng không ổn cảm giác càng nghiêm trọng hơn.

Cái này mẹ hắn. . .

Không thích hợp đi!

Đây thật là muốn để ta làm Đường Tam Tạng a!

Náo đâu? !

Hắn nhướng mày: "Quản chi là nếu không biết nhiều ít vạn năm mới có thể đi đến Tây Thiên."

"Bất quá, cũng tịnh không phải là không được?"

Hắn tiếp tục thăm dò: "Chỉ là, cùng nhau đi tới, còn muốn truyền kinh, độ hóa thế nhân, sợ là phải tao ngộ vô số kiếp nạn."

"Nhất định phải có đầy đủ thực lực mới được, nếu không, chỉ sợ là còn chưa đi ra mấy bước, liền bị người khác chém, ngay cả xương cốt cũng sẽ không còn lại."

Phật Tổ lại lắc đầu: "Lại sai."

Gatling

"Còn sai? !"

Hắn mộng.

"Nếu là độ hóa thế nhân, truyền bá Phật pháp, liền không thể cao cao tại thượng."

Phật Tổ nói khẽ: "Tam Thiên Châu tu sĩ tuy nhiều, nhưng càng nhiều, nhưng vẫn là người bình thường."

"Bởi vậy, ngươi không thể có nửa điểm tu vi, cần lấy người bình thường thân phận cùng bọn hắn ở chung."

"Phải dùng yêu, đến cảm hóa thế nhân."

"Cho nên. . ."

Gatling Bồ Tát khóe miệng co giật: "Ta là không có thực lực người bình thường?"

"Chính là như thế."

Phật Tổ gật đầu.

Gatling Bồ Tát hai mắt nhắm lại, trực tiếp im lặng.

Mẹ nhà hắn!

Còn nói không phải Đường Tam Tạng?

Thế nhưng là. . .

Ngươi nghĩ như thế nào a ngươi?

Ta mẹ nó là ai?

Gatling a!

Rượu thịt hòa thượng, vẫn là cái hòa thượng phá giới!

Ta xuyên qua trước kia là hỗn hắc đạo tới.

Người xấu a!

Ta làm Đường Tam Tạng?

Không phải, ta chỗ nào giống Đường Tam Tạng?

Náo đâu? !

Hắn cau mày, lấy ra trong đó không hợp lý chỗ, nói: "Người bình thường, làm sao có thể cam đoan tự thân an toàn?"

"Truyền giáo, tín ngưỡng chi tranh, vốn là ngươi chết ta sống, ta sợ là còn chưa đi ra vạn dặm đường, liền hài cốt không còn, huống chi vượt ngang Tam Thiên Châu?"

"Cái này chúng ta Phật Môn tự nhiên có sắp xếp."

Phật Tổ mang tới mỉm cười, còn cho rằng Gatling phi thường tán thành môn này việc phải làm, chỉ là có nghi vấn, bởi vậy, giải thích cặn kẽ nói: "Trên đường đi, chúng ta Phật Môn phần lớn đã chuẩn bị thỏa đáng."

"Mặc dù sẽ có chút kiếp nạn, nhưng này đều cũng không phải là chân chính kiếp nạn, mà là vì tuyên dương chúng ta Phật pháp mà tồn tại."

"Đồng thời, chúng ta cũng vì ngươi an bài mấy người đệ tử. . ."

"Những đệ tử này thực lực cũng còn không tệ, cũng đều rấtcó bối cảnh."

"Đến lúc đó. . ."

Gatling Bồ Tát: ". . ."

Thảo

Quả nhiên là đặc nương Tây Du a, thật sự nửa điểm đều không kém thôi?.