Chương 507: Gặp lại Gatling! Lâm Phàm sáng tạo pháp - Phong Yêu Cửu Cấm!

Chương 507: Gặp lại Gatling! Lâm Phàm sáng tạo pháp - Phong Yêu Cửu Cấm!

"Như vậy vấn đề tới."

Hắn buồn bã nói: "Người bình thường có thể sống mấy năm? Có thể nào đi xong cái này vô số dặm đường?"

"Cái này chẳng phải là tự mâu thuẫn?"

"Điểm ấy ngươi càng không cần lo lắng."

"Chúng ta sớm có an bài."

"Ngươi đã là Phật Môn cao tăng chuyển thế, tự nhiên có chúng ta Phật Tổ phù hộ, chỉ là thọ nguyên, không cần phải nói?"

Tốt tốt tốt!

Chơi như vậy đúng không?

Thảo, cái này không chỉ là để ta làm Đường Tam Tạng, đây là muốn để ta đi cao phối bản Tây Du a! ! !

Địa đồ lớn vô số lần, cảm giác áp bách cũng là trực tiếp kéo căng loại này?

Náo đâu?

Ta mẹ nó có mao bệnh a ta muốn ăn cái này khổ?

Vừa nghĩ tới chính mình muốn khổ cáp cáp làm Đường Tam Tạng, còn động một chút lại muốn bị yêu quái chộp tới, có chuyện còn chỉ có thể gọi là Ngộ Không liền kéo con bê.

Kia mẹ nó so giết mình còn khó chịu hơn đây!

Gặp Gatling không nói.

Còn tưởng rằng hắn đang lo lắng, hoặc là cảm thấy không ổn.

Phật Tổ lại nói: "Những việc này, ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta Phật Môn đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, tất nhiên sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn."

"Mà lại, đợi chuyến này kết thúc, ngươi cũng liền công đức viên mãn."

"Đến lúc đó, chúng ta tự mình nâng đỡ ngươi là Phật Tổ!"

"Không chỉ có như thế."

"Đúng thế, ta Phật Môn tín đồ trải rộng Tam Thiên Châu, tín ngưỡng, hương hỏa viễn siêu bây giờ, đem đạt tới tuyên cổ không thấy thời kỳ cường thịnh!"

"Ngươi cái này Phật Tổ hàm kim lượng, cũng chính là trước nay chưa từng có."

Sau đó, hắn lời nói xoay chuyển: "Ngươi là người một nhà, ta cũng không cùng ngươi nói hư."

"Bởi vì cái gọi là người tranh một khẩu khí, phật tranh một nén nhang."

"Đợi ngươi thành Phật Tổ, mới thật sự là tự do, đến lúc đó, mới có thể chân chính tùy tâm sở dục. . ."

Gatling sững sờ: "Phật Tổ, ta không rõ ngươi ý tứ."

Phật Tổ: ". . ."

"Ngươi cho rằng, như thế nào phật?"

Hắn thổn thức: "Nói cho cùng, bất quá là vì lợi ích."

"Huống chi, ngươi không phải đã sớm minh bạch điểm này? Cần gì phải ra vẻ ngây thơ vô tri đâu?"

Gatling nhíu mày không nói.

Đạo lý kỳ thật hắn đã sớm minh bạch.

Chẳng lẽ còn thật sự cho rằng Phật Môn chính là một lòng vì thế nhân a?

Bệnh tâm thần!

Nói cho cùng, vẫn là chạy không thoát một cái chữ lợi.

Lợi ích quấy phá thôi.

Có thể những lời này, xưa nay sẽ không bày ở ngoài sáng. Chí ít thân là Phật Tổ bọn hắn, không có khả năng chính mình nói ra.

Nhưng bây giờ, hắn nói thẳng ra.

Đại biểu cho cái gì?

Đại biểu cho không có thương lượng!

Chính mình đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi.

Nếu không. . .

Hắc

Chính mình không bị trực tiếp giết chết, bắt đầu từ này bị cầm tù, sẽ không còn được gặp lại những người khác a?

Không được chọn a.

Thế nhưng là. . .

Thật làm cho Gatling đi làm Đường Tăng, hắn nhưng lại là thật không vui.

Này làm sao làm? !

Đau đầu!

Có lẽ, hiện tại duy nhất có thể làm, chính là kéo dài thời gian a.

Chiến lược kéo dài!

Hắn có chút trầm ngâm nói: "Việc này. . . Can hệ trọng đại, càng là liên quan đến ta Phật Môn chi tương lai."

"Ta lại là không biết mình liệu có thể đảm nhiệm, không biết Phật Tổ có thể để ta suy nghĩ cân nhắc?"

"Lẽ ra thận trọng cân nhắc."

Phật Tổ mỉm cười: "Cho ngươi ba ngày thời gian cân nhắc, như thế nào?"

"Dù sao. . ."

"Luân hồi, đầu thai, lớn lên, đều cần thời gian."

"Không dễ kéo dài quá lâu."

Ba ngày?

Ba ngày đủ làm cái chùy? Đây không phải là một cái chớp mắt đã vượt qua?

Hắn im lặng.

Nhưng cũng minh bạch đây là Phật Tổ cho mình 'Tối hậu thư' chỉ có thể đáp ứng: "Ta ổn thỏa mau chóng suy nghĩ kỹ càng."

Rời đi Đại Lôi Âm tự về sau, Gatling sắc mặt như thường.

Trong lòng, dĩ nhiên đã đang điên cuồng chửi mẹ.

Quá mẹ nó khi dễ người!

Đơn giản quá phận!

Thế nhưng là. . .

Chính mình hết lần này tới lần khác lại không đến tuyển.

Không nghe lời liền phải dát.

"Cho nên, Đường Tam Tạng, ta là sẽ làm không thể nghi ngờ."

"Từ chuyển thế đầu thai, đến trở thành 'Đường Tam Tạng' quá trình này, ta không có cách nào phản kháng."

"Duy nhất có thể thao tác không gian chính là chuyển thế về sau."

"Chỉ là. . ."

"Chuyển thế về sau, bọn hắn là bảo đảm kế hoạch thuận lợi tiến hành, tất nhiên cũng sẽ một mực âm thầm 'Giám sát' ."

"Cho nên, vẫn như cũ rất khó."

Ai

"Như thế nào cho phải?"

Hắn sờ lấy chính mình sáng loáng trán mà: "Thật biến thành một người bình thường, còn gặp được sự tình cũng chỉ có thể 'Ngộ Không, Ngộ Không' ?"

"Kia mẹ nó so giết ta còn khó chịu hơn."

Kiếp trước cũng tốt, kiếp này cũng được.

Ta Gatling chưa từng nhận qua loại này khí?

Kiếp trước không có 'Siêu năng lực' nhưng cũng là lão đại, đối phó mấy người bình thường kia là dư xài.

Cái nào người bình thường dám ở trước mặt mình giả vờ giả vịt trang bức?

Kia là muốn chết!

Kiếp này. . .

Ta Gatling mặc dù tại thượng giới tính không được cái gì, nhưng là tại Tiên Võ đại lục, đó cũng là nổi tiếng nhân vật.

Trấn áp một thời đại!

Kết quả, ngươi muốn để ta đời sau làm Đường Tam Tạng? !

". . ."

"Quyết không thể như thế!"

"Đến nghĩ biện pháp."

"Làm Đường Tam Tạng có thể, nhưng lại không thể cùng thật Đường Tam Tạng như thế không có kiếp trước Kim Thiền Tử ký ức, biến mềm yếu vô năng. . ."

"Ta phải giữ lại ký ức."

"Chỉ cần ký ức tại, liền có thể lại tu luyện từ đầu."

"Đến lúc đó. . ."

"Cái nào yêu quái mắt không mở, lão tử nện chết ai."

"Chỉ là, muốn giấu diếm được Phật Môn giám sát, giữ lại ký ức, còn muốn tại bọn hắn giám thị phía dưới tu hành mà không bị phát giác."

"Khó a."

"Như thế nào mới có thể làm được đâu?"

". . ."

Hắn trở lại chỗ ở của mình, suy đi nghĩ lại, phát hiện chính mình là thật không có biện pháp.

"Có người hay không có thể giúp ta?"

Hắn lại là một trận trầm tư, phát hiện, duy nhất có khả năng đến giúp mình người, là Lâm Phàm!

"Gần nhất nghe nói, Lâm Phàm đã đi lên, còn sáng lập Lãm Nguyệt tông."

"Có lẽ, hắn có thể cho ta một chút đề nghị?"

". . ."

"Đi tìm Lâm Phàm!"

Gatling là thật không có biện pháp.

Hắn quả thực không muốn đem cái phiền toái này mang cho Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông.

Nhưng là. . .

Chuyện này đi, ngoại trừ tìm cùng là người xuyên việt Lâm Phàm thương lượng bên ngoài, hắn thật đúng là không biết có ai có thể đến giúp chính mình.

Cho nên, cũng chỉ có thể như thế.

"Bất quá, coi như đi tìm Lâm Phàm, ta cũng muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, ít nhất phải mức độ lớn nhất cam đoan Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông an toàn."

"Cho nên. . ."

". . ."

Hắn nhanh như chớp, lại lần nữa chạy tới Đại Lôi Âm tự, gặp mặt Phật Tổ.

"Thế nhưng là suy nghĩ kỹ càng rồi?"

"Phật Tổ, trong lòng ta mê võng, không biết mình liệu có thể đảm nhiệm, bởi vậy, nghĩ ra ngoài đi một chút, có lẽ, có thể tìm kiếm được đáp án."

"Liền lấy ba ngày làm hạn định, sau ba ngày, ta trở về, nói cho ngài quyết định, như thế nào?"

Phật Tổ trầm ngâm, lập tức gật đầu: "Tốt!"

Gatling nói lời cảm tạ: "Đa tạ Phật Tổ."

"Bất quá, Tam Thiên Châu hung hiểm rất nhiều, ta lẻ loi một mình ra ngoài cũng không an toàn, là cam đoan kế hoạch có thể thuận lợi tiến hành, do đó lưu lại một điểm chân linh từ Phật Tổ trông giữ."

"Chân linh bất diệt, cho dù ta ở bên ngoài xảy ra sai sót, cũng có thể bằng vào chân linh chuyển thế đầu thai, không đến mức chậm trễ ta Phật Môn đại kế."

Nói xong, hắn chủ động đem chân linh giao cho Phật Tổ.

Phật Tổ nhận lấy: "Ngươi có lòng."

Gatling chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật, đệ tử cáo lui."

". . ."

Sau đó, hắn trực tiếp đi xa.

Cưỡi truyền tống trận rời đi Tây Thiên phạm vi về sau, mới yếu ớt thở một hơi.

"Lòng dạ biết rõ a."

Song phương đều lòng dạ biết rõ.

Nếu như mình không đem chân linh giao cho Phật Tổ đảm bảo, vậy đối phương tất nhiên sẽ lo lắng cho mình đi đường, từ đó phái người giám thị chính mình.

Nhưng nếu là phái người giám thị chính mình, kia Lâm Phàm liền sẽ bại lộ.

Lại chính mình cũng gần như không có khả năng 'Thành công' .

Đem chân linh giao ra, chính mình liền trốn không thoát bọn hắn 'Chưởng khống' giám thị. . .

Tự nhiên cũng liền không cần.

Mà Phật Tổ câu kia 'Có lòng' là tán thưởng, vẫn là trào phúng?

Có lẽ, là cái sau a?

Hắn thấy, mình vô luận như thế nào, đều trốn không thoát lòng bàn tay của hắn?

Hắn tự giễu cười một tiếng, cúi đầu đi xa.

. . .

"Phật Tổ."

"Gatling hắn. . . Không cần ta đi theo a?"

"Không cần."

Đối mặt thủ hạ Bồ Tát hỏi thăm, Phật Tổ lại là bình tĩnh mà lạnh nhạt.

"Tin tưởng Gatling Bồ Tát."

"Hắn là Phật Môn chi tương lai."

Bồ Tát: ". . ."

Lời nói này.

Thua thiệt không lỗ tâm a?

Rõ ràng là chân linh trong tay ngươi, hắn trốn không thoát. . .

"Vâng, Phật Tổ."

. . ..