Chương 507: Gặp lại Gatling! Lâm Phàm sáng tạo pháp - Phong Yêu Cửu Cấm!

Chương 507: Gặp lại Gatling! Lâm Phàm sáng tạo pháp - Phong Yêu Cửu Cấm!

A

Lâm Phàm mặt lộ vẻ vui mừng: "Cố nhân tới thăm."

Gặp lại Gatling.

Cả hai đều có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Lâm Phàm kéo lại hắn: "Đi, chúng ta uống rượu!"

"Uống rượu sự tình, sau đó lại nói."

Gặp lại Lâm Phàm, Gatling Bồ Tát nhưng không thấy lúc trước hăng hái cùng tự tin, mang trên mặt vẻ u sầu.

"Ta lần này đến, là đến cùng ngươi cầu cứu."

"Nhìn ngươi là có hay không có cái gì biện pháp, có thể giúp ta phá cục."

"Thời gian cấp bách."

"Ta còn có nhiều nhất một cái canh giờ thời gian."

"? !"

Lâm Phàm thấy thế, cũng là nhướng mày, lập tức biết sự tình tính nghiêm trọng: "Đi theo ta!"

Hắn đem người tới Lãm Nguyệt cung, lui tả hữu.

Đón lấy, Gatling Bồ Tát cũng là đem chính mình tao ngộ chậm rãi nói tới.

Lâm Phàm: ". . ."

"Ngọa tào! ! !"

"?"

Gatling Bồ Tát nháy mắt: "Ngươi vì sao phản ứng lớn như vậy?"

"Bởi vì ta muốn mắng người."

Lâm Phàm lông mày trực nhảy: "Ngươi là cái thứ ba."

"Cái gì cái thứ ba?"

"Tại trước ngươi. . ."

"Ta gặp hầu tử cùng heo."

Gatling Bồ Tát sững sờ, lập tức sắc mặt đại biến: "Là ta nghĩ cái kia hầu tử cùng heo?"

Lâm Phàm gật đầu: "Nếu như ngươi nghĩ, cùng ta nghĩ đồng dạng."

Gatling triệt để tê.

Hắn không để ý Lâm Phàm 'Nhiễu khẩu lệnh' chỉ cảm thấy rùng mình.

"Tựa như. . ."

"Chúng ta bị nhằm vào?"

"Không phải giống như."

Lâm Phàm buông tay: "Tất nhiên."

"Tránh không khỏi."

"Nhưng là ta nghìn tính vạn tính, là thật không nghĩ tới, ngươi thế mà lại là Đường Tam Tạng nhân tuyển."

"Ta cũng không nghĩ tới a!"

Gatling Bồ Tát nhả rãnh: "Được đi lên, cho ta tái tạo kim thân, giúp ta phục sinh, còn các loại tài nguyên, ăn ngon uống sướng cung cấp, ta liền biết khẳng định không có công việc tốt."

"Thậm chí cân nhắc qua bọn hắn sẽ đào eo của ta tử."

"Nhưng ta thật không nghĩ tới, bọn hắn lại muốn không phải eo của ta tử, mà là để cho ta đi làm Đường Tam Tạng."

"Ngươi nói đây không phải kéo con bê a cái này?"

"Ta từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, chỗ nào giống như là Đường Tam Tạng?"

"Cùng hắn có nửa xu quan hệ a ta?"

Nhả rãnh sau khi, hắn lại nói: "Thôi, thời gian không nhiều, chuyện này ta không cải biến được, chỉ có thể cầu biến."

"Mới cũng nói với ngươi ta ý nghĩ."

"Ngươi nhìn có thể hay không cho ta ra cái biện pháp?"

Lâm Phàm sờ lên cằm trầm tư: "Giữ lại ký ức. . ."

"Đây cũng không phải không được."

"Thậm chí ở ta nơi này, vẫn rất đơn giản."

"? ? ? !"

"Đơn giản? !"

Lâm Phàm dựng thẳng lên hai ngón tay: "Hai cái biện pháp."

"Một, ký ức thượng truyền cùng download."

"Ngươi coi như là công nghệ cao kỹ thuật là được, tóm lại, có thể rút ra, phục chế trí nhớ của ngươi, đều lần nữa 'Ghi vào' đến ngươi đầu thai về sau trong thân thể, từ đó để ngươi có được trí nhớ kiếp trước."

"Mà bởi vì lúc trước ngươi chỉ là hài nhi, cho nên, cơ bản không có bất kỳ xung đột nào."

"Nếu như lựa chọn điểm này, ngay tại lúc này ta giúp ngươi rút ra ký ức, cũng trong tương lai ngươi xuất sinh về sau, đi qua cùng ngươi tiếp xúc, một lần nữa thay ngươi ghi vào ký ức."

"Thậm chí. . ."

"Ngươi cũng không cần trở về, trực tiếp tìm một chỗ 'Tự bạo' là được."

"Ngươi còn có loại kỹ thuật này?"

Gatling kinh ngạc: "Lợi hại a!"

"Như thế nói đến, ngược lại là hoàn toàn chính xác có thể đạt tới mục đích của ta."

"Biện pháp thứ hai đâu?"

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Biện pháp thứ hai, ta sáng tạo một môn bí thuật, để ngươi có thể bảo tồn trí nhớ của mình hoặc là lấy ra ra, cũng trong tương lai một ngày đi 'Thu hoạch' ."

"Thu hoạch phương thức, liền nhìn ngươi làm sao tuyển."

"Có thể là tiếp xúc sau thu hoạch."

"Cũng có thể là tại ngươi trưởng thành đến cái nào đó tuổi tác giai đoạn sau tự động 'Giác tỉnh' ."

Tê

Gatling Bồ Tát hít sâu một hơi: "Cái này. . . Có thể làm được sao?"

"Nếu như là tự hành giác tỉnh ký ức, kia tất nhiên sẽ cùng ta chân linh có quan hệ a?"

"Mà lại, ta nếu là không có đoán sai, bọn hắn tất nhiên sẽ một mực chú ý ta!"

"Đầu thai trước đó, cũng sẽ có cực kì hoàn thiện dò xét."

"Ta cân nhắc qua những vấn đề này."

Lâm Phàm gật đầu: "Nhưng ta cho rằng, ta có thể."

Gatling Bồ Tát: "? ? ? !"

"Ngay tại cái này còn lại không đủ trong vòng một canh giờ hoàn thành?"

Đúng

Lâm Phàm gật đầu: "Bất quá, nếu như là để ngươi tại đạt tới cái nào đó tuổi trẻ, hoặc là nói thu hoạch tự hành sau đạt thành cái nào đó điều kiện, vậy cũng chỉ có thể là một loại phong ấn thuật."

"Ngươi không cần học được, có lẽ cũng không có nhiều thời gian như vậy."

"Để ta tới 'Phục chế' Tịnh Phong ấn trí nhớ của ngươi, chính ngươi đều không thể chủ động mở ra."

". . ."

Gatling Bồ Tát trầm ngâm: "Đầu tiên nói trước, ta cũng không phải là không tín nhiệm ngươi, mà là sợ liên lụy ngươi."

"Ngươi xác định, sẽ không bị những cái kia Phật Tổ phát giác?"

"Nếu là bị phát hiện, ngươi thân là 'Đồng lõa' chỉ sợ bọn họ sẽ không bỏ qua ngươi."

"Cái này ta còn thực sự không thể xác định."

"Chỉ có thể nói bằng vận khí đi."

"Vận khí tốt không có tâm bệnh."

"Vận khí không tốt. . ."

Lâm Phàm buông tay.

Gatling Bồ Tát chần chờ.

Kia

"Ta còn là đi thôi."

Đừng

Lâm Phàm giữ chặt hắn: "Không phải ta khoe khoang, mà là, Tây Du bản thân liền là một trận âm mưu, là rất nhiều thế lực, cường giả ở giữa mưu đồ, nếu là chúng ta không làm chút gì, cứ như vậy vào cuộc. . ."

"Vậy cũng chỉ có thể là quân cờ  mặc người chém giết cùng nắm."

"Ta đích xác không cách nào xác định, nhưng ta cho rằng xác suất thành công sẽ không quá thấp."

"Mà lại loại thời điểm này, thường thường cần một chút may mắn."

"Nhưng ta cho rằng. . ."

"Vận khí của chúng ta, hẳn là cũng không tệ lắm."

Nói đùa ~

Bạch Trạch vầng sáng bị động thừa 2 trạng thái, vận khí làm gì cũng sẽ không quá kém a?

"Huống chi, giữa chúng ta, nói cái gì liên lụy không liên lụy?"

"Lão ca!"

"Tin ta!"

Gatling nhìn chằm chằm Lâm Phàm, nhìn hồi lâu.

Cuối cùng đáp ứng: "Kia tốt!"

"Nhưng ngươi phải đáp ứng ta, nhất định phải xóa đi cùng ngươi có liên quan hết thảy vết tích, tuyệt đối không thể bại lộ chính mình."

Lâm Phàm gật đầu: "Đương nhiên, dù sao, ta cũng không muốn chết a."

"Bây giờ bị Phật Môn để mắt tới, đây chính là thật thập tử vô sinh."

"Thời gian không nhiều, chúng ta bây giờ liền bắt đầu!"

". . ."

Lâm Phàm không nói hai lời, trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu 'Sáng tạo pháp' .

Sau đó. . .

Gatling Bồ Tát liền mộng.

"Bỗng nhiên. . . Đốn ngộ trạng thái? !"

Hắn nhìn xem cơ hồ bị đạo tắc bao khỏa, toàn thân trên dưới vô cùng thần thánh, cơ hồ hóa thành 'Đạo tắc' Lâm Phàm, đầu ông ông.

Không phải.

Lúc này mới bao lâu thời gian?

Đặt mông xuống dưới, cái mông cũng còn ngồi chưa nóng a?

Cái này trực tiếp tiến vào đốn ngộ trạng thái?

Đại huynh đệ, ngươi cái này. . .

Có chút nghịch thiên a!

Khó trách có như thế tự tin!

Sau đó.

Lâm Phàm hao phí ngắn ngủi nửa canh giờ, thành công sáng tạo ra một môn 'Phong ấn thuật' .

Cũng là không phải thuần bản gốc.

Đã từng, hắn tại Vạn Giới Thâm Uyên gặp qua một cái thế giới người thi triển phong ấn thuật, kia đại khái suất là đến từ « ta dục phong thiên » thế giới người.

Cái kia phong ấn thuật, rất ngưu phê!

Lâm Phàm căn cứ loại kia phong ấn thuật, tại đốn ngộ trạng thái cùng siêu cường ngộ tính gia trì dưới, tại cái phương hướng này kéo dài, kéo dài. . .

Đến cuối cùng, sáng chế ra Phong Yêu Cửu Cấm bên trong trước bảy cấm.

Hắn ngược lại là nghĩ trực tiếp đem chín cấm toàn bộ làm ra đến, nhưng trước mắt không đủ thời gian.

Phong Yêu Cửu Cấm, càng là về sau càng nghịch thiên, độ khó cũng càng lớn, sáng tạo pháp thời gian, cần cấp số nhân tăng trưởng.

Mà phong yêu thứ bảy cấm: Nhân quả cấm, đối phó bây giờ tình trạng, nên đã đủ.

Nhân quả đều có thể phong!

Ngay cả nhân quả đều bị cùng nhau phong ấn, tự nhiên liền sẽ không bại lộ, cũng sẽ không bị phát giác.

Trừ phi những cái kia Phật Tổ tại không có nhân quả điều kiện tiên quyết còn có thể thấy rõ hết thảy.

Nhưng điều này có thể sao?

Lâm Phàm cho rằng không có khả năng.

Ngươi đặc nương nếu là ngay cả nhân quả đều có thể 'Không nhìn' cái kia còn chơi cái gì Tây Thiên thỉnh kinh?

Mà lại, nếu thật là không có nhân quả đều có thể biết được hết thảy, vậy mình cũng căn bản không có khả năng giấu ở.

Từ khi chính mình 'Lẫn vào' tiến đến một khắc này, cũng đã là minh bài.

Bởi vậy, phong yêu thứ bảy cấm, ứng đối loại tình huống này, đã đủ.

Có thể làm được?

Kia không cần nói chuyện nhiều.

Không giải quyết được? Kia càng không cần nói nhiều —— sớm đã minh bài.

Cho nên, Lâm Phàm không tiếp tục đi cược có thể tại thời gian còn lại bên trong sáng chế phong yêu thứ tám cấm, mà là trực tiếp đứng dậy: "Tốt."

Đương nhiên, nếu là có thể sáng chế thứ tám cấm, thứ chín cấm thậm chí thứ mười cấm tự nhiên là tốt nhất.

Làm sao, không đủ thời gian a.

"Lão ca, ngươi chuẩn bị như thế nào?"

Gatling Bồ Tát nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút: "Ngươi cái đồ biến thái!"

Lâm Phàm kinh ngạc: "Lão ca lời này của ngươi nói, ta cho ngươi nghĩ biện pháp, ngươi thế nào còn mắng ta đâu?"

"Ta đây là khen ngươi đây!"

Gatling Bồ Tát phủ nhận.

Lâm Phàm: ". . ."

"Ta coi như ngươi là khen ta đi."

Hắn dở khóc dở cười: "Tóm lại, ngươi là có hay không nghĩ kỹ, tại điều kiện gì dưới, giác tỉnh ký ức?"

"Mười hai tuổi sinh nhật."

Gatling Bồ Tát sớm đã nghĩ kỹ vấn đề này.

"Quá nhỏ, giác tỉnh ký ức cũng không thích hợp."

"Quá lớn, tu luyện lại quá muộn."

"Mười hai tuổi không lớn không nhỏ, có chút 'Tâm cơ' thuộc về bình thường, tu luyện cũng không muộn, phù hợp."

Tốt

Lâm Phàm lúc này làm tốt tương ứng chuẩn bị, sau đó, hai tay kết ấn.

"Phong yêu thứ bảy cấm: Nhân quả cấm!".