Chương 508: Vô Tận Trường Thành, tham chiến! (1)

Chương 508: Vô Tận Trường Thành, tham chiến! (1)

Lâm Phàm một chỉ điểm tại Gatling Bồ Tát mi tâm.

Ông

Lít nha lít nhít đạo tắc, phù văn, tạo thành một cái cực kì phức tạp cấm chế, đem Gatling Bồ Tát bao khỏa, sau đó, lại đột nhiên co rụt lại. . .

Lại về sau, vậy mà hoàn toàn biến mất!

Tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Thậm chí, cùng nhau biến mất, còn có Gatling Bồ Tát đối với việc này hết thảy ký ức.

"? ? ?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Gatling Bồ Tát nháy mắt.

Lâm Phàm sắc mặt như thường, đứng dậy, thở dài: "Lão ca."

"Chuyện này. . ."

"Ta cũng không có cách nào, ngươi lại trở về đi."

"Có lẽ, đây chính là ngươi số mệnh."

Gatling Bồ Tát sắc mặt tái đi, lập tức cười khổ nói: "Là ta ý nghĩ hão huyền, nhiều như vậy Phật Tổ đều đang chăm chú việc này, hai người chúng ta, có thể nghĩ ra biện pháp gì đến?"

Hắn thở dài, sau đó cáo từ, yên lặng rời đi.

Giờ phút này.

Tại Gatling Bồ tát trong trí nhớ, hắn rời đi Tây Thiên về sau, liền một đường phi nước đại đến đây tìm Lâm Phàm.

Tìm được về sau, nói rõ ràng chính mình hoang mang, cũng tìm kiếm trợ giúp.

Sau đó. . .

Chính là giờ phút này, Lâm Phàm biểu thị không có cách, chính mình nản lòng thoái chí, bất đắc dĩ rời đi, chuẩn bị trở về Phật Môn, nghênh đón thuộc về mình vận mệnh.

Hắn không trách Lâm Phàm.

Chính là cảm thấy rất thảo đản.

Đặc nương.

Mình rốt cuộc chỗ nào giống Đường Tam Tạng?

Nếu như có thể mà nói, chính mình đổi còn không được sao?

Đáng tiếc. . .

Không ai có thể trả lời hắn đáp án.

. . .

"Sẽ không có vấn đề mới là."

Lâm Phàm yên lặng suy tư: "Nhân quả cấm, phong cấm nhân quả! Nhân quả không hiện, cho dù là Tiên Vương tồn tại, chỉ sợ cũng không cách nào phát giác dị dạng."

"Mà lại, Gatling chính Bồ Tát đều đối với chuyện này không có chút nào ký ức, không có chút nào phát giác."

"Ai có thể phát hiện bí mật trong đó?"

Muốn phát hiện bí mật điều kiện tiên quyết là, bí mật này tồn tại!

Còn có người biết bí mật này!

Bây giờ " người trong cuộc' đều cái gì cũng không biết, cùng bí mật tương quan hết thảy, cũng đều bị ẩn nấp rồi. . .

Thậm chí liền ngay cả mình, cũng chỉ là nhớ kỹ chính mình làm cái nhân quả cấm, nhưng cái này nhân quả cấm đến cùng phong ấn chút cái gì? Không nhớ rõ.

Chỉ nhớ rõ phong ấn một cái bí mật.

Mà lại bí mật này hẳn là sẽ không bị Phật Tổ phát giác.

Về phần Gatling Bồ tát bối rối. . .

Tự mình giải quyết không được a ~

Ân, đúng, không giải quyết được.

Nếu là như vậy đều sẽ bại lộ, đó chính là thật quá mức không hợp thói thường.

Thôi

"Tây Du sự tình, ai. . ."

"Thừa dịp hiện tại có chút thời gian, nếm thử đem Phong Yêu Cửu Cấm bù đắp đi."

"Theo ta được biết, tựa hồ không có phong ấn thuật có thể tại Phong Yêu Cửu Cấm phía trên đi?"

"Nếu có. . ."

"Đó chính là thứ mười cấm."

"Chỉ là, thứ chín cấm đã là khó như lên trời, thứ mười cấm. . . Đã không chỉ là ngộ tính có thể làm được."

"Nhất là tại Tiên Giới loại địa phương này."

Phong Yêu Đệ Cửu Cấm —— Phong Thiên Cấm!

Cấm như kỳ danh, có thể 'Phong thiên' !

Có thể thiên cùng trời, là không giống.

Vô luận đem cái này thiên lý giải vì thiên đạo, vẫn là 'Bầu trời' đều là như thế.

Nếu là tại Tiên Võ đại lục, lấy Lâm Phàm thực lực hôm nay, muốn làm ra Phong Thiên Cấm, vậy đơn giản không nên quá đơn giản, thiên đạo cũng tốt, bầu trời cũng được, đều có thể nhẹ nhõm phong ấn.

Thế nhưng là tại Tam Thiên Châu, thậm chí toàn bộ Tiên Giới. . .

Hắc

Nghĩ phong ấn Tiên Giới thiên đạo, hoặc là Tiên Giới bầu trời, thậm chí cùng một chỗ phong cấm. . .

Hắc

Nằm mơ đi thôi ngươi liền.

Thật muốn có thể phong thiên, sợ là trưởng thành đến Tiên Vương đều làm không được.

Cho nên, Lâm Phàm thật cũng không nghĩ đến chân chính một bước đúng chỗ, làm ra đúng nghĩa Phong Thiên Cấm tới.

Có thể phong cấm một cái khu vực bên trong 'Thiên' cũng đã là không tệ.

Về phần thứ mười cấm. . .

Kỳ thật chính là Phong Thiên Cấm gia cường phiên bản.

Nguyên tác gọi là 'Ta mệnh như yêu dục phong thiên' .

Nghiêm chỉnh mà nói, thứ mười cấm kỳ thật mới thật sự là 'Phong thiên' !

Đệ Cửu Cảnh mặc dù cũng gọi Phong Thiên Cấm, nhưng kỳ thật chính là Lâm Phàm nghĩ sáng tạo cái này yếu hóa bản.

Có thể phong thiên không thể?

Có thể!

Nhưng chỉ có thể phong 'Một chút xíu' .

Bất quá. . .

Cũng rất mạnh chính là.

Hắn rất mau tiến vào đốn ngộ trạng thái, bắt đầu sáng tạo thứ tám cấm.

"Nói đến, Tiệt Thiên Thuật phải chăng có thể tham khảo?"

"Dù sao trước đó bọn hắn tại thiên kiêu thịnh hội lúc, cái kia Tiệt Thiên giáo thứ bảy danh sách thi triển Tiệt Thiên Thuật lúc, cũng tựa hồ cắt đứt nhân quả."

"Đáng tiếc, ta sẽ không Tiệt Thiên Thuật. . ."

"Nếu không, nghĩ biện pháp truyền tin tức hạ giới, để cho ta hạ giới người bù nhìn phân thân - Lục Minh đi tìm một chuyến ma nữ, nhìn có thể hay không đem Tiệt Thiên Thuật đoạt tới tay?"

. . .

Tây Thiên.

Gatling Bồ Tát đúng hạn trở về, trên mặt gặp Phật Tổ: "Phật Tổ, ta nguyện ý chuyển thế đầu thai, Tây Thiên thỉnh kinh."

Phật Tổ không ngạc nhiên chút nào.

"Gatling a."

"Ta đây, muốn nói với ngươi chút đóng cửa lại tới."

"Việc này, ngươi chớ có kháng cự, cũng chớ có cho rằng là chúng ta nhằm vào ngươi."

"Việc này, đối ngươi, đối với chúng ta toàn bộ Phật Môn, đều là thiên đại hảo sự, có thể tiết kiệm đi ngươi vô tận tuế nguyệt khổ tu."

"Cho nên, chớ có có cái gì bất mãn."

Ngươi

"Rõ ràng sao?"

Rõ ràng, làm sao không rõ ràng?

Đánh một bàn tay cho cái táo ngọt thôi, thế nhưng là nói cho cùng, ta mẹ nó có tuyển?

"Ta minh bạch."

Gatling cúi đầu.

Ân

Đương nhiên minh bạch, không phải, còn có thể như thế nào?

Địa thế còn mạnh hơn người a!

"Vậy thì tốt rồi."

Phật Tổ cười nói: "Ngươi yên tâm, làm ngươi lấy được chân kinh một khắc này, chính là ngươi khôi phục ký ức thời điểm!"

Gatling

Vâng

"Nếu như thế, ngươi cái này liền luân hồi chuyển thế đi thôi, chúng ta, đã vì ngươi an bài một người tốt."

"Ngươi vừa ra đời, chính là Thánh thể!"

Gatling kinh ngạc.

Thánh thể?

"Không phải nói không cho phép tu hành, là người bình thường a?"

"Ngươi hiểu lầm."

"Ý của ta là, Tiên Thiên Tăng Lữ Thánh Thể!"

Gatling

Rất nhanh, hắn rõ ràng.

Bờ môi khẽ nhúc nhích, cuối cùng vẫn là không nói ra miệng.

Bởi vì. . .

Hắn sợ chính mình mới mở miệng trực tiếp mở phun.

Thần mẹ hắn Tiên Thiên Tăng Lữ Thánh Thể.

Ngươi nói thẳng vừa ra đời liền cùng cực khổ đi theo được thôi?

Nói đến thật đúng là.

Đặc nương, Đường Tam Tạng tựa hồ vừa ra đời liền bị ném bỏ đi? Cô nhi một cái.

Vừa ra đời liền bị ném trong nước, cho nên mới có cái Giang Lưu Nhi nhũ danh.

Thật sự thê thê thảm thảm ưu tư.

Nhưng vì sao sẽ như thế thê thảm?

Nguyên tác bên trong  có vẻ như chính là phật môn đang làm trò quỷ a? Quan Âm chính là 'Động thủ' cùng 'Nói chuyện' cái kia.

Cho nên. . .

Chính là các ngươi nhân tạo 'Tiên Thiên Tăng Lữ Thánh Thể' thôi?

Náo đâu?

Liền cái này, ngươi còn không biết xấu hổ cùng ta ở chỗ này thổi bức?

Ta mẹ nó có thể nhịn được không cho hai ngươi to mồm, không phải là bởi vì ta hàm dưỡng tốt bao nhiêu, mà là bởi vì ta mẹ nó đánh không lại ngươi.

Nếu không ngươi nhìn ta quất ngươi không?

Sao

Vốn cho rằng hạ giới Phật Môn biến thành như thế, là bọn hắn người không được, nhân phẩm có vấn đề, kết quả làm nửa ngày các ngươi là thượng bất chính hạ tắc loạn a!

Mặc dù không có hắc thành như thế, nhưng cũng không phải vật gì tốt.

Được rồi, vẫn là câu nói kia, thực lực không đủ, ta nhẫn!

Hắn trầm mặc.

"Ngươi rõ ràng a?"

Phật Tổ khẽ cười nói: "Như là đã minh bạch, liền buông ra thể xác tinh thần, chớ có lo lắng, ta cái này liền giúp ngươi luân hồi, hơn hai mươi năm sau, tự nhiên sẽ có người chỉ dẫn ngươi tiến về Tây Thiên thỉnh kinh."

"Bất quá, những này ngươi cũng không cần biết được, thỉnh kinh con đường sớm đã an bài thỏa đáng, đợi ngươi công thành ngày, tự nhiên có thể khôi phục hết thảy ký ức, cũng chứng đạo Phật Tổ chi vị."

Gatling còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể chắp tay trước ngực, tới câu a di cái kia đà phật.

Sau đó, Phật Tổ vung tay lên, Gatling như vậy tan thành mây khói.

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Răng rắc một tiếng vang giòn.

Lâm Phàm lấy ra Gatling Bồ Tát trước đó lưu cái mạng lại giản, chỉ tới kịp nhìn lên một cái, mệnh giản tiện trực tiếp hóa thành tro bụi, cái này khiến hắn khẽ nhíu mày.

"Nhanh như vậy liền bắt đầu luân hồi?"

"Kia nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng phải là đại khái hai mươi năm dáng vẻ, liền muốn bắt đầu thỉnh kinh?"

"Cái này. . ."

"Thời gian tuyến không đúng lắm a!"

" 'Hầu tử' còn không có bị 'Đại náo thiên cung' đâu?"

"Cũng không có bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn hạ năm trăm năm."

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, hắn lại cảm thấy giống như không có gì mao bệnh.

Mặc dù chợt nhìn thời gian tuyến đích thật là không thích hợp, nhưng nơi này cũng không phải Tây Du thế giới.

Mà là so Tây Du thế giới thế giới quan không biết to được bao nhiêu lần Tiên Giới, cái này Tây Du, cũng không thể nào là một so một phục khắc Tây Du.

"Có chút đau đầu a."

"Trận này Tây Du, là vì cái gì mà tồn tại đâu?"

"Những cái kia người giật dây mưu đồ, đến tột cùng lại là cái gì?"

"Mã Đức!"

"Không nghĩ ra, không nghĩ, tăng thực lực lên mới là chuyện khẩn yếu."

"Chỉ cần thực lực đủ mạnh, quản hắn âm mưu dương mưu, hồng thủy ngập trời?"

"Huống chi, có Cẩu Thặng tại, chỉ cần hắn không cho chúng ta toàn bộ 'Đi đường' vậy liền chứng minh còn không đến mức quá tệ.".