Chương 508: Vô Tận Trường Thành, tham chiến! (2)

Chương 508: Vô Tận Trường Thành, tham chiến! (2)

"Trước xuyên pháp, lại phá cảnh!"

". . ."

. . .

Vô Tận Trường Thành bên ngoài, đại chiến đã bộc phát.

La Phong cùng Ba Ba Tháp truyền về tin tức, Vô Tận Trường Thành bên trong có người tin, cũng có người không tin.

Lòng người dù sao quá mức phức tạp.

Cũng may, mặc dù chỉ có một bộ phận người tin tưởng, nhưng đối mặt Cơ Giới tộc đánh lén, Vô Tận Trường Thành phương diện cũng không trở thành không có chút nào phòng bị, không có bị đánh một trở tay không kịp.

Chỉ là. . .

Tổn thất vẫn như cũ không nhỏ.

"Đáng chết a!"

Không biết nhiều ít cường giả đẫm máu đại chiến, cũng phẫn nộ gào thét.

"Những thứ cẩu này trước đó một mực tại bày ra địch lấy yếu?"

"Cũng không biết bọn chúng chuẩn bị bao nhiêu năm mới làm ra dạng này một lần đại chiến, lần này phiền toái."

"Những thứ ngu xuẩn kia lại còn không tin tình báo, nếu là bọn họ tất cả đều theo ta các loại cùng nhau đến đây ẩn tàng, bố phòng, há lại sẽ bị động như thế?"

"Thật đáng chết a! ! !"

"Ngăn trở, ngăn trở! ! !"

". . ."

Ầm ầm!

Đại chiến quá kịch liệt!

Bốn phương tám hướng, không biết nhiều ít cơ giới sinh mệnh đang điên cuồng tiến công!

Hào quang ức vạn đạo!

Mỗi một đạo, đều ẩn chứa khí tức hủy diệt, còn có 'Vật lý đạn pháo' cũng là mạnh đáng sợ.

Vô Tận Trường Thành bên trong các tướng sĩ mặc dù đều đang liều mạng ngăn cản, phản kích, nhưng vẫn là liên tiếp tổn binh hao tướng, thương vong rất lớn!

"Cầu viện đi! ! !"

Có Tiên Vương độc chiến đại lượng cơ giới sinh mệnh, thấp giọng quát lớn.

"Cơ Giới tộc có chuẩn bị mà đến, lại là dựng dục nhiều năm đại chiến, lấy chúng ta Vô Tận Trường Thành bây giờ binh lực chỉ sợ là không đủ, một khi Trường Thành thất thủ, hậu quả khó mà lường được!"

Còn lại mấy vị Tiên Vương đại chiến sau khi, vẫn còn có chút do dự.

Nhưng rất nhanh, vị thứ nhất Tiên Vương bị thương!

Máu nhuốm đỏ trường không, nửa bên thân thể đều bị đánh bạo.

Cái này khiến còn lại đám người sắc mặt đại biến, tất cả đều đồng ý cầu viện.

Mà đồng thời, bọn hắn cũng liều lợi hại hơn. . .

. . .

Tin tức gấp truyền!

Mấy ngày về sau, Lâm Phàm vừa sáng chế phong yêu thứ tám cấm, Phù Ninh Na vội vã tỉnh lại Lâm Phàm, mang đến tin tức: "Chủ nhân, xảy ra chuyện!"

Ừm

Lâm Phàm nhíu mày: "Chuyện gì?"

"Vô Tận Trường Thành bên ngoài Cơ Giới tộc một mực tại bày ra địch lấy yếu, lại tích lũy rất nhiều năm, cũng phía trước mấy ngày đột nhiên bộc phát tập kích, Vô Tận Trường Thành tổn thất rất lớn, thậm chí có bị công phá nguy hiểm."

"Bởi vậy, chính hướng Tam Thiên Châu, Tiên điện, khẩn cấp cầu viện!"

"Mà bây giờ, Vô Tận Trường Thành trong trận chiến này tử trận tiên đã vượt qua mười vạn, lại phần lớn bị những cái kia cơ giới sinh mệnh cắt đi đầu lâu."

Vậy mà như thế thảm liệt? !

Lâm Phàm giật mình trong lòng.

Mặc dù không có đi qua Vô Tận Trường Thành, nhưng Kiếm Khí Trường Thành hắn vẫn là đợi qua.

Một trận chiến mà thôi, ngắn ngủi mấy ngày, tổn thất tiên cũng đã qua mười vạn? ? ?

Cái này thật sự có chút dọa người.

"Cắt đầu lâu?"

Hắn không hiểu.

Phù Ninh Na gật đầu: "Chính là cắt đi đầu lâu, nhưng nguyên nhân không rõ."

Tổng không đến mức là vì trúc kinh quan a?

Lâm Phàm trầm ngâm một lát, nói: "Bây giờ, chúng ta Lãm Nguyệt tông như là đã tại Tam Thiên Châu cắm rễ, liền cũng là Tam Thiên Châu một phần tử."

"Cùng thế lực khác thù hận không đề cập tới, Tam Thiên Châu nguy hiểm, ta Lãm Nguyệt tông nhưng cũng nên ra một phần lực."

"Chủ nhân chuẩn bị phái vị sư huynh nào, sư tỷ tiến đến?"

Lâm Phàm thân ảnh đột nhiên có chút mơ hồ.

Lập tức, một phân thành hai.

"Ta Huyết Hải phân thân đi một chuyến."

Lâm Phàm chuẩn bị đến điểm 'Hung ác' .

Loại này đại chiến, người thương vong chúng!

Thân ở chiến trường, Thôn Thiên Ma Công cùng Huyết Hải Bất Diệt Thể, tốc độ tăng lên đều đem thẳng tắp tăng lên.

Mặc dù có chút ăn người Huyết Man Đầu hiềm nghi, nhưng công đạo tự tại lòng người.

Cùng hắn tiêu tán ở giữa thiên địa, chẳng bằng biến thành lực lượng của mình, sau đó, báo thù cho bọn họ!

Như thế. . .

Nghĩ đến những cái kia chiến tử tiền bối, nếu là dưới suối vàng có biết, cũng sẽ không bài xích mới là.

"Chủ nhân!"

Phù Ninh Na vội vàng nói: "Không bằng mang ta lên cùng nhau tiến đến đi."

"Tốt xấu cũng có thể giúp chủ nhân làm chút việc vặt."

"Không cần."

Lâm Phàm lắc đầu: "Ta cỗ này Huyết Hải phân thân chiến lực không yếu, đi nên cũng có thể ra một phần lực. Mà lại phân thân mà thôi, hủy cũng liền hủy, ngươi đi, lại là không ổn."

Ta

Phù Ninh Na: "Ta không vào chiến trường, tại Trường Thành bên trong tịnh hóa được chứ?"

"Chủ nhân, ta cũng đi!"

Diana cũng 'Nhảy' ra: "Ta Huyết Hải Bất Diệt Thể sắp đại thành, có lẽ, đó là cái cơ hội!"

"Mà lại, ta cũng có Huyết Hải phân thân. . ."

Hai người bọn họ thiên phú, kỳ thật cũng không chênh lệch!

Chỉ là ngay từ đầu vừa tiếp xúc tu tiên, lại thêm văn hóa phương diện khác biệt, cho nên biểu hiện tương đối.

Nhưng theo dần dần hiểu rõ, quen thuộc, các nàng tiến độ, thật không chậm.

Liền cảnh giới mà nói, đều đã đột phá Đệ Thập Cảnh!

Nếu không phải Hà An Hạ mấy ngày trước đây đã đột phá, các nàng thậm chí so Hà An Hạ còn cao hơn một cảnh.

"Nếu như thế, vậy liền cùng nhau đi một lần đi."

Lâm Phàm đưa tay, một viên đặc chế đạn phiêu phù ở hắn trên lòng bàn tay không ba tấc chỗ.

"Đều đi vào, ta đến một phát, mặc dù không cách nào trực tiếp đưa đến Vô Tận Trường Thành, nhưng cũng có thể tiết kiệm không ít thời gian, tới chỗ về sau, lại tìm cái siêu viễn cự ly trước truyền tống trận hướng."

Rõ

". . ."

Một lát sau, ba người 'Biến mất' .

Lâm Phàm bản tôn nâng lên Barrett, lấy thăng cấp 'Thập Lục Bội Kính Chi Thuật' khóa chặt chính mình trước mắt có khả năng nhìn thấy 'Cực hạn khoảng cách' về sau, phát xạ!

Oanh

Rung mạnh đánh tới, Lâm Phàm đều đánh lên bệnh sốt rét.

Mà đạn cũng trong phút chốc phá vỡ hư không biến mất.

. . .

Đặc chế đạn vượt qua không biết nhiều ít ức dặm về sau, nhảy ra không gian cũng 'Vỡ ra' .

Ba người xuất hiện.

Lâm Phàm Huyết Hải phân thân thần thức quét qua, rất nhanh phát hiện loại cực lớn truyền tống trận tung tích.

Kia là tại một tòa cự thành bên trong.

Lập tức, bọn hắn không có nửa điểm chần chờ, lập tức tiến đến, cũng giao nạp phí tổn.

Đón lấy, nương theo một đạo ngân quang xông thẳng tới chân trời, chạy tới Vô Tận Trường Thành.

. . .

Vô Tận Trường Thành bên ngoài, đại chiến thảm thiết hơn!

Mênh mông vô bờ Trường Thành bên ngoài, chính là mênh mông vô bờ chiến trường.

Đại chiến một khắc chưa từng ngừng.

Không chỉ chỉ có Vô Tận Trường Thành bên trong 'Thủ vệ' .

Các nơi viện quân, đã đến đến không ít.

Có thể chiến trận vẫn như cũ tàn khốc lại thảm liệt.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có tiên bị trảm bỏ mình, trận đại chiến này, tựa như vĩnh viễn sẽ không ngừng, vĩnh viễn không có cuối cùng.

Mà lại, chiến trường còn có chút 'Hỗn loạn' .

Các loại hệ thống, các loại đấu pháp. . .

Đơn đả độc đấu người cũng có, kết thành trận pháp đánh đoàn cũng có, thậm chí còn có 'Đại quân' mở phát mà tới.

Cũng không thiếu có người âm thầm đánh lén. . .

Tu tiên giả, ma tu, yêu tu, cái gì chính tà?

Tại lúc này, không có chính tà, không có Tiên Ma phân chia.

Có, chỉ là Tam Thiên Châu tu sĩ, cùng dị vực sinh linh!

Chỉ là. . .

Để Tiên Ma yêu tại lúc này chung sức hợp tác, hoàn toàn tín nhiệm đối phương, nhưng cũng không quá có thể làm được.

Cho nên, đánh nhau đều là các đánh các.

Tìm tới đối thủ chính là làm!

Bất kể hắn là cái gì thủ đoạn, hệ thống?

Mèo đen mèo trắng, bắt được con chuột chính là tốt mèo.

Làm liền xong rồi!

Trực tiếp đánh tới thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, hư không đều tại vỡ vụn.

Mà Lâm Phàm cũng lần thứ nhất tận mắt nhìn đến Cơ Giới tộc, cũng nhìn thấy thủ đoạn của bọn nó!

Những này Cơ Giới tộc, không có Iron Man như vậy 'Tinh xảo' nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì lạc hậu sản phẩm.

Bọn chúng hình thể, phong cách các loại, càng tiếp cận 'Autobots' .

Chỉ là " tướng mạo' hoặc là nói tạo hình thiên kì bách quái.

Cũng không phải là chỉ có 'Người' cùng 'Ô tô' còn có đủ loại đủ loại sản phẩm, như trực tiếp chính là một môn 'Pháo' cùng loại với 'Máy bay đại pháo' loại hình sản phẩm cũng có.

Còn có một số, dài như là yêu thú!

Bọn chúng phương thức công kích, thì đại khái chia làm ba loại.

Một loại là thuần 'Vật lý' công kích.

Một loại là 'Năng lượng' công kích.

Loại thứ ba, Lâm Phàm một chút không thể thấy rõ, giống như là. . . Nhân quả luật?

Như cùng loại với 'Giọt nước' sản phẩm, Lâm Phàm liền ở đây chiến bên trong nhìn thấy.

Thậm chí, còn có một cái 'Tiên Vương cấp' cơ giới sinh mệnh, vậy mà trực tiếp đem một vị Thập Ngũ Cảnh Đại La Kim Tiên đánh thành 'Một trang giấy' !

Đơn giản liền cùng trong truyền thuyết 'Hai hướng bạc' đồng dạng đồng dạng!

Cái này khiến Lâm Phàm trong lòng đập mạnh.

Nhưng cùng lúc, nhưng cũng để hắn ăn thuốc an thần.

Cơ Giới tộc cường hoành, chiến trường tàn khốc, hắn đã sớm chuẩn bị,chỉ là vẫn bị giật nảy mình.

Mà nơi đây, như thế 'Hỗn loạn' các loại hệ thống tầng tầng lớp lớp, không có bất kỳ cái gì 'Đạo đức biểu' tồn tại, lại là để Lâm Phàm có thể buông tay hành động, mà không cần lo lắng cho mình Huyết Hải bị người chỉ trích!

Như thế, mới có thể toàn lực ứng phó!

Hắn lúc này quay đầu, nhìn về phía Phù Ninh Na, Diana tỷ muội hai người: "Phù Ninh Na, ngươi đi vào trong thành, lại nhìn có thể hay không giúp người trị liệu, tịnh hóa, xua tan các loại, tận lực giúp bên trên chút."

"Không cần truy cầu tham chiến, hậu cần, trị liệu, có khả năng đưa đến tác dụng, tuyệt không tại tham chiến phía dưới!"

"Vâng, chủ nhân!"

Phù Ninh Na trọng trọng gật đầu.

Không có cảm thấy Lâm Phàm lời nói có gì không ổn, đạo lý này, nàng vẫn là minh bạch.

"Về phần Diana."

"Ngươi có Huyết Hải Bất Diệt Thể, mặc dù sẽ không dễ dàng như vậy bị chém giết, nhưng cũng quả quyết không thể chủ quan!"

"Chủ nhân yên tâm."

Diana sắc mặt ngưng trọng: "Ta minh bạch.".