Chương 509: Là Lãm Nguyệt tông dương danh! Phù Ninh Na? Không, là tiên nữ! (1)

Chương 509: Là Lãm Nguyệt tông dương danh! Phù Ninh Na? Không, là tiên nữ! (1)

Diana cũng không dám chủ quan.

Nếu là như cũ ếch ngồi đáy giếng, có lẽ nàng sẽ cho rằng chính mình rất lợi hại, có thể đi vào Tiên Võ đại lục, tiếp xúc tu tiên, nhất là đến Tam Thiên Châu về sau, mới biết được cái gì gọi là chân chính cường đại!

Chính mình này một ít thiên phú, thật tính không được cái gì.

Huyết Hải Bất Diệt Thể?

Mặc dù nàng đã sớm lưu lại một bộ phận 'Huyết Hải' tại trong tông, để tránh bên này ngoài ý muốn nổi lên, nhưng cái này an toàn a?

Gặp được Đại La Kim Tiên đồng dạng vô dụng!

Nếu là biểu hiện quá mức chói sáng, bị Thập Ngũ Cảnh cùng phía trên tồn tại để mắt tới, vừa ra tay, chính là có thể tính cả nhân quả cùng một chỗ trảm diệt!

Dù là kia một bộ phận Huyết Hải lưu tại trong tông đều vô dụng, trừ phi có người che chở!

Thậm chí, cũng không nhất định cần Đại La Kim Tiên.

Một chút tương đối lợi hại, đặc thù bí thuật, cũng có thể trảm diệt nhân quả.

Như Tiệt Thiên Thuật!

Mặc dù địch nhân hôm nay là Cơ Giới tộc, nhưng Cơ Giới tộc nhất định cũng có tương tự thủ đoạn, nếu không, bọn chúng dựa vào cái gì một mực chiếm cứ tại Vô Tận Trường Thành bên ngoài, trở thành Tam Thiên Châu họa lớn trong lòng mà không bị tiêu diệt?

Bởi vậy, đại ý là không có khả năng chủ quan.

Cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận mạng già còn tạm được.

Gặp cái này tỷ muội hai người thần sắc thanh tịnh, xem xét liền biết đem mình nghe được trong lòng, Lâm Phàm lúc này mới gật đầu: "Tán!"

Bạch

Ba người cơ hồ không do dự, lập tức tản ra.

Phù Ninh Na tốc độ nhanh nhất, nàng vốn là tại Vô Tận Trường Thành bên trong, giờ phút này, cơ hồ chỉ là xoay người một cái, liền có thể nhìn thấy Trường Thành bên trong rất nhiều thương binh.

Mà lại. . .

Tất cả đều là trọng thương!

Dù sao, nơi này chính là Vô Tận Trường Thành a!

Yếu nhất đều là Đệ Thập Cảnh, thậm chí, Đệ Thập Cảnh đều tìm không ra mấy cái đến, Thập Nhất Cảnh cũng không nhiều, phần lớn đều là Thập Nhị Cảnh trở lên!

Bực này tồn tại, nếu là vết thương nhẹ, tùy tiện liền có thể tự trị thương cho mình, há lại sẽ lui ra khỏi chiến trường?

Vết thương nhẹ không dưới hỏa tuyến!

Chỉ có thụ trọng thương, chiến lực bị hao tổn nghiêm trọng, có nguy cơ sinh tử mới có thể lui ra tới.

Thậm chí. . .

Trực tiếp chiến tử, liền lùi lại xuống tới cơ hội đều không có.

Dù là như thế, đều là 'Đầy đất thương binh' !

Chỉ là. . .

Nhưng không ai hừ hừ, kêu thảm.

Yên tĩnh dị thường, thậm chí có thể xưng là tĩnh mịch!

Không có 'Đại phu' .

Tu tiên giả bên trong, căn bản không có cái nghề nghiệp này.

Thụ thương? Một thân tu vi, chính là 'Đại phu' ! Chữa thương loại đan dược? Đó chính là chuyên gia!

Chỉ là. . .

Tu vi cũng không phải là vạn năng, đan dược cũng không có khả năng trị liệu tất cả thương thế, huống chi, cũng không phải tất cả mọi người đều có đủ tốt đan dược.

Mà mỗi đến lúc này, bọn hắn cũng chỉ có thể hao phí đại lượng thời gian đến chữa thương, như nước chảy xuống đá xuyên, dựa vào mài nước công phu đến chậm rãi giải quyết chính mình 'Trọng thương' .

Nhưng nếu là thương thế này thực sự quá nặng, đã có thể xưng là 'Đạo thương' . . .

Mài nước công phu, lại là cũng chưa chắc có thể có hiệu quả.

Phù Ninh Na có chút nhếch môi đỏ.

Cái này yên tĩnh 'Thương binh khu' để trong nội tâm nàng cảm giác khó chịu.

Chung quy là đã từng Quang Minh thánh nữ.

Nàng không phải 'Thánh Mẫu' nhưng nhìn đến nhiều người như vậy người bị thương nặng, thậm chí đại bộ phận ngay cả tứ chi đều không trọn vẹn hơn phân nửa, còn có một số chỉ còn lại một cái đầu lâu, liền cảm thấy lạnh cả người.

Sau đó, nàng cẩn thận quan sát.

Phát hiện cơ giới sinh mệnh thật không phải loại lương thiện!

Nhìn như phổ thông nhục thể tổn thương, kì thực, lại là phi thường 'Hung ác' !

Vậy mà dùng không biết tên thủ đoạn tại tổn thương bọn hắn nhục thể đồng thời, còn xé rách hắn thần hồn, ngay cả đem đối ứng thần hồn đều cùng nhau bị xé nứt!

Vì sao tiên nhân còn không cách nào gãy chi trùng sinh?

Không phải bọn hắn không muốn, mà là bị những này cơ giới sinh mệnh công kích về sau, trong thời gian ngắn làm không được!

Đem đối ứng bộ phận thần hồn bị xé nứt, bị 'Cướp đi' . . .

Cơ hồ có thể đợi cùng với, tại tu sĩ này 'Thần hồn' bên trong, thừa nhận làm chính mình là không có kia bộ phận 'Gãy chi' !

Đã không có. . .

Như thế nào trùng sinh? !

Muốn gãy chi trùng sinh, liền cần trước bù đắp đem đối ứng thần hồn, có thể thần hồn thương thế gần với đạo thương, rất là phiền phức, muốn chữa thương, thật cần thời gian không ngắn.

Hiểu rõ đến bọn hắn tuyệt đại bộ phận người đều là bị loại thương thế này bối rối về sau, Phù Ninh Na có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy. . ."

"Ta có thể giúp một tay!"

Nàng hai mắt ngưng tụ, ánh mắt dần dần kiên định.

Lập tức, lấy ra một khối ngọc thạch, cũng khắc xuống Lãm Nguyệt tông ba chữ, sau đó hướng trên tường thành cắm xuống.

Tiếp lấy.

Nàng tại yên tĩnh im ắng tổn thương nguyên khu mở miệng.

Thanh âm không lớn, lại có vẻ phá lệ sáng tỏ.

"Chư vị."

"Ta chính là Lãm Nguyệt tông đệ tử, có thể trợ chư vị chữa thương."

"Còn xin tiến lên, cách ta không cao hơn trăm bước."

Giờ phút này, Phù Ninh Na nghĩ minh bạch.

Chính mình không phải Thánh Mẫu! Càng không phải là Thánh Mẫu biểu.

Làm việc tốt không lưu danh?

Chính mình mới không được!

Muốn làm, liền muốn lưu danh!

Bản này chính là cái thế giới hiện thật, lại bởi vì tất cả mọi người là người trong tu hành, cái này nhân quả hai chữ, tác dụng cực lớn.

Hôm nay, chính mình gieo xuống thiện nhân, ngày khác, tự nhiên đến thiện quả.

Huống chi. . .

Dù chỉ là là Lãm Nguyệt tông khai hỏa thanh danh, kiếm lấy một chút độ thiện cảm, cũng là có tác dụng lớn.

. . .

Chỉ là, đám người nhìn chằm chằm Phù Ninh Na, nhưng đều là khẽ nhíu mày.

Tóc vàng mắt xanh, rất xinh đẹp.

Mặc dù tướng mạo có chút 'Dị vực phong tình' nhưng Tiên Giới loại này tướng mạo người cũng không hiếm thấy, huống chi còn có một số nhân yêu hỗn huyết, kia mới nghiêm túc 'Nước tiểu tính' .

Cho nên, cũng không ai bởi vì dung mạo của nàng mà quăng tới dị dạng ánh mắt.

Nhưng nàng nói có thể trợ giúp mọi người chữa thương, lại là để rất nhiều người âm thầm khịt mũi coi thường.

Nói đùa cái gì!

Thương thế này, Thập Ngũ Cảnh tồn tại đều không có gì tốt biện pháp, trừ phi là Tiên Vương đại lão xuất thủ, mới có thể giúp mọi người mau chóng khôi phục.

Nhưng nếu là muốn trợ giúp nhiều người như vậy, liền xem như Tiên Vương đại lão, tiêu hao cũng sẽ không nhỏ.

Bây giờ đại chiến bộc phát, Tiên Vương tồn tại nơi nào sẽ có nhiều như vậy nhàn hạ công phu vì mọi người chữa thương? Về phần ngươi. . . Một cái Đệ Thập Cảnh tiểu nha đầu phiến tử, dựa vào cái gì dám như thế cuồng vọng?

Đối mặt bọn hắn ánh mắt, Phù Ninh Na cũng có thể đoán được trong lòng bọn họ suy nghĩ, liền nói tiếp: "Có thể cùng không thể, thử một lần liền biết."

"Hẳn là, chư vị còn tưởng rằng ta sẽ hại chư vị, đối chư vị hạ độc thủ hay sao?"

"Nhưng tại cái này Vô Tận Trường Thành bên trong, ta nếu là hạ độc thủ, chẳng phải là tự tìm đường chết?"

". . ."

"Nói rất có lý!"

Một nữ tử đứng dậy.

Nàng

Nhìn qua rất thảm.

Giống như là bị một cái gì sinh vật, một ngụm gặm được một phần thân thể!

Đầu trở xuống, cổ không có, bộ ngực cũng là bị nghiêng 'Một ngụm' gặm được hơn phân nửa, nửa người trên bên trái không cánh mà bay, bên phải ngược lại là vẫn còn, giờ phút này đang dùng còn sót lại tay phải dẫn theo đầu của mình. . .

'Họa phong' rất quỷ dị.

Cũng có chút dọa người!

Nhưng Phù Ninh Na nửa điểm không sợ, nàng chỉ cảm thấy đối phương thật vĩ đại!

Kỳ thật. . .

Tam Thiên Châu rất lớn.

Cho dù Vô Tận Trường Thành bị công phá, chỉ sợ cũng cần vô số năm, chiến loạn mới có thể lan tràn đến toàn bộ Tam Thiên Châu.

Cho nên, kỳ thật bọn hắn hoàn toàn có thể 'Tránh' có thể không tham chiến.

Nhưng bọn hắn vẫn là tới.

Nghĩa vô phản cố, nghĩa bất dung từ! Thậm chí, không cần người khác ép buộc, chủ động trên chiến trường, liều sống liều chết.

Bọn hắn, là vì chính mình a?

Nghĩ đến, tuyệt đại bộ phận đều không phải là a?

Hoặc là vì thiên hạ.

Hoặc là vì Tam Thiên Châu chi tương lai, hoặc là, vì hậu thế?

Nhưng vô luận như thế nào, những người này, đều đáng giá tôn kính.

"Mời lên đến đây!"

Phù Ninh Na mở miệng.

Nữ tử này tại mọi người nhìn chăm chú chi, nhanh chân đi đến Phù Ninh Na một trượng có hơn, khoanh chân ngồi xuống: "Sau đó làm như thế nào?"

"Ngưng Thần tĩnh tâm, chữa thương thuận tiện."

Phù Ninh Na mở miệng.

Đối phương dẫn theo đầu tay phải nhẹ nhàng run run, xem như gật đầu, lập tức làm theo.

Lập tức, lại có mấy người tiến lên.

Bọn hắn hoặc là thoải mái, hoặc là hiếu kì, hoặc là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Mà còn lại những người khác, hoặc là khịt mũi coi thường, hoặc là Tĩnh Tĩnh quan sát.

Phù Ninh Na cũng không nóng nảy.

Nàng hít sâu một hơi, chắp tay trước ngực, thi triển pháp thuật.

Nàng tự sáng tạo pháp thuật!

Dĩ vãng, nàng là Quang Minh thần tín đồ, là Quang Minh giáo đình Thánh nữ, một thân Quang Minh ma pháp siêu quần bạt tụy, Quang Minh nguyên tố lực tương tác lại không người có thể cùng so sánh.

Phía sau, nàng bắt đầu tu tiên..