Chương 509: Là Lãm Nguyệt tông dương danh! Phù Ninh Na? Không, là tiên nữ! (2)

Chương 509: Là Lãm Nguyệt tông dương danh! Phù Ninh Na? Không, là tiên nữ! (2)

Sở tu hành công pháp, thuật pháp, đều là công chính bình thản.

Mà nàng ngộ tính lệch mộc.

Tuy không phải Mộc linh thể, nhưng cũng chênh lệch không xa, cho nên, nàng chủ tu, chính là Mộc hệ pháp thuật.

Mà Mộc hệ, sinh cơ bừng bừng, chữa thương hiệu quả, còn muốn tại Thủy hệ phía trên.

Phía sau, nàng lại kết hợp Quang Minh ma pháp cùng Mộc hệ pháp thuật, đem song phương 'Hiệu quả trị liệu' tiến một bước dung hợp, tăng lên, hoàn toàn biến thành đồ vật của mình.

Lợi hại hơn độc môn chữa thương bí thuật!

Ông

Phù Ninh Na đang phát sáng!

Thánh khiết quang mang từ nàng bên ngoài thân các nơi nở rộ, sáng chói mà hừng hực, trắng noãn bên trong, để lộ ra sinh cơ bừng bừng màu xanh biếc.

"Tiên liệu thuật!"

Nàng quát khẽ!

Thuật tên tồn tại, rất đơn giản, cũng rất 'Thành thật' .

Không có nhiều như vậy loạn thất bát tao thuyết pháp.

Thánh liệu thuật thêm 'Tu tiên thuật pháp' kết hợp hoàn toàn mới thuật pháp, các lấy một chữ, chữ tiên phía trước, liệu chữ ở phía sau, là vì tiên liệu thuật.

Giờ khắc này, nàng giống như quang mang hội tụ, hình thành người.

Quang mang khuếch tán, đem lên trước mấy người tất cả đều bao phủ.

Tiên liệu thuật kinh người chữa trị chi lực lúc này có hiệu lực.

Ừm

Bị nữ tử kia nhấc trong tay đầu lâu vậy mà không tự chủ được rên rỉ lên tiếng, lập tức, bỗng nhiên mở ra hai mắt: "Cái này! ! !"

"Loại cảm giác này? !"

Mấy người còn lại cũng là chán nản giật mình, nhao nhao trừng lớn hai mắt.

"Thật là kỳ lạ lực lượng, mà lại. . ."

"Hữu dụng! ! !"

"Thật thoải mái, ta thần hồn tựa như ngâm mình ở rèn hồn linh suối bên trong ấm áp, không những bị tẩm bổ, còn tại 'Trùng sinh' ! Ta bị xé nứt bộ phận, vậy mà tại chậm rãi mọc trở lại? !"

"Vậy mà thật sự hữu hiệu!"

"Tiên liệu thuật a? Đây là cỡ nào kinh người thuật pháp, trước đó vậy mà chưa từng nghe qua?"

". . ."

Thậm chí, cũng chính là giờ phút này, nữ tử kia cổ lại chậm rãi mọc ra!

Ừm

Nữ tử giật mình, nhịn không được mở miệng: "Thần hồn hoàn toàn chính xác tại bị tẩm bổ, cũng tại một lần nữa 'Bù đắp' có thể thân thể này sinh trưởng tốc độ, mới là kinh người."

"Mà lại, vậy mà có thể không nhìn Cơ Giới tộc thủ đoạn, cưỡng ép khôi phục nhục thân?"

Nàng đem đầu mình 'Quy vị' cảm thụ được nhục thân dần dần khôi phục, cũng kinh ngạc nói: "Không chỉ có như thế, ta có thể cảm giác được. . ."

"Thần hồn tại bù đắp đồng thời, khôi phục nhục thân, cũng tại tẩm bổ, trả lại thần hồn!"

"Như thế hai bút cùng vẽ. . ."

"Nhiều nhất ba ngày, ta liền có thể triệt để phục hồi như cũ! ! !"

Những người khác giật mình.

Còn thừa mấy người hơi tính ra, sau đó cũng là mừng rỡ: "Ta nhiều nhất chỉ cần hai ngày!"

"Ta. . . Lại là chỉ cần nửa ngày?"

"Nên là cùng bọn ta thực lực có quan hệ!"

"Không tệ, thực lực càng thấp, khôi phục càng nhanh, đương nhiên, thương thế càng nhẹ, tốc độ khôi phục cũng là càng nhanh."

"Cái này. . ."

"Từ xưa đến nay chưa hề có chi kỳ văn, này thuật, làm lưu danh vạn thế a!"

Bọn hắn tất cả đều kinh hỉ.

"Có này kỳ thuật, chúng ta chỉ là mấy ngày liền có thể lại đến chiến trường, nhất định phải giết tới Cơ Giới tộc những cái kia súc sinh sợ hãi, đem bọn hắn chạy về quê quán đi, thậm chí, trực đảo Hoàng Long!"

"Chớ có nói cái gì súc sinh."

Có một đầu ngưu yêu mắng: "Đây là đối súc sinh vũ nhục!"

Đám người: ". . ."

Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, lại không người hoài nghi Phù Ninh Na năng lực.

Rất nhiều người không nói hai lời, trực tiếp tiến lên khoanh chân ngồi xuống, tiếp nhận 'Trị liệu' mà tại ngắn ngủi trị liệu về sau, bọn hắn tất cả đều mừng rỡ, tham lam, miệng lớn hô hấp lấy.

Tựa như dạng này liền có thể khôi phục càng nhanh một chút.

Rất nhanh, Phù Ninh Na chung quanh, kia 'Tiên quang' phạm vi bao phủ bên trong, cũng đã là ba tầng trong ba tầng ngoài, lại không không vị.

Chỉ là, nhưng cũng không phải tất cả mọi người như vậy sốt ruột.

Có chút người bị thương vẫn duy trì lý trí, muốn tiếp cận, nghĩ đến một số việc, vội vàng dừng bước, cũng mở miệng hỏi thăm: "Xin hỏi vị này tiên nữ, ngươi này thuật như vậy thần kỳ, nhưng có 'Hạn mức cao nhất' hay không?"

"Chúng ta nhiều người như vậy cùng nhau lên trước, có thể sẽ đối với ngươi tạo thành gánh vác, thậm chí phản phệ?"

"Nếu là như vậy, chúng ta lại không thể như này lỗ mãng!"

Lời này vừa nói ra, còn có rất nhiều tranh nhau chen lấn người bị thương lập tức sững sờ, lập tức đột nhiên dừng bước.

"Đúng vậy a, cô nương, việc này ngươi xác thực cần nói rõ ràng."

"Tế thủy trường lưu, chúng ta đoạn không thể làm kia mổ gà lấy trứng sự tình!"

Giờ phút này, tuyệt đại bộ phận người đều biểu hiện ra khá cao đạo đức tiêu chuẩn.

Dù sao, có thể chủ động tới Vô Tận Trường Thành giết địch tồn tại, có mấy cái là chân chính trên ý nghĩa 'Người xấu' ? Cho dù có, chỉ sợ cũng bị buộc bất đắc dĩ, nhưng loại người này có thể có mấy cái?

Đều không phải là người xấu, cũng đều nguyện ý giảng đạo lý.

Huống chi, Phù Ninh Na chiêu này, đã trấn trụ tất cả mọi người.

Đây chính là 'Di động nước suối' là 'Siêu cấp vú em' a!

Mặc dù bọn hắn không biết di động nước suối cùng siêu cấp vú em là cái gì, nhưng lại cũng không phải là không thể lý giải cái này khái niệm, vô cùng rõ ràng một tồn tại như vậy tầm quan trọng!

Đệ Thập Cảnh?

Nàng căn bản không cần chiến đấu, chỉ là hướng chỗ này vừa đứng, tiên liệu thuật vừa mở, hắn chiến lược ý nghĩa, liền lớn hơn hết thảy!

Cũng không biết cái này tiên liệu thuật phải chăng có hạn mức cao nhất.

Nếu là không có, thí dụ như ngay cả Tiên Vương đều có thể trị liệu, như vậy, ý nghĩa sự tồn tại của nàng thậm chí lớn hơn Tiên Vương!

Nếu là như ong vỡ tổ xông đi lên, cho người ta tạo thành tổn thương, vậy coi như là chết một trăm lần cũng không đủ.

Đối mặt vừa hỏi như thế, Phù Ninh Na thanh âm lại là nhàn nhạt truyền ra: "Tự nhiên có cực hạn, nhưng ta sẽ không khoe khoang, chỉ cần tiên liệu thuật quang mang chưa từng suy giảm, liền có thể yên tâm lớn mật tiến đến trị liệu."

Tiên liệu thuật là nàng dung hợp nhiều loại 'Trị Liệu Thuật' sáng tạo.

Còn kết hợp hệ thống pháp thuật cùng tiên thuật.

Nghiêm chỉnh mà nói, đã là tự thành một mạch.

Chỉnh thể mà nói, càng giống là một loại 'Trị liệu quang hoàn' .

Đối nàng bản thể gánh vác khẳng định có, nhưng không có lớn như vậy.

Mà lại. . .

Nàng cũng không có vĩ đại như vậy, liều mạng đem chính mình mài chết đều muốn trị liệu người khác?

Trừ phi người kia là nhà mình chủ nhân, hoặc là chủ nhân hạ lệnh!

Nếu không. . .

Ai cũng đừng nghĩ!

Bởi vậy, giống như nàng lời nói, nên thu tay lại, nên giảm xuống cường độ thời điểm, tự nhiên sẽ giảm xuống.

Nghe nàng nói như vậy, còn lại những người kia mới thở phào nhẹ nhõm, gặp còn có vị trí, liền tranh thủ vị trí này 'Chiếm cứ' cũng chữa thương.

Rất nhanh, Phù Ninh Na liền bị 'Bao phủ' .

Quang hoàn có hiệu lực phạm vi là nàng một trượng đến trong vòng trăm trượng.

Mà giờ khắc này, cái này trong vòng trăm trượng, lít nha lít nhít đều là người, thậm chí, nàng còn lựa chọn đằng không mà lên. . .

Trực tiếp bị một cái siêu cấp 'Người cầu' chỗ vây quanh.

Tất cả đều là thương binh, tất cả đều tại chữa thương.

Cái này kì lạ một màn, rất nhanh gây nên rất nhiều người chú ý.

Mà có chút thương thế tương đối hơi nhẹ người, khôi phục rất nhanh.

Khôi phục về sau, bọn hắn càng có thể cảm nhận được cái này tiên liệu thuật cường hoành cùng kinh người.

Ngắn ngủi trầm ngâm về sau, những người này, có người mở miệng: "Chư vị!"

"Tiên liệu thuật cùng Phù Ninh Na tiên nữ tầm quan trọng, ta nghĩ, không cần nói chuyện nhiều!"

"Bởi vậy, ta hi vọng chư vị đạt thành chung nhận thức, ai cũng không cho phép đối Phù Ninh Na tiên nữ xuất thủ, nếu không, chính là cùng chúng ta tất cả mọi người là địch!"

"Không tệ, Phù Ninh Na tiên nữ chi công, khó mà nói nên lời, mà lại còn là bốc lên to lớn như thế phong hiểm vì bọn ta chữa thương, ai nếu là dám làm loạn, chính là cùng chúng ta tất cả mọi người là địch!"

"Tiên Vương tới cũng không cho mặt mũi!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, người hưởng ứng chúng!

Đánh đoàn thời điểm, vú em có thể quá trọng yếu.

Huống chi vẫn là trước không thấy cổ nhân, sau cũng chưa chắc có người đến duy nhất vú em, tiên liệu thuật còn mạnh mẽ như thế. . .

Ai không muốn nhà mình có dạng này một tôn vú em tại? Vú em tại, chủ tâm cốt ngay tại!

Đại chiến thời điểm, liền có tưởng niệm, thậm chí hoàn toàn có thể trực tiếp ngay từ đầu liền căn cứ 'Trọng thương đổi mệnh' ý nghĩ đi đánh.

Vú em tại, chúng ta liền không sợ!

Ai mẹ hắn dám động vú em, chúng ta với ai gấp!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mở miệng một tiếng 'Tiên nữ' .

Như thế đãi ngộ, liền xem như Tiên điện những cái kia kinh diễm nữ tiên giáng lâm, đều không có.

Lại không khó tưởng tượng, từ nay về sau, Vô Tận Trường Thành chỉ có một người có thể gánh chịu nổi tiênnữ chi danh, đó chính là —— Phù Ninh Na!

Mà tại Vô Tận Trường Thành bên trong, không có tôn ti, chỉ có chức vụ.

Tiên Vương lại như thế nào?

Phù Ninh Na giờ phút này trong mắt bọn hắn, cơ hồ liên quan đến toàn bộ Vô Tận Trường Thành cùng Tam Thiên Châu chi tương lai, ai dám làm loạn, thật sự là Tiên Vương cũng không nể mặt mũi!

"Còn có!"

Có người nói bổ sung: "Tiên nữ tồn tại, nhất định phải nghiêm ngặt giữ bí mật, nếu không, chỉ sợ Cơ Giới tộc sẽ không tiếc bất cứ giá nào, vận dụng hết thảy thủ đoạn ám sát!"

"Ta xướng nghị, tất cả mọi người lập xuống đạo tâm lời thề, vô luận tại khi nào, cũng không thể lộ ra tiên nữ nửa điểm tin tức, nếu không, đạo tâm sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma, thân tử đạo tiêu!"

"Đồng thời, ta sẽ thiết hạ thần hồn cấm chế, nếu là ở vào tuyệt cảnh, bị người cưỡng ép sưu hồn, mà một khi đối phương chạm tới tiên nữ, cấm chế liền sẽ khởi động, lập tức tự bạo thần hồn!"

Những người khác sững sờ.

Đón lấy, lại là phần lớn gật đầu.

Sau đó, đạo tâm lời thề bay đầy trời!

Còn lại kia một phần nhỏ, trực tiếp liền thành khác loại, không có cách, cũng chỉ có thể kiên trì lập thệ, thiết hạ thần hồn cấm chế.

Về phần về sau người phải chăng cũng tất cả đều sẽ như thế, ngược lại là không ai dám cam đoan, nhưng ít ra. . .

Bọn hắn muốn làm cái làm gương mẫu!

Gặp biểu hiện này, Phù Ninh Na cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nàng chuyến này, mặc dù là cứu người, nhưng cũng là bốc lên to lớn nguy hiểm.

Cơ Giới tộc liền không nói, cái này nhân tâm hai chữ, thế nhưng là có thể so với Vạn Giới Thâm Uyên!

Cũng may giờ phút này xem ra, vấn đề không lớn.

Nàng cũng thừa này cơ sẽ mở miệng: "Ta chỉ là theo tông môn đến đây, tận một phần lực thôi."

"Đủ khả năng, chư vị cũng không cần quá mức thổi phồng."

"Mặt khác, đây là chúng ta Lãm Nguyệt tông Đại sư tỷ luyện chế đan dược, đối với chữa thương rất có hiệu quả, có cần người, có thể đến đây theo cần nhận lấy, số lượng không tính quá nhiều, cũng là một phần của chúng ta tâm ý."

Đám người càng là sợ hãi thán phục.

"Lãm Nguyệt tông?"

"Tốt một cái Lãm Nguyệt tông!"

"Chúng ta nhớ kỹ! ! !".