Chương 510: Phong Yêu Đệ Bát Cấm! Thuấn miểu Thập Tứ Cảnh!

Chương 510: Phong Yêu Đệ Bát Cấm! Thuấn miểu Thập Tứ Cảnh!

Giờ khắc này, Lãm Nguyệt tông bởi vì Phù Ninh Na mà dương danh Vô Tận Trường Thành.

Mặc dù trước mắt vẫn chỉ là tại thương binh bên trong lưu truyền, nhưng đây cũng là một cỗ đại thế, càng là một cỗ không thể coi thường lực lượng.

Mà lại, theo đến tiếp sau thương binh gia tăng. . .

Lãm Nguyệt tông tên tuổi, cũng chỉ sẽ càng ngày càng vang!

Mà phía sau, vô luận là tiếp nhận Phù Ninh Na trị liệu, vẫn là nhận lấy đan dược người, đều nhận Lãm Nguyệt tông ân tình, thiếu Lãm Nguyệt tông một phần nhân quả.

Thiếu phần này nhân quả người càng nhiều, đối Lãm Nguyệt tông chỗ tốt, cũng liền càng lớn!

Dù là Lãm Nguyệt tông sẽ không thi ân cầu báo, những này nhân quả, cũng sẽ tại ngày sau tuế nguyệt bên trong, trở thành Lãm Nguyệt tông không thể coi thường tài phú, nương theo Lãm Nguyệt tông các đệ tử trưởng thành.

Điểm này, Phù Ninh Na rất rõ ràng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, nàng mới có thể đến đây mạo hiểm.

Cùng lúc đó, có người dẫn tới đan dược xem xét. . .

Tê

"Thập nhị giai cửu phẩm liệu thương đan dược? !"

"Thập tam giai bát phẩm! ! !"

"Liền ngay cả cấp mười bốn, đều là thất phẩm? ? ?"

"Lãm Nguyệt tông Đại sư tỷ a? Người này, không biết ra sao cảnh giới, nhưng lại tất nhiên là đại tài, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, Đan Đạo Tông Sư đều không xa vậy a!"

"Tiên nữ cũng được, vị này vốn không che mặt Lãm Nguyệt tông Đại sư tỷ, cũng tốt, đều là người trung nghĩa a!"

"Nghĩ đến Lãm Nguyệt tông cũng tất nhiên là cả nhà trung liệt!"

"Ngày sau, nếu là lão phu có cơ hội còn sống rời đi Vô Tận Trường Thành, chắc chắn tiến về Lãm Nguyệt tông bái phỏng."

"Ta cũng là như thế."

"Cùng đi!"

"Ta cũng giống vậy!"

". . ."

. . .

Tiên liệu thuật vốn là kinh người.

Đan dược này vừa ra. . .

Thì càng kinh người.

Không biết có bao nhiêu thương binh bị chấn động.

Bất quá, bọn hắn ngược lại là cũng không nhiều lĩnh, dù sao, đối với đan dược, trước mắt mà nói vẫn là tiên liệu thuật càng có tác dụng, trừ phi là 'Tiên đan' .

Có thể tiên đan. . .

Cũng đừng nghĩ.

Coi như người ta có thể luyện ra, vật liệu ai ra?

Nhận lấy đan dược, cũng là vì khôi phục càng nhanh, có thể tại càng thời gian ngắn hơn trong phòng ra trận giết địch.

Lĩnh nhiều như vậy có cái rắm dùng?

Thậm chí, nếu là lao ra liền bị người giây. . .

Đây chẳng phải là lãng phí?

. . .

"Ta tốt!"

"Ta cũng khá!"

"Ha ha ha, đa tạ tiên nữ!"

"Chiến, chiến, chiến, tái chiến!"

Rất nhanh, liên tiếp có người khỏi hẳn.

Bọn hắn vui mừng quá đỗi, khom người bái tạ về sau, liền nhao nhao chiến ý ngập trời, phải tiếp tục ra ngoài một trận chiến.

Cũng chính là giờ phút này, Phù Ninh Na lên tiếng lần nữa: "Chư vị chậm đã."

"Trận chiến này hung tàn, người thương vong chúng, ta không giỏi tranh đấu, nhưng cũng nghĩ trợ một chút sức lực."

"Những năm gần đây, may mắn có điều ngộ ra, hi vọng có thể trợ chư vị giết địch."

Đồng thời, nàng hai tay kết ấn, liên tiếp thi triển mấy đạo quần thể tăng phúc thuật pháp.

"Chân Ngôn Thuật —— công!"

Phòng

Càng

Nhanh

Binh

Phục

". . ."

Từng đạo thuật pháp bị nàng thi triển mà ra, bám vào tại mọi người trên thân.

Những này bị pháp thuật bao phủ người, hơi sững sờ, lập tức, vui mừng quá đỗi: "Đây là? ! Ta cảm giác được, tự thân bị tăng phúc!"

"A, loại cảm giác này, khó mà hình dung."

"Tiên nữ, đây là? ? ! ?"

Phù Ninh Na cười khẽ: "Những này thuật thức, có thể tăng phúc chư vị năng lực."

"Công kích, phòng ngự, trị liệu tốc độ, tốc độ khôi phục, tốc độ, sử dụng pháp bảo năng lực các loại, đều có thể tăng lên một thành tả hữu, nếu là đối phương không có đối ứng thủ đoạn bài trừ ta thuật pháp, những này thuật pháp có thể tồn tại ba ngày."

"Nghĩ đến, mặc dù chỉ có một thành, nhưng nghĩ đến, cũng có thể giúp đỡ một chút chuyện nhỏ mới là."

Đám người nghe vậy, tất cả đều kinh hãi, mừng rỡ!

Đồng thời, bọn hắn đều cảm thấy khó có thể tin.

Đối tu tiên giả mà nói, loại này thuật pháp, quá biến thái!

Vô luận cảnh giới, hết thảy tăng phúc một thành?

Đây chẳng phải là đối Tiên Vương cũng có thể tăng phúc một thành?

Nếu là như vậy. . .

Cỡ nào nghịch thiên?

Huống chi còn cơ hồ có thể nói là toàn phương vị tăng phúc, để cho người ta khó có thể tin!

Cái này. . .

Rất không tu tiên!

Dù sao bình thường tăng phúc pháp thuật, cảnh giới càng cao, hiệu quả tất nhiên sẽ càng chênh lệch.

Dù là mạnh như Tiên Hỏa Cửu Biến, cảnh giới thấp lúc, chỉ là đệ nhất biến liền có thể tăng lên ba bốn tiểu cảnh giới, bây giờ, còn có thể tăng lên nhiều như vậy?

Tuyệt đối không thể!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, cái này 'Chân Ngôn Thuật' mới quá mức cường hoành cùng đáng sợ!

Mà hiệu quả. . .

Căn bản khó mà dùng ngôn ngữ để biểu đạt!

Chưa từng nghe thấy.

Đơn giản mạnh đến 'Nghịch thiên' .

Mà cái này Chân Ngôn Thuật, cũng là Phù Ninh Na dung hợp ma pháp cùng tu tiên hai loại hệ thống về sau sản phẩm.

Nàng từng là Quang Minh thánh nữ, quen thuộc Quang Minh giáo đình bên trong các loại ma pháp, cho dù là 'Cấm thuật' .

Quang Minh ma pháp bên trong, có không ít đều là 'Chúc phúc loại' ma pháp, cũng chính là các loại 'Phụ trợ quang hoàn' chỉ là, ma pháp hiệu quả có chút yếu, phóng tới những này 'Tiên' trên thân, hiệu quả càng kém.

Mà trước đó Lãm Nguyệt tông hàng năm đều có đại chiến, nàng nhưng lại không giúp đỡ được cái gì, liền vẫn luôn trong bóng tối cố gắng, muốn hỗ trợ, muốn có được chủ nhân tán thành.

Cho nên. . .

Trừ tiên liệu thuật bên ngoài, đây là nàng cái thứ hai thành quả!

Đem các loại chúc phúc loại ma pháp, cùng tiên thuật kết hợp!

Nàng trước mắt, chung sáng chế chín loại Chân Ngôn Thuật, phân biệt đối ứng Lâm Phàm sáng tạo 'Cửu Bí' !

Cửu Bí, chính nàng học mười phần khó khăn, nhưng nếu chỉ là trong khi học tập một phần nhỏ, cũng đem cùng chúc phúc loại ma pháp dung hợp. . .

Hao phí mười mấy năm, nàng thành công!

Giờ phút này hiện thế, bị thi thuật giả, bị này thuật gia thân người, đều chấn kinh, đều mừng rỡ.

Hiệu quả quá tốt rồi!

Tăng lên trên mọi phương diện vượt qua một thành, chiến lực tăng lên đâu chỉ gấp đôi? !

"Như thế tiên nữ, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!"

"Tiên nữ hai chữ hàm kim lượng còn tại lên cao!"

"Lãm Nguyệt tông đến tột cùng ra sao địa, không phải là ẩn tàng 'Tu tiên thánh địa' hay sao? Nếu không, sao lại dạy bảo ra như thế tiên nữ?"

"Ta Tam Thiên Châu chi phúc vậy!"

Bọn hắn sợ hãi thán phục, đối Lãm Nguyệt tông, đối Phù Ninh Na kính trọng, cao hơn. . .  không biết nhiều ít tầng lầu.

Dù sao, bọn hắn cũng sẽ không quên, bây giờ Phù Ninh Na, chỉ là Đệ Thập Cảnh sơ kỳ mà thôi!

Đệ Thập Cảnh sơ kỳ, còn có thể như thế, nếu là cảnh giới tăng lên về sau, nên cỡ nào kinh người?

Đồng thời, bọn hắn càng là âm thầm thề, tất nhiên không thể để cho 'Tiên nữ' xảy ra chuyện!

"Đã khỏi hẳn người, theo ta các loại, giết ra ngoài!"

"Giết, giết, giết! ! !"

Những này thương binh, nguyên bản đều cần dài dằng dặc thời gian đến khôi phục.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại là trong khoảng thời gian ngắn khỏi hẳn, thậm chí, lấy mạnh hơn tư thái một lần nữa giáng lâm chiến trường.

Giết ra một mảnh tương lai!

. . .

Biên giới chiến trường một góc.

Nơi đây. . .

Không quá quan trọng.

Vô Tận Trường Thành cũng tốt, Cơ Giới tộc cũng được, ở đây đại chiến, đều chỉ là chút Đệ Thập Cảnh, Thập Nhất Cảnh chiến lực người.

Nhưng giờ phút này, một mảnh Huyết Hải khuếch tán ra tới.

Tư sắc hơn người, một thân màu tím váy dài, thon dài cặp đùi đẹp bọc lấy màu tím tất chân Diana hoành không!

Từng đạo Huyết Hải phân thân từ trong biển máu xông ra, một người, liền giống như một quân!

Một mình nàng, vậy mà một mình ngăn lại mấy chục cái đối thủ.

Huyết Hải đón những cái kia 'Cơ giới sinh mệnh' cuồng oanh loạn tạc, không ngừng tiến công, phản sát!

Huyết Hải tại cuồn cuộn.

Tại cuồng oanh loạn tạc phía dưới, không thể tránh né xuất hiện tổn thương.

Nhưng nơi đây chiến trường, đại chiến ngập trời, không biết nhiều ít tiên huyết đang chảy, tại rong chơi, quanh mình trăm vạn dặm phạm vi bên trong " vô chủ' chi huyết, đều bị Huyết Hải hấp dẫn mà đến, không ngừng tụ hợp vào trong biển máu.

Bởi vậy. . .

Cái này Huyết Hải, không những chưa từng yếu bớt, ngược lại là càng lúc càng lớn, càng ngày càng kinh người!

Tê

"Cái này tựa hồ là Huyết Hải Bất Diệt Thể?"

"Môn này có thể xưng nghịch thiên công pháp ma đạo, không phải đã thất truyền nhiều năm a? Vậy mà tái hiện thế gian?"

"Đây là nhà ai đệ tử, vậy mà như thế dũng mãnh? !"

"Đệ Thập Cảnh mà thôi, một địch mấy chục, còn có thể liên tiếp chém giết cơ giới sinh mệnh!"

Màu

"Nàng tất nhiên là tuyệt thế thiên kiêu!"

"Chúng ta cũng không thể lạc hậu, giết! !"

"Ha ha ha, nhìn ta nhiệt huyết sôi trào, thậm chí không nhịn được nghĩ cho mình một đao, thả điểm huyết, cho nàng trợ trợ hứng!"

"Huynh đệ, không đến mức, thật không đến mức. . ."

". . ."

. . .

Diana rất mạnh, giống như bật hack, một đường quét ngang!

Mặc dù nói xong không thể quá 'Sóng' cũng hiểu biết Mộc Tú tại Lâm Phong tất phá vỡ chi, nhưng nơi này chỉ là biên giới chiến trường, đại lão căn bản sẽ không chú ý.

Coi như chú ý. . .

Cũng chỉ là ngẫu nhiên một lần.

Liền như là một đám cá voi tại đại chiến, ai sẽ chú ý nơi xa những cái kia con tôm nhỏ chết sống?

Nhìn thấy một cái con tôm nhỏ tại loạn giết. . .

Chẳng lẽ còn sẽ chạy tới cho một ngụm?

Tối đa cũng chính là nói một tiếng thú vị.

Hay là, mỗ con tôm là cái này cá voi thân thích.

Nhưng, nếu là bọn họ hướng tự mình ra tay, phe mình đại lão cũng không trở thành không quan tâm a?

Huống chi. . .

Chính mình cách Huyết Hải Bất Diệt Thể đại thành tựu chênh lệch lâm môn một cước.

Cái này không chỉ là cần 'Máu' cũng cần đại chiến!

Giết.