Chương 510: Phong Yêu Đệ Bát Cấm! Thuấn miểu Thập Tứ Cảnh!

Chương 510: Phong Yêu Đệ Bát Cấm! Thuấn miểu Thập Tứ Cảnh!

Nàng trong lòng quát khẽ, vì chính mình tích lũy kình, đánh ra thuộc về mình phong độ tuyệt thế, một đường quét ngang, một đường sưu tập tiên huyết luyện hóa, rót vào Huyết Hải bên trong.

Rốt cục. . .

Hai ngày sau!

Oanh

Huyết Hải cuồn cuộn, trên đó kinh lôi cuồn cuộn.

Tựa như tại độ lôi kiếp!

Huyết Hải tại độ kiếp!

"! ! !"

Diana trong lòng đập mạnh, không dám có chút chủ quan, lập tức lui ra phía sau, rời xa đám người, chuyên tâm độ kiếp.

Quanh mình tu sĩ khác thấy thế, cũng đều kịp phản ứng: "Chư vị, là vị đạo hữu này ngăn trở những này cơ giới sinh mệnh!"

"Nàng muốn độ kiếp, đợi sau khi độ kiếp, tất nhiên có thể giết càng nhiều dị tộc."

"Giết giết giết!"

". . ."

. . .

Một chỗ khác chiến trường, Lâm Phàm xúc động, ngóng nhìn Diana chỗ phương hướng.

Nơi đó kinh lôi cuồn cuộn, mang theo khí tức hủy diệt lôi kiếp, rất là cuồng bạo, cũng rất khó không cảm nhận được.

Đồng thời, hắn có thể nhạy cảm phát giác được, nơi đó có một cỗ 'Đồng loại' khí tức.

Kia là cùng là 'Huyết Hải Bất Diệt Thể' Huyết Hải!

"Tại độ kiếp rồi a?"

"Nàng ngược lại là hảo khí phách, vậy mà không tuyển chọn tị kiếp, mà là lựa chọn độ kiếp."

"Bất quá, kỳ thật đây mới là chính đồ."

"Độ kiếp, mới thật sự là cường đại, tị kiếp, lại là kém một bậc."

"Không tệ, không tệ."

"Vậy ta. . ."

"Cũng không thể lạc hậu a."

Lâm Phàm thì thào nói nhỏ.

Bây giờ bản thể hắn cùng hưởng các đệ tử tu vi về sau, đã có thể bước vào Thập Tam Cảnh!

Mà Huyết Hải phân thân, nếu là chỉ ngưng tụ một cái, liền sẽ có được bản thể thời khắc này mười thành cảnh giới cùng chiến lực, trừ pháp bảo bên ngoài, thủ đoạn khác, cũng là tất cả đều giống nhau.

Nói cách khác. . .

Giờ phút này, cái này Huyết Hải phân thân thực lực  giống như là bản tôn!

Thập Tam Cảnh. . .

Tại bên trong chiến trường này, không cao không thấp, đúng quy đúng củ.

Trước đó, vẫn luôn đang thử thăm dò, tại thử giải những này Cơ Giới tộc.

Mà bây giờ, thăm dò nên kết thúc.

Hô

Hắn đem một cái 'Cơ Giới Điểu' đánh nổ, quyền trấn sơn hà!

Sau đó, hít sâu một hơi, hai tay đại trương, nhắm lại hai mắt.

Dạt dào. . .

Sau lưng, Huyết Hải tuôn ra, trong chốc lát che khuất bầu trời, chiếu rọi một mảnh hư không.

Sau đó, cái này Huyết Hải càng là không ngừng hội tụ, cuối cùng, hóa thành một vòng Huyết Nguyệt treo trên cao vào hư không phía trên.

"Hạo Nguyệt Đương Không!"

Huyết Nguyệt nở rộ yêu dị ánh trăng, ánh trăng bên trong, xen lẫn màu máu.

Ánh trăng chiếu rọi phạm vi bên trong, đó là thuộc về Lâm Phàm lĩnh vực!

Phương viên ngàn vạn dặm, rất nhiều vẩy xuống vô chủ tiên huyết lập tức hướng Huyết Hải hội tụ mà đi.

Mà Lâm Phàm chiến lực, cũng vì vậy mà chậm rãi tăng trưởng.

Thậm chí. . .

Này huyết sắc ánh trăng còn mang theo một loại kì lạ 'Tính ăn mòn' không nhằm vào sinh linh, chỉ nhằm vào cơ giới sinh mệnh, để bọn chúng rất không thoải mái, lại không đoạn gặp tổn thương.

"Giết nó!"

Bọn chúng lấy chính mình đặc biệt giao lưu hệ thống, trong nháy mắt xác định, muốn ưu tiên đánh giết Lâm Phàm!

Lâm Phàm không sợ, không lùi mà tiến tới, đem tự thân chiến lực tại lúc này thi triển đến một cái 'Cực hạn' .

"Hắc Động lĩnh vực!"

"Kiếm. . . Đến!"

Hắn không có tiện tay tiên khí trường kiếm, nhưng nơi đây chiến trường, kiếm cũng không ít!

Phần lớn có chủ.

Nhưng cũng có một chút tàn kiếm vô chủ.

Giờ phút này, tại Lâm Phàm kiếm ý quét sạch phía dưới, vô chủ tàn kiếm tất cả đều bay tới, trùng trùng điệp điệp, lại hóa thành một mảnh kiếm hải.

Đồng thời, mờ mịt kiếm ý ngưng tụ, hóa thành một thanh lại một thanh phi kiếm. . .

Lại tại Lâm Phàm điều khiển phía dưới, tàn kiếm cũng tốt, phi kiếm cũng được, tất cả đều trùm lên một tầng 'Áo đen' .

Kia là Hắc Động lĩnh vực!

Vì đó tăng thêm phong mang.

"Kiếm. . . Thập -!"

"Niết Kềnh!"

"Kiếm Nhập Tam!"

Phiêu Miểu kiếm pháp kiếm thập —— biến dị gia cường phiên bản.

Thánh Linh kiếm pháp Kiếm Nhập Tam.

Một cái khống chế, một cái liên tục không ngừng tiến công!

Vây giết mà đến mấy chục cái giống như là mười hai, Thập Tam Cảnh chiến lực, hình thái khác nhau cơ giới sinh mệnh lập tức bị dừng lại, vô tận phi kiếm xen kẽ mà quá hạn, càng là trực tiếp đưa chúng nó xuyên thủng!

Thấu thành cái sàng!

Thậm chí bị trực tiếp đánh thành mảnh vỡ!

Kiếm trảm quần địch, danh tiếng vô lượng!

Phụ cận tu sĩ kinh hãi: "Đạo hữu, lợi hại!"

"Quá khen."

Lâm Phàm nhẹ giọng đáp lại.

Cũng chính là giờ phút này, có cùng chỗ phiến chiến trường này, có được Thập Tứ Cảnh chiến lực cơ giới sinh mệnh phát giác được Lâm Phàm cường hoành, bức lui đối thủ đồng thời, hướng Lâm Phàm 'Nã pháo' !

Kia là như là laser năng lượng công kích.

Trực tiếp đạt tới tốc độ ánh sáng.

Lực phá hoại càng là kinh người.

Lâm Phàm không có đối đầu, đem Hành Tự Bí thi triển với bản thân trước mắt có khả năng thi triển cực hạn, khó khăn lắm né qua, cũng nhíu mày.

Thập Tứ Cảnh chiến lực, hơn nữa thoạt nhìn lực phòng ngự rất mạnh.

Huyết Hải phân thân không có 'Dị hỏa' không cách nào thi triển Tiên Hỏa Cửu Biến.

Cái khác bộc phát loại thủ đoạn ngược lại là có thể thi triển, nhưng muốn đem hắn diệt sát, nhưng cũng không thoải mái.

Chẳng bằng. . .

"Thử một chút xem sao."

Lâm Phàm tâm niệm vừa động, hai tay cấp tốc kết ấn.

"Phong Yêu Đệ Bát Cấm - thân thần cấm!"

Quản ngươi là tu tiên giả cũng tốt, là cơ giới sinh mệnh cũng được. . .

Cũng không thể không có nhục thân cùng 'Thần hồn' .

Ít nhất phải có một trong số đó, nếu không, căn bản không thể xưng là sinh linh!

Đã ngươi là sinh linh, kia Phong Yêu Đệ Bát Cấm, liền tất nhiên có thể có hiệu quả, chỉ là hiệu quả mạnh yếu có khác thôi.

Cái này đệ bát cấm, Lâm Phàm vừa mới sáng chế không lâu, chính mình cũng chưa từng sử dụng qua.

Hiệu quả như thế nào?

Thử một lần liền biết!

Nương theo lấy Lâm Phàm kết ấn, từng đạo mắt thường, thần thức đều không thể gặp đạo văn cấp tốc lan tràn, liền hóa thành một trương vô hình lưới lớn, hướng kia cơ giới sinh mệnh lan tràn mà đi.

Máy móc rất là cảnh giác.

Cơ hồ chỉ là trong chốc lát liền có điều phát giác, cấp tốc né tránh.

Nhưng, Lâm Phàm sáng tạo ra Phong Yêu Đệ Bát Cấm lại là đơn thể khóa chặt công kích, né không thể né, tránh cũng không thể tránh!

Trừ phi có thể đứng vững, không nhìn, hoặc là có thể đem 'Đánh nổ' nếu không, căn bản là không có cách né tránh!

Ông

Cái này cơ giới sinh mệnh chạy rất nhanh, cũng phát giác được có cái gì nguy hiểm, tại né tránh, đang phản kích.

Nhưng lại vẫn là bị 'Trúng đích' .

Trong chốc lát. . .

Cái này cơ giới sinh mệnh bị 'Dừng lại' .

Ầm ầm!

Thế công của nó đánh ra rất xa, nổ tung một vùng không gian, nhưng nó bản thể lại thật giống như bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Liền ngay cả nó trong mắt lấp lóe quang mang đều yên lặng.

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Phàm nắm lấy cơ hội, một kiếm chém ra.

"Nhất Kiếm Cách Thế!"

Nhất Kiếm Cách Thế không phải mạnh nhất kiếm chiêu, nhưng. . . Tại 'Xé rách không gian' phương diện, lại là trước mắt Lâm Phàm tất cả thủ đoạn bên trong hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Một kiếm, có thể xé rách một vùng không gian, ngăn cách 'Thế giới' !

Mặc dù thực lực không đủ, không cách nào chân chính ngăn cách một cái thế giới, nhưng chỉ là xé rách không gian, nhưng vẫn là có thể làm được.

Giờ phút này, địch nhân bị dừng lại!

Lâm Phàm mục tiêu, cũng không phải đem địch nhân ngăn cách, phong ấn.

Mà là chém giết!

". . ."

Hắn khóe miệng chảy máu.

Liên tiếp phóng đại chiêu, nhất là đệ bát cấm dưới, mặc dù đem thân thể đối phương " thần hồn' đều phong ấn, nhưng đối phương thực lực mạnh hơn, đang điên cuồng giãy dụa, cũng cho hắn mang đến gánh nặng cực lớn, để hắn không giờ khắc nào không tại tiếp nhận phản phệ.

Huống chi, còn muốn trong nháy mắt lại thả một chiêu Nhất Kiếm Cách Thế, cái này gánh vác càng lớn, không bị khống chế xuất hiện 'Tổn thương' .

Nhưng dù là như thế, hắn cũng không có nửa điểm do dự.

Xoẹt

Nhất Kiếm Cách Thế chém ra, quét ngang hư không!

Trời cao bị 'Xé rách' mà xé rách lộ tuyến, chính là kia Thập Tứ Cảnh cơ giới sinh mệnh vị trí!

Tạch tạch tạch! ! !

Kiếm khí đảo qua.

Cơ giới sinh mệnh vỡ vụn, bị một kiếm chém vỡ! ! !

"Hắc Động Quyền!"

Hắn lại oanh ra một quyền, đánh ra một cái lỗ đen, sẽ bị xé nát cơ giới sinh mệnh thôn phệ.

Oanh

Đệ bát cấm tùy theo 'Sụp đổ' Lâm Phàm ho ra đầy máu, hai con ngươi lại là cực kì lóe sáng.

Cái này tự sáng tạo Phong Yêu Cửu Cấm, chính là mạnh a!

Đệ bát cấm mặc dù đối với mình mang tới gánh vác rất lớn, nhưng lại có thể để cho mình có được thuấn sát Thập Tứ Cảnh chiến lực năng lực! ! !

Mặc dù đối phương có lẽ tại Thập Tứ Cảnh bên trong chỉ là kẻ yếu, nhưng cái này cũng cực kì không tầm thường.

Huống chi, chính mình cái này còn không phải bản tôn, chỉ là Huyết Hải phân thân mà thôi.

Là tùy thời đều có thể 'Bỏ qua' lại lần nữa ngưng tụ Huyết Hải phân thân.

Soạt

Hắn hóa thành một đoàn máu loãng, dung nhập trong biển máu.

Lập tức, lại một cái Lâm Phàm đi ra.

Khỏi hẳn thương thế!

Vẫn như cũ ở vào trạng thái toàn thịnh.

Khác biệt duy nhất, chính là Huyết Hải hơi 'Tiêu hao' lấy một bộ phận.

Nhưng so với cái này khổng lồ Huyết Hải mà nói, tiêu hao căn bản có thể bỏ qua không tính, không bằng chín trâu mất sợi lông.

Đồng thời, quanh mình còn có đại lượng huyết dịch tụ đến, bị luyện hóa, trở thành 'Nước biển' . . .

Nói cách khác.

Chỉnh thể mà nói, Huyết Hải chẳng những không có 'Tiêu hao' ngược lại còn tăng trưởng một chút!

"Chính là như thế!"

"Thực chiến, mới là kiểm nghiệm thực lực, thuật pháp duy nhất tiêu chuẩn."

"Như vậy tiếp xuống. . ."

Hắn nhìn về phía cái khác cơ giới sinh mệnh, nhất là những cái kia Thập Tứ Cảnh cơ giới sinh mệnh, ánh mắt lấp lánh..