Chương 511: Tiên Vương đánh lén, Lâm Phàm gọi thẳng ngọa tào. (1)

Chương 511: Tiên Vương đánh lén, Lâm Phàm gọi thẳng ngọa tào. (1)

Tê

"Người này là ai?"

"Thực lực thật là mạnh!"

"Mà lại, cái này tử vẫn là Huyết Hải Bất Diệt Thể phân thân mà thôi, từ khí tức đến cảm giác, nên là Thập Tam Cảnh tả hữu thực lực a?"

"Thập Tam Cảnh, mau giết Thập Tứ Cảnh thực lực cơ giới sinh mệnh, chính là ta Tam Thiên Châu tuyệt thế thiên kiêu!"

"Không tệ, không tệ!"

"Chính là có như vậy tuyệt thế thiên kiêu tầng tầng lớp lớp, chúng ta Tam Thiên Châu, mới có thể một mực phồn vinh."

"Đúng vậy a, cũng chính là có những này thiên kiêu kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tham chiến, chúng ta mới có thể một mực đem dị tộc cự tại tường thành bên ngoài!"

". . ."

Quanh mình tu sĩ tất cả đều sợ hãi thán phục, chấn kinh tại Lâm Phàm chiến lực, cũng không khỏi nhao nhao coi trọng mấy phần.

Một chút Thập Tứ Cảnh, thậm chí nơi xa Thập Ngũ Cảnh tồn tại, đều có một ít chú ý tới Lâm Phàm.

Có thể thuấn sát Thập Tứ Cảnh vãn bối?

Đây cũng không phải là cái gì người bình thường, đáng giá trọng điểm chú ý.

Nếu là có thể trưởng thành, tương lai, tất nhiên là một gốc 'Đại thụ' thậm chí đại thụ che trời.

. . .

"Biểu hiện quá mức chói sáng sẽ bị để mắt tới, nhưng. . ."

"Ta nhưng cũng có không thể không 'Biểu hiện tốt một chút' lý do a."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Một trận chiến này, hắn không có nương tay, trực tiếp cường thế 'Loạn giết' !

Những nơi đi qua, trừ phi thực lực không đủ, giết không được, nếu không, đều trực tiếp cường thế đánh giết.

Thậm chí trực tiếp miểu sát!

Mà lại, hắn không sợ thụ thương.

Thậm chí cả trực tiếp lấy mạng đổi mạng!

Treo

Vậy liền từ trong biển máu lại ngưng tụ một cái là được!

Huyết Hải Bất Diệt Thể biến thái nhất điểm liền ở chỗ này.

Huyết Hải bất diệt, bản tôn không chết!

Về phần phân thân. . .

Ngưng tụ một cái hoàn toàn mới phân thân, lại cũng chỉ cần một lát.

Thậm chí, đây cũng chính là Lâm Phàm muốn ngưng tụ toàn bộ lực lượng, nếu không, Huyết Hải phân thân cơ hồ có thể dùng vô cùng vô tận để hình dung, trực tiếp liền có thể 'Đánh đoàn' .

"Đúng rồi, nói đến đánh đoàn. . ."

Đại chiến sau khi, Lâm Phàm đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

Đánh đoàn?

Hiện tại không phải liền là đang đánh đoàn a?

"Có lẽ, ta hẳn là cho mình cũng cả một cái đánh đoàn thuật hợp kích pháp?"

Hắn nghĩ tới, Tiêu Linh Nhi đều có thuộc về nàng 'Tương Khống Trận Hạch Bạo' .

Chính mình há có thể không có? !

Dĩ vãng là không có cách, không có năng lực, nhiều khi chỉ có thể bạch chơi các đệ tử.

Nhưng bây giờ, chính mình ngộ tính cùng thiên phú đều ở xa bọn hắn phía trên, có thể nào không có chính mình độc môn bí thuật?

Sáng tạo!

Nhất định phải sáng tạo!

Sáng tạo ra về sau, nếu là các đệ tử có người muốn học, lại thích hợp, cũng có thể truyền cho bọn hắn, chẳng phải là nhất cử N đến? !

"Mà thích hợp nhất đánh đoàn, nhưng thật ra là. . . Quân trận? !"

Hắn không khỏi nghĩ đến trước đó Phạm Kiên Cường trở về về sau, lớn thổi đặc biệt thổi 'Quân trận' !

Trực tiếp vượt qua đại cảnh giới giảo sát Thập Ngũ Cảnh, cũng còn dễ dàng.

Trăm vạn đại quân?

Chính mình không có.

Nhưng là trăm vạn Huyết Hải phân thân. . . Chính mình lấy ra còn không phải dễ dàng?

Hắn nhất tâm nhị dụng.

Một bên đại chiến, giết địch, một bên suy nghĩ, chính mình nên sáng tạo một loại như thế nào hợp kích chi thuật.

Hoặc là nói. . .

Cái gì binh chủng?

"Viễn trình binh chủng tốt nhất."

"Như vậy, sử dụng pháp thuật?"

"Sử dụng pháp thuật đơn giản nhất, nhưng cảm giác chỉ là đơn thuần pháp thuật, có chút tốn công mà không có kết quả, dù sao 'Bản thân' yếu nhược, không có môi giới pháp thuật, hiệu quả không được tốt lắm."

"Cùng Đại Tần tướng sĩ, cung tiễn thủ làm chủ?"

"Không không không, không đúng."

"Nếu như là cung tiễn thủ, ta sao không tiến thêm một bước, tất cả đều chơi đại thư! ?"

"Trăm vạn đại thư. . ."

"!"

"Đây chẳng phải là rất mạnh?"

"Đúng đúng đúng, có thể làm!"

Lâm Phàm một chút suy nghĩ, cảm thấy mình ý nghĩ này không có tâm bệnh.

Đương nhiên, muốn làm nhiều như vậy tiên khí Barrett, kia là kéo con bê, nhất là trưởng thành hình tiên khí, kia càng là nghĩ cũng đừng nghĩ, nhưng nếu chỉ là tương đối phổ thông Barrett đâu?

Dù sao cũng là 'Quân đội chế thức vũ khí' không cần truy cầu hoàn mỹ, cũng không cần cùng bản tôn Barrett giống nhau như đúc.

Chỉ cần đạt tới Đế binh cấp độ liền đã đủ.

Đế binh?

Chính mình liền có thể luyện!

Mà lại Đế binh vật liệu tại Tiên Giới cũng không khan hiếm.

Thậm chí. . .

Lâm Phàm ánh mắt, dần dần khóa chặt những cái này cơ giới sinh mệnh.

Cơ giới sinh mệnh, gốc Silic sinh mệnh ~

Bọn chúng bản thân, không phải liền là tốt nhất 'Vật liệu' ?

Nếu không, cũng không có khả năng đạt tới Thập Tam, tứ cảnh chiến lực a!

Nói cách khác.

Ta trực tiếp đưa chúng nó phá hủy, chẳng phải có thể dùng đến luyện khí?

Thậm chí đều không cần hủy đi!

Trực tiếp tìm cơ hội đưa chúng nó 'Hệ thống vũ khí' tháo ra, giao cho những cái kia nhỏ yếu Huyết Hải phân thân sử dụng, chẳng phải là so Đế binh cấp độ Barrett mạnh hơn?

Không chỉ có như thế.

Nơi đây đại chiến, tàn binh không ít.

Rất nhiều đều vẫn là tiên khí tàn binh.

Nếu như mình có thể đoạt tới tay, lại đem chi tất cả đều dung. . .

Không phải cũng là tốt nhất vật liệu luyện khí?

Bất kể nói thế nào, luyện chế điểm Đế binh cấp độ, dù sao vẫn là không có tâm bệnh a?

Đúng đúng đúng, cứ làm như thế!

Lâm Phàm trong nháy mắt có hoàn toàn mới mục tiêu.

Có mục tiêu, động lực càng đầy.

Làm liền xong rồi!

Hắn trực tiếp cường thế loạn giết, đi đến chỗ nào giết tới chỗ nào, căn bản không quan tâm tự thân 'Thương vong' chết rồi?

Chết liền một lần nữa ngưng tụ!

Chỉ cần Huyết Hải không làm, liền hoàn toàn không sợ hãi.

Máy móc những cái này cơ giới sinh mệnh cũng không ngốc.

Biết Huyết Hải chính là Lâm Phàm lực lượng nguồn suối, không ít cơ giới sinh mệnh đều nghĩ phá hư Huyết Hải.

Nhưng mà, Lâm Phàm càng không ngốc, làm sao có thể không ngăn cản?

Huyết Hải phân thân không muốn mạng ngăn cản!

Lại thêm những người khác cũng không phải bài trí, đều sẽ ngăn cản đối thủ của mình, bởi vậy, Huyết Hải tiếp nhận thế công, kỳ thật cũng không tính quá nhiều, quá mạnh.

Huyết Hải hoàn toàn có thể tiếp nhận tới.

Điều này sẽ đưa đến, Lâm Phàm rất nhanh trở thành bên trong chiến trường này nhất đẹp trai, có thể xưng nhất chi độc tú!

Giết tới không có địch nhân dám xưng tôn ~~

Đồng thời.

Lâm Phàm cũng đang hành động!

Hắn tại đánh giết địch nhân lúc, đều tận lực phòng ngừa phá hư đối phương hệ thống vũ khí.

Bất kể hắn là cái gì năng lượng vũ khí, vẫn là phát xạ đạn pháo thực thể vũ khí?

Có thể bảo tồn hoàn chỉnh liền bảo tồn hoàn chỉnh.

Lấy ra chủ nghĩa, có đôi khi vẫn là dùng rất tốt tích.

Thí dụ như năm đó, cái nào bài hát hát tốt —— không có thương, không có pháo, địch nhân cho chúng ta tạo!

Đương nhiên, loại địch nhân này số lượng cũng không nhiều, có thể cướp được hoàn chỉnh vũ khí cơ hội cũng ít, cho nên càng nhiều, còn phải chính mình luyện chế.

Bởi vậy, Lâm Phàm không tiếp tục thi triển lỗ đen hệ liệt thuật pháp.

Lỗ đen hệ liệt mặc dù mạnh, nhưng lại sẽ đem Cơ Giới tộc 'Lưu vong' kể từ đó, tốt nhất vật liệu luyện khí đi chỗ nào tìm?

Cho nên, không thể lưu vong!

Trực tiếp toàn bộ 'Đánh nổ' sau đó hút vào Huyết Hải bên trong.

Lại phân ra một chút lực lượng, tại Huyết Hải bên trong chỉnh ra một cái rỗng ruột khu vực, ngưng tụ Huyết Hải phân thân, bắt đầu 'Luyện khí' !

Một bóng người vang toàn bộ chiến cuộc?

Lâm Phàm không nghĩ tới.

Hắn hôm nay, cũng làm không được loại trình độ kia.

Nhưng

Chỉ là ảnh hưởng cục bộ, lại không phải không thể làm được.

Cho nên, muốn hướng cái phương hướng này cố gắng mới được a!

Lâm Phàm giờ phút này, tựa như đồn đồn chuột, yên lặng góp nhặt lấy 'Năng lượng' .

Chủ yếu là Tây Du kịch bản thúc đẩy, còn có cùng Tiên điện ở giữa hai lần ma sát, để hắn không thể tránh khỏi có được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Phi thường cường liệt! ! !

Hai lần trước đều có thể nói là 'Vận khí tốt' .

Lại thêm Đoạn Thương Khung hòa giải, cùng Liễu Thần uy hiếp, cho nên không có cùng Tiên điện khai chiến, nhiều lần biến nguy thành an.

Thế nhưng là. . . Lần sau, lần sau nữa đâu?

Ai lại dám cam đoan mỗi lần đều có thể như thế?

Dựa vào Đoạn Thương Khung?

Không phải nói hắn không đáng tin, nhưng Đoạn Thương Khung đối mặt Tiên điện, lại có thể thế nào?

Dựa vào Liễu Thần? Liễu Thần tuy mạnh, nhưng cũng không thể nào là toàn bộ Tiên điện đối thủ.

Cho nên. . .

Không thể đem hi vọng ký thác tại trên thân người khác, phải dựa vào chính mình!

Thế nhưng là, chính mình cũng tốt, các đệ tử cũng được, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liền có được cùng Tiên điện chống lại thực lực.

Thật là ứng đối ra sao?

Lâm Phàm vẫn luôn đang suy nghĩ vấn đề này.

Người một nhà trong thời gian ngắn gánh không được, dựa vào 'Người' cũng không được.

Hoặc là nói, dựa vào số ít người không được.

Vậy cũng chỉ có thể dựa vào đại đa số người, cũng chính là 'Dựa thế' .

Tứ đại tường thành, liền đại biểu lấy bốn cỗ kinh thiên chi thế!

Đừng nói là mượn tứ đại tường thành chi thế, chính là chỉ mượn một trong số đó, Tiên điện cũng không tốt tùy ý động thủ, cũng không thể không phân tốt xấu, nói làm liền làm!

Dù sao, tứ đại tường thành trấn thủ Tam Thiên Châu, ai không biết?

Ngay cả tứ đại tường thành người đều dám động?

Nếu là không người hỏi thăm sâu kiến thì cũng thôi đi, nếu là tại Vô Tận Trường Thành lưu danh, trở thành trong đó công thần, đồng thời để rất nhiều tường thành công thần nhớ kỹ, còn cùng bọn hắn tạo mối quan hệ. . .

Liền xem như Tiên điện, cũng tất nhiên không có khả năng thuyết phục liền động!

Chí ít cũng phải sư xuất nổi danh, còn không là bình thường 'Tên' .

Cho nên, Lâm Phàm giờ phút này, chính là vì một bước này mà cố gắng..