Chương 511: Tiên Vương đánh lén, Lâm Phàm gọi thẳng ngọa tào. (2)

Chương 511: Tiên Vương đánh lén, Lâm Phàm gọi thẳng ngọa tào. (2)

Hắn muốn dương danh!

Muốn trở thành Vô Tận Trường Thành công thần!

Muốn vì dựa thế mà cố gắng.

Trong thời gian ngắn chúng ta không giải quyết được Tiên điện?

Vậy liền để Tiên điện trong đoạn thời gian này không có động thủ cơ hội!

Còn có màn này sau hắc thủ.

Cũng muốn cẩn thận phòng bị.

Chớ có bị hắn nắm lấy cơ hội, chỉnh ra cái gì cái gì thiêu thân chính là.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lâm Phàm mới có thể cơ hồ không có nương tay, cũng không sợ mình bị Cơ Giới tộc để mắt tới.

Đánh một trận xong, chính mình lui về Lãm Nguyệt tông.

Bọn chúng Cơ Giới tộc lại da trâu, còn có thể trực tiếp giết xuyên tường thành, tiến quân thần tốc, chạy đến Tây Ngưu Hạ Châu đến làm chính mình hay sao?

Nếu là Cơ Giới tộc thật có thực lực này, cũng không trở thành nhiều năm như vậy một mực không cách nào công phá Vô Tận Trường Thành, thậm chí cũng sẽ không có hôm nay một trận chiến này.

Cho nên. . .

Không sợ!

Lâm Phàm nhất tâm nhị dụng, đang bận rộn.

Diana cũng tại chính mình chiến trường loạn giết.

Phù Ninh Na một người đều không có giết.

Nhưng lại trực tiếp trở thành tất cả thương binh trong lòng 'Tiên nữ' .

Độc nhất vô nhị vú em!

Tại các tu sĩ trong mắt, địa vị của nàng, thậm chí càng tại Tiên Vương đại lão phía trên!

Tiên Vương là lợi hại, thế nhưng là Tiên Vương có thể cứu ta tính mạng? !

Điểm này, bọn hắn nhưng vẫn là có thể phân rõ.

Mà Lãm Nguyệt tông chi danh, cũng tại Vô Tận Trường Thành bên trong dần dần lưu truyền.

Biết được người, đều giơ ngón tay cái lên!

". . ."

. . .

Cùng lúc đó, Cơ Giới cự thành bên trong.

Ầm ầm! ! !

Từng cái nhà máy xử lý rác thải đều tại vận chuyển hết tốc lực.

Tiền tuyến, một nhóm lại một nhóm 'Rác rưởi' bằng nhanh nhất tốc độ chở về, cũng bị yêu cầu các nhà máy xử lý rác thải bằng nhanh nhất tốc độ đem những này rác rưởi xử lý, thu về hoàn tất, đưa đi cần chi địa.

Nhìn như hết thảy đều đâu vào đấy, không có bất cứ vấn đề gì.

Có thể Kim Giác Cự Thú lại là cơ hồ đem chính mình cho ăn bể bụng. . .

Đến cuối cùng, không thể không tìm một chỗ, La Phong bản tôn cùng Kim Giác Cự Thú phân thân đối luyện, giúp nó 'Tiêu thực' từ đó đề cao hấp thu, tiêu hóa hiệu suất.

Nếu không, đây không phải quá lãng phí a cái này?

Cơ hội trời cho a! ! !

Cơ hội tốt như vậy nếu là bỏ qua, hắn là thật sợ mình bị thiên lôi đánh xuống.

Ba Ba Tháp cũng không có nhàn rỗi.

Đây chính là cơ hội a! ! !

Đại chiến bộc phát, nội bộ trống rỗng, mặc dù không đến mức để hắn trực tiếp có thể thừa lúc vắng mà vào tiếp quản Cơ Giới cự thành, nhưng loại tình huống này, nhưng cũng có thật nhiều cơ hội.

Thí dụ như, một chút nguyên bản hắn không dám đi chạm đến chi địa, bây giờ, cũng có thể hơi va vào.

Chiếm lĩnh những địa phương này, lặng yên không một tiếng động biến thành chính mình khống chế?

Cái này có chút gian nan.

Nhưng nếu chỉ là lưu lại một cái cửa sau, tại thời khắc mấu chốt có thể tạo được chút tác dụng, nhưng vẫn là không khó.

Cho nên. . .

Bọn hắn cũng là bận bịu chân không chạm đất.

Căn bản cũng không có nghỉ ngơi qua.

Nhất làm cho La Phong khó chịu là, Cơ Giới cự thành quá an tĩnh.

Hắn cùng phân thân luận bàn còn muốn thời khắc bảo trì yên tĩnh, liền rất 'Mệt mỏi' cũng rất phiền phức.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, tại loại này 'Im ắng' trong lúc giao thủ, mặc dù phiền phức, nhưng cũng là một loại tăng lên.

Có thể làm cho mình 'Hơi thao' năng lực, trên phạm vi lớn dâng lên.

Chỗ tốt rất nhiều!

. . .

Thời gian nhoáng một cái, nửa tháng đi qua.

Đại chiến vẫn chưa ngừng.

Lâm Phàm đã gặp nhiều lần 'Tập sát' !

Có Thập Ngũ Cảnh đại lão xuất thủ, đem hắn diệt sát.

Nhưng

Một giây sau, hắn lại từ trong biển máu phục sinh.

Thấy thế, cái này Thập Ngũ Cảnh đại lão thậm chí hô bằng gọi hữu, đồng loạt ra tay, phun ra Lâm Phàm đều khó mà lý giải 'Công nghệ cao ngọn lửa' muốn bốc hơi Huyết Hải!

Cái này xác thực cho Lâm Phàm tạo thành một chút bối rối.

Huyết Hải cũng tổn thất. . .

Đại khái một phần vạn!

Nhưng rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng.

Mà đồng thời, phe mình Đại La Kim Tiên cũng đang xuất thủ, đem bọn hắn ngăn lại.

Chỉ là. . .

Có một cái ma tu nhìn chằm chằm Huyết Hải cùng Lâm Phàm nhìn cực kỳ lâu.

Lâm Phàm biết được, mình bị để mắt tới.

Nhưng điểm này, hắn cũng là đã sớm chuẩn bị.

Tiền tài không để ra ngoài đạo lý, ai không rõ?

Huyết Hải Bất Diệt Thể tại Tiên Giới đã coi như là 'Thất truyền' nhiều năm 'Thần kỹ' bây giờ chính mình dùng đến, không khác nào tiểu nhi cầm kim qua phố xá sầm uất, không bị người để mắt tới mới là lạ.

Nhất là những cái này ma tu!

Bất quá, thì tính sao đâu?

Đại thế trước mắt, một cái Đại La Kim Tiên, nhưng cũng còn lật không nổi quá sóng lớn hoa!

Lâm Phàm một đường quét ngang.

Rất nhanh, chết trong tay hắn hạ Thập Tam, Thập Tứ Cảnh chiến lực cơ giới sinh mệnh, liền đã vượt qua hai trăm số lượng!

Mà hắn, tại Cơ Giới tộc 'Cừu hận giá trị' cũng là trực tiếp kéo căng.

Đông

Đột nhiên, thiên địa rung mạnh, hư không rung động.

Lâm Phàm nhạy cảm phát giác được một trận trí mạng uy hiếp đánh tới, lập tức biến sắc.

"Không được!"

"Đây là. . ."

"Tiên Vương cấp xuất thủ? !"

Hắn biến sắc, vội vàng lui lại.

Huyết Hải cũng tại 'Phi độn' !

Nhưng lại vẫn là không kịp.

Một pháo phá không!

Quá nhanh!

Kia một pháo, tựa như từ thiên địa cuối cùng, từ 'Tương lai' bắn ra, vượt qua cả mảnh trời khung, lại vượt qua vô số thời gian, cũng khóa chặt 'Chính mình' cùng 'Huyết Hải' !

Năng lượng pháo!

Nhìn một cái, không tính chói lọi.

Nhưng là phản phác quy chân, há có thể ẩn giấu năng lượng, nghe rợn cả người, để cho người ta toàn thân ngăn không được run rẩy.

Tiên Vương. . .

Vạn tiên bên trong, ta là vua!

Chân chính tiên bên trong chi vương.

Cơ giới sinh mệnh mặc dù không phải tiên, nhưng sức chiến đấu cỡ này cấp độ cơ giới sinh mệnh, cũng là mạnh đáng sợ.

Một pháo đánh tới, cho dù là Lâm Phàm Huyết Hải, đều chưa hẳn có thể chịu đựng được a!

Hắn không dám khinh thường, lập tức triệu tập tất cả lực lượng, thi triển các loại gia trì tự thân chiến lực.

Duy Ngã Độc Tôn Thuật, Kỳ Lân pháp các loại, bị hắn tất cả đều thi triển.

Thậm chí, ngay cả Liễu Thần pháp đều đã vận dụng!

Hắn đã muốn vì Lãm Nguyệt tông tạo thế, liền không cần che giấu, Liễu Thần pháp, có thể dùng!

Đông

Lâm Phàm hoành không, cây liễu hư ảnh che trời, ba ngàn cành liễu chập chờn, mỗi một phiến lá liễu phía trên, đều kéo lên một cái thần quốc! Vô số thần quốc tựa như đem vô số thần tính rót vào Lâm Phàm thể nội.

Giờ khắc này, Lâm Phàm tựa như là vô số thần quốc duy nhất Chân Thần người phát ngôn.

Đồng thời, hắn hai con ngươi bên trong có vô số sao trời đang nhấp nháy, phân tích ra cái này một pháo 'Chỗ bạc nhược' tìm kiếm công kích mình điểm.

Một quyền ra, nhìn như bình thường, kì thực lại ẩn chứa vô số thủ đoạn cùng năng lượng.

Ầm ầm! ! !

Quyền ấn chấn bầu trời.

Lại chung quy là không có thể ngăn hạ cái này một pháo, bị trong nháy mắt đánh nổ.

Đồng thời, Huyết Hải phân thân cũng tại thời khắc này trực tiếp sụp đổ, hóa thành một sợi khói đen biến mất.

Nhưng tại Lâm Phàm cái này toàn lực ứng phó một quyền phía dưới, cái này kinh người một pháo cũng bị đánh trật dời, không thể trúng đích Huyết Hải, mà là đánh phía vô ngần hư không.

"Cẩu vật, ngươi dám? !"

Vô Tận Trường Thành bên trong, có trấn giữ Tiên Vương giết ra, gào thét một tiếng, ngăn tại Lâm Phàm trước người, thẳng hướng kia có được Tiên Vương chiến lực cơ giới sinh mệnh, đánh tới nửa bầu trời khung đều nát chi sụp đổ.

Dòng sông thời gian đều vì vậy mà hiển hiện.

Đạo tắc đều ma diệt!

Không biết nhiều ít Trật Tự Thần Liên từ thiên khung rủ xuống, lại bị đánh nổ. . .

Bọn hắn tựa như ảo mộng, giống như là căn bản không tồn tại ở đương thời, lại tựa như tồn tại ở mỗi một cái thời đại, lại mỗi một cái thời đại đều tại đại chiến!

Đánh tới tuế nguyệt vĩnh hằng!

Lại một cái Lâm Phàm từ trong biển máu thò đầu ra, xa xa ngóng nhìn chốn chiến trường kia, không khỏi cảm thấy da đầu run lên.

"Đồ chó hoang, tốt xấu là Tiên Vương cấp chiến lực, lại còn mánh khóe đằng sau, trực tiếp đánh lén."

"Ta bất quá mới giết một hai trăm cái Thập Tam, tứ cảnh cơ giới sinh mệnh mà thôi, làm sao đến mức này?"

Hắn nhả rãnh.

Nhưng một đôi mắt, lại là sao trời lấp lánh, gắt gao nhìn chằm chằm chốn chiến trường kia.

Tiên Vương cấp tồn tại đối chiến!

Cảnh tượng như thế này cũng không thấy nhiều.

Không, trước đó, chưa bao giờ thấy qua.

Bực này tồn tại đại chiến, liền xemnhư Tiên Giới không gian vững chắc, đạo tắc cường hoành, đều duy trì không ở, đơn giản như là giấy đồng dạng, đánh tới chỗ nào, nát đến đâu.

Còn có kia không ngừng bay múa các loại đạo tắc, thậm chí thời gian đạo tắc mảnh vỡ, càng là kinh người!

Đông

Nhân tộc Tiên Vương tế ra pháp bảo của mình, mảng lớn hư không như chiếc gương vỡ vụn, sau đó, oanh ra tịch diệt chi quang.

Kia cơ giới sinh mệnh cảm nhận được uy hiếp, đột nhiên biến đổi hình dạng, đổi công làm thủ, một mặt tấm chắn năng lượng tùy theo dâng lên, càng có nhân quả chi lực quét sạch. . .

Tê

"Kinh khủng."

"Loại tầng thứ này đại chiến, nhân quả chi lực như thế nồng đậm,6!"

"Không giải quyết được, không giải quyết được!"

Hắn vốn còn nghĩ tìm một cơ hội cho cơ giới sinh mệnh đến một chút hung ác, dù sao đến mà không trả lễ thì không hay.

Nhưng bây giờ xem xét. . .

Tính một cái.

Không giải quyết được!

Là thật đặc nương không giải quyết được!

Loại này cấp bậc, còn không phải mình bây giờ có thể dây vào sứ.

Mới cũng chính là kia một pháo quá 'Thẳng' không có nhiều như vậy 'Loè loẹt' chính mình mới có thể đem đánh trật, nếu không một pháo rơi xuống, sợ là toàn bộ Huyết Hải đều muốn bị kia nhân quả chi lực mà 'Giảo sát' !

Còn động thủ?

Ta mẹ nó hí kịch cũng không nhìn!

"Giết Thập Tam, Thập Tứ Cảnh, Tiên Vương cấp đều mẹ nó muốn xuất thủ đánh lén là a?"

"Tốt tốt tốt, vậy ta làm kẻ yếu được đi?"

"Từ pháo hôi, tiểu binh bắt đầu đẩy!"

Tại Tiên Vương đại lão yểm hộ dưới, Lâm Phàm triệt thoái phía sau, Huyết Hải trở về Vô Tận Trường Thành.

Sau đó, từng cái phân thân đi ra.

Những này phân thân thực lực đều không mạnh, chỉ có Đệ Cửu Cảnh.

Nhưng lại tất cả đều dẫn theo pháp bảo!.