Chương 512: Tất cả đều là con chuột kéo đại thư! Sửa chiến cuộc! Chiến thắng! (1)

Chương 512: Tất cả đều là con chuột kéo đại thư! Sửa chiến cuộc! Chiến thắng! (1)

Nhưng đột nhiên, những này 'Lâm Phàm' lại toàn bộ trở về Huyết Hải.

Lâm Phàm sờ lên cằm, lâm vào trầm tư.

"Đánh lén đại quân mạch suy nghĩ không sai."

"Nhưng vì cái gì nhất định phải là 'Hình người' ?"

"Làm 'Máy phát xạ' mà nói, hình người cũng không nhất định là thích hợp nhất, hiệu suất cao nhất."

"Mà lại, đánh lén trọng yếu nhất chính là cái gì?"

"Không chỉ là đánh chuẩn, còn muốn giấu tốt!"

"Giấu tốt, mới có thể phát huy giá trị lớn nhất."

"Cho nên. . ."

"Liền quyết định là ngươi!"

Hắn cải biến mạch suy nghĩ, tâm niệm lên, Huyết Hải phun trào, từng cái 'Đặc thù phân thân' xuất hiện, kia đúng là từng cái 'Háo Tử tinh' !

Nếu không phải thực sự không thích hợp, hắn thậm chí còn muốn chỉnh thành 'Chương Lang tinh' .

Dù sao, hai loại sinh vật, kia thật là ở khắp mọi nơi, giấu đi cũng rất khó tìm.

Bất quá, con gián thực sự quá ác tâm, vẫn là con chuột tương đối phù hợp.

Con chuột đỡ đại thư. . .

Tuyệt phối nha!

Lít nha lít nhít Háo Tử tinh từ trong biển máu xuất hiện.

Lại đều khiêng đại thư, hoặc là từ những cái kia cơ giới sinh mệnh trên thân tháo ra hệ thống vũ khí.

Những vũ khí này hệ thống không có cơ giới sinh mệnh năng lượng bản nguyên, phần lớn không cách nào trực tiếp sử dụng, nhưng đối Lâm Phàm mà nói, chỉ là đơn giản cải tạo một phen, lại dùng phương thức của mình đi phát xạ, vẫn là không khó.

Chỉ là, số lượng không tính quá nhiều.

Nhưng cũng may những này cơ giới sinh mệnh vũ khí, uy lực rất mạnh.

So vừa luyện chế những này phổ thông đại thư muốn mạnh hơn không ít, dùng tốt, có thể tạo được tác dụng không nhỏ.

Lâm Phàm thấy thế, vung tay lên: "Tán!"

Rất nhiều Háo Tử tinh khiêng đại quân nhao nhao tán đi.

Mà chính Lâm Phàm, lại không tái xuất Vô Tận Trường Thành.

Phân ra nhiều như vậy 'Háo Tử tinh phân thân' hắn cỗ này Huyết Hải phân thân chiến lực cũng là thẳng tắp hạ xuống, thật không có cái gì tự thân tới chiến trận cần thiết.

Dù sao đều là xuất lực, làm gì nhất định phải chính mình cái này 'Hình người phân thân' đi chiến trường?

"Trăm người là một tổ, ngàn người là một đội, vạn người là một quân."

"Riêng phần mình giấu kín, chọn lựa mục tiêu xuất thủ."

"Có thể giết nhiều ít giết bao nhiêu!"

"Đồng thời, hội tụ phụ cận huyết dịch dung nhập tự thân cũng luyện hóa, có những cái kia vứt bỏ pháp bảo, tài liệu các loại, cũng có thể mang về. . ."

Mấy chục vạn chỉ Háo Tử tinh mang lên đại thư, lặng yên 'Độn địa' hoặc là tại các nơi trốn đông trốn tây, trong chiến trường ghé qua.

Tại Lâm Phàm an bài xuống, bọn hắn thật giống như bị thiết lập chương trình người máy, không có tùy tiện đối người xuất thủ, mà là thủ đoạn chồng chất, xuyên qua chiến trường, cuối cùng đi vào biên giới chiến trường khu vực.

Háo Tử tinh không mạnh.

Trong tay đại thư cũng xa xa không sánh bằng Lâm Phàm bản tôn trong tay Barrett.

Cho nên, mục tiêu của bọn hắn căn bản không phải cơ giới sinh trúng đích cường giả, mà là chuẩn bị từ pháo hôi, từ phổ thông quân tốt bắt đầu, một đường quét ngang!

Quét ngang đồng thời, còn có thể lợi dụng đầu tuần bị hết thảy có thể lợi dụng chi vật đến đề thăng chính mình.

Về phần cuối cùng có thể đẩy lên một bước kia, có thể giảo sát cái nào cấp độ thực lực cơ giới sinh mệnh, lại liền muốn nhìn đến tiếp sau cụ thể biểu hiện.

. . .

Diana Độ Kiếp thành công, Huyết Hải Bất Diệt Thể đại thành!

Mặc dù bởi vì nàng cảnh giới khá thấp, coi như Huyết Hải Bất Diệt Thể đại thành chiến lực cũng chưa nói thăng nhiều ít, nhưng là đối với Huyết Hải điều khiển, cùng tự thân bảo mệnh năng lực các loại, lại là vì vậy mà tăng vọt.

Cho nên, động thủ, cũng là hung ác rất nhiều.

Huyết dịch luyện hóa tốc độ càng là thẳng tắp tăng lên.

Huyết Hải vì vậy mà có thể càng nhanh khuếch trương.

Chỉ là, nàng cũng bị cơ giới sinh mệnh để mắt tới.

Mặc dù không đến mức tràn ngập nguy hiểm, nhưng cũng có chút phiền phức.

Lọt vào mấy cái Thập Nhất Cảnh chiến lực cấp độ cơ giới sinh mệnh bao vây chặn đánh, phá lệ bị động, trong lúc nhất thời, khó mà xây lại công.

Nhưng cũng chính là giờ phút này. . .

Những cái kia Háo Tử tinh lặng yên không một tiếng động đuổi tới.

Trong đó một tổ Háo Tử tinh rất nhanh khóa chặt Diana phụ cận cơ giới sinh mệnh.

Sau đó. . .

Tại riêng phần mình ẩn thân lặng yên dựng lên đại thư.

Tạo hình đều là Barrett tạo hình, nhưng lại càng thêm dán vào phiên bản hiện đại Barrett, có 'Lớn cái chốt' !

Nã một phát súng, cần kéo một lần lớn cái chốt.

Về phần động năng phương thức các loại, cũng cùng trong tay Lâm Phàm Barrett đồng dạng.

Mặt trời nhân tạo, năng lượng hạt nhân khu động, thậm chí, tại 'Siêu tần' trạng thái dưới, có thể là dùng phản vật chất khu động, uy lực mạnh hơn!

Nhưng ở 'Đạn' hệ thống phương diện, lại là có chỗ sửa đổi phần.

Trừ trước đó thông thường năng lượng tử gảy, như 'Đạn hạt nhân'" phản vật chất'" lỗ đen' các loại thường dùng đạn bên ngoài, còn nhiều ra một loại 'Dị hình đạn' phát xạ năng lực.

Cái gọi là dị hình đạn, kỳ thật chính là tại 'Băng đạn' bên trong làm cái nạp tu di tại giới tử trận pháp, có thể đem những cái kia hình thù kỳ quái, chính là cực kì khổng lồ vật thể thu nhỏ, cũng trở thành đạn đánh đi ra!

Đây là Lâm Phàm từ trên thân La Phong đạt được linh cảm.

Lúc trước, La Phong dùng chính mình tinh thần niệm lực điều khiển những cái kia 'Phá miếng sắt' có thể xưng không gì không phá.

Vì sao?

Cũng là bởi vì những cái kia 'Phá miếng sắt' nhưng thật ra là phi thuyền mảnh vỡ, chất liệu kiên cố, cường độ rất cao!

Như vậy, đã La Phong có thể, vì sao chính mình không thể?

Chỉ là đổi một loại hình thức mà thôi.

Mà lại, La Phong ban đầu là nhặt được điểm mảnh vỡ liền làm thành bảo, so ra mà nói, phiến chiến trường này đơn giản có thể nói là khắp nơi đều là 'Bảo' !

Thập Tam, Thập Tứ Cảnh chiến lực cấp độ cơ giới sinh mệnh, hắn thân thể mảnh vỡ cường độ tất nhiên cao hơn nhiều những này pháo hôi cùng phổ thông 'Binh sĩ' a?

Trực tiếp dùng cao tầng thứ cơ giới sinh mệnh mảnh vỡ đi đánh những này cấp bậc thấp, đây còn không phải là giống như tuyệt thế thần binh, có thể trực tiếp 'Loạn giết' ?

Cũng chính là cân nhắc đến điểm ấy, Lâm Phàm tại luyện chế những này chế thức đại thư thời điểm, mới gia nhập có thể phát xạ dị hình đạn năng lực, cũng tiến hành tương ứng thiết kế.

Mà giờ khắc này. . .

Chính là kiểm nghiệm thành quả thời điểm.

Tạch tạch tạch!

Trong đó một tổ Háo Tử tinh ai vào chỗ nấy, tất cả đều giấu ở chỗ tối, dựng lên đại thư, nhắm ngay vây công Diana những cái kia Thập Nhất Cảnh cơ giới sinh mệnh một trong số đó.

Sau đó, đồng bộ 'Nổ súng' !

Oanh

Một tiếng súng vang.

Lại có trăm phát 'Đạn' từ bốn phương tám hướng mà đến!

Mà lại, tránh cũng không thể tránh!

Bởi vì phát xạ trước đó, những này Háo Tử tinh đều sử dụng 'Đồng thuật' dự phán mục tiêu bước kế tiếp hành động!

Không chỉ có như thế, còn phong tỏa đường đi của nó, để nó tránh cũng không thể tránh!

"? ? !"

Kia cơ giới sinh mạng lớn kinh lại mộng bức.

Chủ yếu là, nó không làm rõ ràng được.

Mẹ nhà hắn đây không phải chúng ta Cơ Giới tộc thủ đoạn sao?

Đồng tộc làm sao còn làm lên ta tới? !

Nhất là trong đó kia một đạo năng lượng chùm sáng. . .

Đây không phải là chúng ta trong tộc đại lão công kích a?

Cái này mẹ nó. . .

Ai có thể chịu nổi a? !

Mỗi cái Háo Tử tinh trong tiểu đội, đều có một tên 'Đội trưởng' mà đội trưởng này vũ khí, chính là Lâm Phàm trước đó từ trong chiến trường 'Cướp tới' nhặt được những cái kia cơ giới sinh mệnh vũ khí.

Bây giờ toàn bộ nã pháo. . .

Oanh

Cái này Thập Nhất Cảnh chiến lực cơ giới sinh vận mệnh vốn không pháp phản kháng.

Một pháo qua đi, trực tiếp bị 'Đánh xuyên qua' .

Một cái động lớn trước sau trong suốt.

Sau đó, chính là chín mươi chín khỏa đại thư đạn, từ khác nhau góc độ trúng đích nhược điểm.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Cái này Thập Nhất Cảnh chiến lực cơ giới sinh mệnh trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, chết đến không thể lại chết.

"Có thể thực hiện!"

Lâm Phàm cảm ứng được nơi đây tình hình chiến đấu, không khỏi trong lòng vui mừng: "Tiếp tục!"

Háo Tử tinh đại quân cường thế tiếp tục tập sát.

Oanh

Oanh

Oanh

Thập Nhị Cảnh phía dưới, căn bản không có cơ giới sinh mệnh năng gánh vác được một vòng!

Diana chi vây ngắn ngủi trong chốc lát liền bị giải trừ, nàng cảm nhận được Nhân Tạo Thái Dương Quyền các loại khí tức quen thuộc, không khỏi trong lòng vui mừng: "Vâng thưa chủ nhân!"

"Bất quá. . ."

"Hiện tại cũng không phải xử trí theo cảm tính thời điểm a."

Giết

Trong nội tâm nàng khẽ quát một tiếng, quay người thẳng hướng cái khác cơ giới sinh mệnh.

Mà Lâm Phàm bên này, tại vững tin Háo Tử tinh đại quân hiệu quả rõ rệt về sau, cũng là không còn lưu thủ, vẫy tay một cái, để bọn hắn buông tay đánh cược một lần, trắng trợn thúc đẩy!

Cái khác đều không cần quản, giết liền xong rồi!

Trong chốc lát, mọc lên như nấm!

Biên giới chiến trường khu vực cơ hồ bị Lâm Phàm một người chỗ thống trị!

Kỳ thật. . .

Hắn làm như thế, xem như có chút khi dễ người.

Có thể chém giết Thập Tam thậm chí Thập Tứ Cảnh người, chạy tới chiến trường này biên giới. . . Tự nhiên là tùy tiện loạn giết.

Chỉ là, hắn thay đổi mạch suy nghĩ.

Nếu là mình tự mình đến đây, kia tất nhiên sẽ để chiến trường trở nên hỗn loạn, đến lúc đó, vô luận thực lực cao thấp, hết thảy xông lại một trận loạn giết, chính mình cũng sẽ bị người để mắt tới, thậm chí lần tiếp theo, liền có thể là hai vị Tiên Vương xuất thủ đánh lén..