Chương 512: Tất cả đều là con chuột kéo đại thư! Sửa chiến cuộc! Chiến thắng! (2)

Chương 512: Tất cả đều là con chuột kéo đại thư! Sửa chiến cuộc! Chiến thắng! (2)

Nhưng là những này Háo Tử tinh lại khác.

Bọn hắn 'Thực lực rất yếu' .

Đơn độc xách ra, cái gì cũng không phải.

Có thể tụ cùng một chỗ, nhưng lại có thể vượt cấp giết địch.

Bị người nhằm vào?

Thật có lỗi, tất cả đều là Huyết Hải phân thân biến thành, mà lại số lượng rất nhiều. . .

Cho nên tại cơ giới sinh mệnh xem ra, đây cũng không phải là là mỗ một người quá mạnh, mà là Tam Thiên Châu bên này 'Cơ sở chiến lực' tăng lên, xuất hiện một nhóm lớn 'Quân đội' .

Quân đội như thế nào nhằm vào?

Cũng xuất ra tương ứng đại quân đến ứng đối?

Thế nhưng là. . .

Cái này nhất thời trong chốc lát, đi nơi nào làm có thể ứng đối quân đội?

Bởi vậy. . .

Con chuột đại quân thế như chẻ tre!

Bọn hắn dựng lên đại thư, một đường quét ngang, những nơi đi qua, căn bản không có địch.

Đệ Thập Cảnh, Thập Nhất Cảnh?

Liền xem như Thập Nhị Cảnh cũng đỡ không nổi!

Trực tiếp vận dụng 'Dị hình' đạn, cũng chính là Lâm Phàm trước đó trong chiến trường thu thập những cái kia Thập Tam, Thập Tứ Cảnh cơ giới sinh mệnh mảnh vỡ, hoặc là cấp độ tương đối cao tiên khí, mảnh vỡ pháp bảo. . .

Một phát xuống dưới, Thập Nhị Cảnh cơ giới sinh vận mệnh bản ngăn không được!

Từ biên giới chiến trường khu vực, hướng trung tâm không ngừng thúc đẩy!

Mà nương theo lấy Lâm Phàm bão nổi, chiến trường đang không ngừng thu nhỏ.

Đồng thời, trống ra tu sĩ, cũng là càng ngày càng nhiều.

Là, tu vi của bọn hắn hoàn toàn chính xác không cao lắm.

Nhưng

Tụ cát thành biển!

Như là quả cầu tuyết, rất nhanh, liền hội tụ một cỗ lực lượng kinh người.

Bọn hắn đơn độc xách ra hoàn toàn chính xác tính không được cái gì, thế nhưng là. . . Trận pháp đâu? !

Khi hàng ngàn hàng vạn, thậm chí hơn mười vạn thứ mười, mười một, Thập Nhị Cảnh cộng đồng liên thủ, chỉnh ra một cái 'Nghịch phạt' đại trận thời điểm, nhưng cũng tuyệt đối là một cỗ không thể khinh thường lực lượng!

Đối phó Thập Ngũ Cảnh, Tiên Vương. . . Tự nhiên còn chưa đủ tư cách.

Nhưng là làm Thập Tam, Thập Tứ Cảnh, nhưng cũng không đáng kể!

Này lên kia xuống.

Vô Tận Trường Thành bên này, tại Lâm Phàm con chuột đại quân thúc đẩy phía dưới, rất nhanh liền đem từng cái biên giới chiến trường quét sạch không còn, sau đó, lại lẫn nhau liên thủ, hướng trung ương chiến trường thúc đẩy!

Sự gia nhập của bọn hắn, cũng cho trung ương chiến trường mang đến tình thế hỗn loạn.

Có thể chung quy là ưu thế.

Cùng lúc đó. . .

Phù Ninh Na tác dụng cũng triệt để thể hiện ra.

Vô Tận Trường Thành các Tiên Nhân, tốc độ khôi phục xa nhanh hơn Cơ Giới tộc.

Hai bút cùng vẽ. . .

Theo Cơ Giới tộc, đơn giản tựa như là Vô Tận Trường Thành bên trong có liên tục không ngừng viện quân không ngừng tiếp viện, mà phía bên mình, lại là chết một cái thiếu một cái.

Lại tử vong tốc độ càng lúc càng nhanh, chiến lực cũng là tùy theo giảm mạnh.

Mặc dù mười lăm, mười sáu cảnh các đại lão còn chịu nổi.

Thế nhưng là người phía dưới, lại là thật không chống nổi.

Tại dần dần tan tác!

"Đáng chết!"

Cơ Giới tộc các cường giả đều rất phiền muộn, cũng rất phẫn nộ.

Chuẩn bị nhiều năm như vậy, kết quả kết quả là, lại là công thua thiệt tại bại? !

Không nên dạng này mới là a!

Rõ ràng là 'Tập kích bất ngờ' vì sao Vô Tận Trường Thành đã sớm chuẩn bị?

Còn có, kia kỳ quái 'Đánh lén đại quân' lại là chỗ nào xuất hiện? !

Những cái kia rõ ràng đã trọng thương, chí ít cần mấy chục trên trăm năm đến khôi phục tu sĩ, lại là vì sao mấy ngày ngắn ngủi đi qua, liền lại nhảy nhót tưng bừng, sinh long hoạt hổ xuất hiện tại chiến trường? ? ?

Khắp nơi đều là vấn đề.

Khắp nơi đều lộ ra quỷ dị.

Đáng tiếc, không có người sẽ trả lời vấn đề của bọn nó.

"Rút lui! ! !"

Đại thế đã mất.

Tiếp tục đánh xuống, không thể nghi ngờ là tăng thêm thương vong.

Cơ Giới tộc không chống nổi, chỉ có thể lựa chọn rút lui.

'Tín hiệu' truyền lại, đông đảo cơ giới sinh vận mệnh vốn không có nửa điểm chần chờ, co cẳng liền chạy.

Thậm chí. . .

Chỉ sợ chạy không đủ nhanh, bị lưu lại.

Truy

Có Tiên Vương gào thét, dẫn đầu truy sát.

Những cường giả khác cũng là theo sát phía sau.

Thẳng giết tới những cái kia cơ giới sinh mệnh đánh tơi bời, bỏ mạng chạy trốn. . .

Liên tiếp đuổi theo ra ba ngàn vạn dặm, dẫn đầu Tiên Vương mới phất tay ngăn lại đám người.

"Giặc cùng đường chớ đuổi."

"Coi chừng mai phục!"

"Trở về tu chỉnh, một ngày kia, nhất định có thể trực đảo Hoàng Long!"

". . ."

. . .

Trận chiến này rốt cục có một kết thúc.

Vô Tận Trường Thành bên ngoài binh lực cũng theo đó trở về.

Chiến thắng tin tức cũng theo đó truyền đến Tam Thiên Châu.

Chỉ là, tin tức truyền trở về, cho không ít người đều cả mộng.

"Cái này thắng? !"

"Ta còn tại trên đường đây!"

"Không phải nói Cơ Giới tộc khí thế hung hung, phải làm cho tốt khổ chiến chuẩn bị a?"

"Nhanh như vậy? !"

". . ."

"Đó là bởi vì, có một vị tiên nữ tọa trấn Vô Tận Trường Thành, để chúng ta người có thể cuồn cuộn không ngừng tham chiến!"

"Đúng vậy a, kia tiên nữ, người mỹ tâm thiện, thủ đoạn hơn người, nàng tồn tại, so Tiên Vương tác dụng còn lớn hơn đây."

Tê

". . ."

. . .

Vô Tận Trường Thành.

Đại chiến kết thúc về sau, các tu sĩ đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức.

Cũng không ai trực tiếp rời đi.

Vừa đến, tốt xấu cần nghỉ ngơi nghỉ ngơi, thứ hai, thì là phòng ngừa Cơ Giới tộc đột nhiên phản công.

Binh bất yếm trá mà!

Mà tại trong lúc này, Phù Ninh Na vẫn tại bận rộn.

Đại chiến là kết thúc, thương binh lại không có khả năng hư không tiêu thất, nên trị liệu, còn phải trị liệu.

Mà Phù Ninh Na thanh danh, cũng theo đó triệt để truyền khắp toàn bộ Vô Tận Trường Thành!

Vô Tận Trường Thành rất lớn, trong đó tướng sĩ đông đảo.

Trước đó tại đại chiến, mặc dù Phù Ninh Na đã rất nổi danh, nhưng lại không đến mức truyền khắp toàn bộ Vô Tận Trường Thành, càng không đến mức mọi người đều biết, dù sao cũng không phải người người đều trọng thương, lui về đến chữa thương không phải?

Nhưng bây giờ, trận chiến này chiến thắng, tất cả mọi người rảnh rỗi, tin tức này, tự nhiên cũng liền tùy theo truyền ra tới.

Không chỉ là thương binh như ong vỡ tổ đi tìm tới.

Chính là những cái kia không bị tổn thương cường giả, thậm chí còn có mấy vị Đại La Kim Tiên đều tự mình đến đây.

Không vì cái gì khác, chỉ vì tự mình nhìn lên một cái, xác định tin tức thật giả.

Đương nhiên. . .

Tốt nhất đây, là có thể thuận tiện hỗn cái nhìn quen mắt.

Kể từ đó, tương lai coi như mình có chuyện bất trắc, cũng tốt mời người ta hỗ trợ trị liệu không phải?

Đồng thời, bọn hắn trong đáy lòng cũng có chút hoài nghi.

Tin tức đến cùng là thật là giả?

Một cái Đệ Thập Cảnh tiểu nha đầu, thật có như vậy thần kỳ?

Sau đó. . .

Bọn hắn chính mắt thấy.

Vậy mà phát hiện, gặp mặt càng hơn nghe danh!

Sự thật, so đồn đại càng kinh người.

"Lại là thật!"

"Thật là kỳ lạ thủ đoạn, dù là ta chưa từng tiến vào kia tiên quang phạm vi bên trong, đều có thể cảm nhận được kinh người sinh mệnh khí tức, thần hồn ấm áp, tựa như tại tắm suối nước nóng."

"Nhục thân càng là dễ chịu, ta muốn rên rỉ. . ."

"Ngươi im ngay a ngươi, bất quá, vị đạo hữu này, hoàn toàn chính xác có thể xưng là 'Tiên nữ' !"

"Lúc này mới Đệ Thập Cảnh mà thôi, nếu là nàng có thể đột phá đến Thập Ngũ Cảnh cùng ngươi ta cùng cảnh giới, thậm chí trở thành Tiên Vương, lại nên cỡ nào kinh người? !"

"Đều không cần trở thành Tiên Vương, thậm chí cũng không cần cùng ngươi ta cùng cảnh giới, dù là vị này tiên nữ có thể đạt tới Thập Tam, tứ cảnh, chỉ cần bảo vệ tốt nàng, liền có thể chi phối chiến cuộc a!"

"Trừ phi song phương thực lực chênh lệch quá lớn, quá không ngang hàng, nếu không, vị này tiên nữ một người, có thể chống đỡ trăm vạn đại quân, không! Ngàn vạn đại quân!"

Trước kia là không có tu tiên giả đi qua con đường này.

Nhưng cái này không có nghĩa là, bọn hắn không tưởng tượng ra được 'Vú em' tầm quan trọng.

Huống chi là đối bọn hắn những này lâu dài tham chiến 'Lão tướng' mà nói?

Nhất là 'Sữa lượng' cao như thế nãi nãi, tuyệt đối thuộc về 'Chiến lược tài nguyên' !

Tác dụng, vậy nhưng quá lớn.

Trận chiến này liền có thể mới nhìn qua mánh khóe.

Tê

Có Thập Ngũ Cảnh Đại La Kim Tiên sợ hãi than nói: "Người mỹ tâm thiện, thủ đoạn như thế, từ xưa đến nay chưa hề có."

"Nếu là nguyện ý cùng ta kết làm đạo lữ, chính là để cho ta đột phá Tiên Vương, thành thánh làm tổ ta cũng nguyện ý a!"

Những người khác lập tức ghé mắt, ánh mắt giống như có thể ăn người: "Ngươi đặc nương đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng? !"

"Đúng đấy, ngươi cũng có thể phối Thượng Tiên nữ? !"

"Liền nàng thủ đoạn này, không nói địa phương khác, tại tứ đại tường thành bên trong, còn không phải đi ngang? Chính là cùngTiên Vương kết làm đạo lữ, ta đều cho rằng là Tiên Vương trèo cao!"

"Nói nhảm, Tiên Vương tuy mạnh, nhưng cũng không tính quá mức thưa thớt, có thể tiên nữ, lại là trong thiên hạ chỉ lần này một vị nha!"

". . ."

Bọn hắn lặng yên giao lưu, nghị luận ầm ĩ.

Đối Phù Ninh Na khâm phục cùng coi trọng, cơ hồ không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Càng là đều cho rằng, nàng chính là tiên nữ!

Không phải loại kia đột phá thành tiên nữ nhân, mà là. . .

Ẩn chứa mọi người vô tận chờ đợi cùng huyễn tưởng, tươi đẹp nhất 'Tiên nữ' .

"Lời này của ngươi, ngược lại để ta nhớ tới một chuyện, tin tức này tất nhiên không gạt được, chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, đến lúc đó, cái khác tam đại tường thành tất nhiên sẽ đến cướp người!"

Tê

"Thật đúng là!"

"Bọn hắn dám? ! Mẹ nó, ai dám đến cướp người, ta với ai gấp!"

"Ngươi gấp có cái rắm dùng? Ai quan tâm ngươi? Trả lại bọn họ không dám, bọn hắn dựa vào cái gì không dám? Tứ đại tường thành, ai so với ai khác chênh lệch?"

Ngạch

"Kia, các ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Đó là đương nhiên là dùng tận tốt nhất điều kiện, đãi ngộ tốt nhất, đem tiên nữ lưu lại."

"Lấy thực tình đổi thực tình!"

"Đúng, lấy thực tình đổi thực tình!"

"Đem đồ tốt đều lấy ra, giao cho tiên nữ. . ."

"Chính là để cho ta bái tiên nữ vi sư cũng được a."

"Ta thậm chí có thể làm hắn nghĩa tử!"

"Con mẹ nó ngươi? ? ? Mấy trăm vạn tuổi a? ? ? Già không biết xấu hổ."

"Thì tính sao?"

"Ta liền không đồng dạng, ta còn trẻ, bởi vì cái gọi là yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu. . ."

"Sao, không muốn mặt! Lão tử lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi lại muốn làm nghĩa phụ ta? !"

Cũng chính là tại bọn hắn giao lưu bên trong, cuối cùng một nhóm người bị thương trị liệu hoàn tất.

Đồng thời, Lâm Phàm chậm rãi mà tới.

Phù Ninh Na xúc động, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Lâm Phàm, lập tức vui vẻ ra mặt, chạy như bay, váy áo nhẹ nhàng.

"Chủ nhân!"

Nàng môi đỏ khép mở, một tiếng thanh thúy 'Chủ nhân' càng làm cho ở đây tất cả mọi người hóa đá..