Chương 513: Công đức bia lưu danh! Lãm Nguyệt tông miễn tử kim bài! (1)

Chương 513: Công đức bia lưu danh! Lãm Nguyệt tông miễn tử kim bài! (1)

Chủ

"Chủ nhân? !"

Tất cả mọi người vì đó hóa đá.

Ở đây Thập Ngũ Cảnh đại lão tại ngắn ngủi chấn kinh cùng kinh ngạc về sau, tất cả đều lên cơn giận dữ, hai mắt phun lửa.

Con ngươi đi theo Phù Ninh Na di động, cuối cùng khóa chặt trên người Lâm Phàm.

Trông mong nhìn Phù Ninh Na kia xuân tâm manh động, mừng rỡ như điên, muốn tiến lên ôm chặt lấy Lâm Phàm nhưng lại không dám thẹn thùng cùng chờ mong. . .

Mã đức!

Thằng nhãi ranh càn rỡ! Sao dám như thế a? !

Đây chính là chúng ta tiên nữ, lại mẹ hắn gọi ngươi chủ nhân?

Dựa vào cái gì? !

Cẩu tặc! ! !

Bọn hắn cơ hồ bị tức chết.

Cái này quá mẹ nó quá phận, quá mẹ nó khinh người.

Loại cảm giác này. . . Loại cảm giác này, liền tựa như bọn hắn là một đám có tiền có năng lực cao phú soái!

Nhưng là, thân là cao phú soái bọn hắn, gặp một cái nữ thần.

Cái này nữ thần bên ngoài không có chọn, da trắng mỹ mạo chân dài dáng người vô cùng tốt.

Nội tại càng không đến chọn, người mỹ tâm thiện, trị bệnh cứu người, dám vì nhân tiên, chính là Tiên Giới từ xưa đến nay chưa hề có tồn tại.

Năng lực?

Càng không nói! ! !

Đây là một cái, ngay cả bọn hắn những này 'Cao phú soái' đều muốn ngưỡng vọng tồn tại.

Có thể cùng nàng kết làm đạo lữ?

Kia là nằm mơ đều muốn cười tỉnh! Không đúng, là chỉ dám ở trong mơ ngẫm lại mới đúng!

Bởi vì chia cho bên trên ưu điểm bên ngoài, nàng còn bổ sung rất nhiều cái khác ưu điểm, thí dụ như, nhân mạch!

Về sau " nữ thần' giao thiệp, đem sao mà kinh người?

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có người nói cho dù là bái làm 'Nghĩa mẫu' đều muốn nghĩ biện pháp để hắn lưu lại, đây tuyệt đối không phải nói đùa, mà là dù là trở thành hắn nghĩa tử, đều có rất nhiều ẩn hình chỗ tốt!

Chỉ là, bọn hắn cũng đều rất rõ ràng, bực này tồn tại, chính mình thật không xứng a.

Tự hành hổ thẹn ~!

Kết quả. . .

Chính là như vậy một cái hoàn mỹ nữ thần, để tất cả cao phú soái đều tự hành hổ thẹn, hoàn toàn không có lòng tin đem cầm xuống nữ thần, vậy mà tại dưới mí mắt bọn hắn, lộ ra thái độ như thế?

Thần tình kia, kia tràn đầy yêu thương, kia thẹn thùng, kia muốn ôm nhưng lại không dám, trong mắt tràn đầy chờ đợi đối phương khích lệ thần sắc. . .

Còn có kia một tiếng chủ nhân! ! !

Trực tiếp đem tất cả 'Cao phú soái' tâm đều làm vỡ nát.

Mà lại là vỡ thành vô số phiến.

Đều là 'Lão giang hồ' .

Ai có thể nhìn không ra a? !

Cái này hoàn mỹ nữ thần, là chân ái cực kỳ cái kia đáng chết 'Chủ nhân' .

Thậm chí sẽ nguyện ý vì hắn đi chết!

Về phần đạo lữ cái gì. . .

Chỉ cần tên kia nghĩ, nàng tuyệt đối sẽ không cự tuyệt a?

Thậm chí đều không cần đương đạo lữ, liền từ trên mặt nàng, trong mắt yêu thương, kia thẹn thùng thần sắc đến xem. . .

Chỉ sợ, nàng nằm mộng cũng nhớ bò lên trên kia 'Đáng chết chủ nhân' giường nha!

Nếu là có thể bị đối phương 'Sủng hạnh' nàng chỉ sợ sẽ cao hứng ngủ không yên a? ? ?

Đáng chết! ! !

Hắn mẹ nó là thật đáng chết a!

Hắn dựa vào cái gì? !

Hắn xứng sao hắn? !

Hắn chẳng qua là một cái 'Thường thường không có gì lạ thức ăn ngoài viên' mà thôi a!

Chỉ là dáng dấp đẹp trai điểm, dựa vào cái gì? !

". . ."

Tại những này 'Cao phú soái' trong mắt, thời khắc này Lâm Phàm vẫn thật là là cái thường thường không có gì lạ 'Thức ăn ngoài viên' .

Xuyên không ra thế nào tích.

Thực lực nha. . .

Cảm giác bên trong cũng liền bình thường.

Chí ít không phải chúng ta những này cao phú soái đối thủ.

Ngoại trừ tướng mạo đẹp trai một chút, phương diện khác, cái nào cái nào cũng không bằng chính mình a!

Dựa vào cái gì? !

Tức giận a!

Tốt mẹ nó nghĩ bóp chết hắn!

Cái này loại tâm lý chênh lệch, là cái người đều khó mà chịu đựng.

Đặc nương! ! !

. . .

"Chủ nhân, ngài trở về?"

Phù Ninh Na mặt mũi tràn đầy chờ mong cùng ái mộ: "Nhất định đánh chết rất nhiều địch nhân a?"

"Vẫn được, cũng không có nhiều."

Lâm Phàm cười cười: "Ngươi đây?"

"Ta xem bọn hắn ánh mắt. . ."

"Ngươi thật không đơn giản a."

"Chỗ nào, đều là chủ nhân dạy được rồi."

Phù Ninh Na lộ ra ngọt ngào tiếu dung: "Ta chỉ là hỗ trợ trị liệu người bị thương mà thôi."

"Chủ nhân, chủ nhân, ta tới rồi ~!"

Cũng chính là giờ phút này, Diana hô to gọi nhỏ, từ đằng xa chạy tới.

Đối với nội liễm Phù Ninh Na, nàng càng thêm lửa nóng không bị cản trở, trực tiếp.

Nhất động nhất tĩnh.

Một cái hoạt bát, một cái thanh nhã.

'Cao phú soái' nhóm liếc mắt xem xét, càng tức.

Ngọa tào!

Lại một cái! ! !

Mẹ nó, còn cùng nữ thần có tám chín phần tương tự, lại là cái song bào thai?

Con mẹ nó ngươi dựa vào cái gì? !

Ngươi đặc nương. . .

Là thật đáng chết a! ! !

Bọn hắn triệt để hóa đá, trong lòng, càng đem Lâm Phàm mắng vô số lần.

Cũng có người vô cùng hiếu kỳ, nhẹ giọng truy vấn: "Nữ tử này là ai? Nhưng có người biết được?"

"Ta biết!"

Có người mở miệng: "Nàng chính là tuyệt thế thiên kiêu!"

"Mặc dù chỉ có Đệ Thập Cảnh tu vi, nhưng tu hành lại là đã thất truyền nhiều năm Huyết Hải Bất Diệt Thể, thậm chí đã tu hành đến đại thành cảnh giới!"

"Trước đây tại chiến trường, nàng chém giết rất nhiều địch nhân, thậm chí vượt cấp mà chiến, một người độc chiến bảy tám cái Thập Nhất Cảnh chiến lực cơ giới sinh mệnh mà không bại."

"Đợi một thời gian, tất nhiên cũng là một phương cự phách."

"Cái gì? !"

"Hắn. . . Càng đáng chết hơn a!"

Không biết nhiều ít người âm thầm đấm ngực dậm chân.

Mẹ nhà hắn!

Một cái nữ thần còn chưa đủ, lại còn có dạng này một cái tuyệt thế thiên kiêu song bào thai tỷ muội,. . . Cũng gọi hắn chủ nhân? !

Hơn nữa nhìn ánh mắt của các nàng, vô luận tiểu tử này có cái gì quá phận yêu cầu, các nàng cũng sẽ không cự tuyệt cùng phản đối a? Thậm chí đại khái suất sẽ còn chủ động nghênh hợp? ? ?

Cái này cái này cái này! ! !

Lẽ nào lại như vậy!

Cẩu vật a! ! !

"Tiểu tử này là ai, người nào biết được? !"

Có cao phú soái 'Tê dại' truyền âm cái khác 'Cao phú soái' muốn biết rõ ràng Lâm Phàm nội tình.

"Không biết!"

"Bất quá 'Tiên nữ' chính là Lãm Nguyệt tông đệ tử, phía sau nàng còn có một khối Lãm Nguyệt tông bia đá đây, có lẽ, kẻ này cũng là Lãm Nguyệt tông người?"

"Lãm Nguyệt tông lại như thế nào? Ta nghe đều chưa từng nghe qua! ! !"

"Ta ngược lại thật ra nghe qua, nghe nói cùng 'Tổ Tế Linh' có quan hệ. . ."

Tê

"Kỳ thật, ta ngược lại thật ra biết hắn, trước đó trong chiến trường cũng là rực rỡ hào quang, hắn đồng dạng tu hành Huyết Hải Bất Diệt Thể, một người mà thôi, chém giết Thập Tam, Thập Tứ Cảnh địch nhân hơn trăm!"

"Phía sau, càng có Tiên Vương cấp tồn tại xuất thủ đánh lén, lại bị hắn đem công kích kia đánh trật, từ đó mạng sống."

"Không chỉ có như thế."

Có Tiên Vương tồn tại lặng yên giáng lâm, tiếp lời đề: "Lấy điểm cùng mặt, từ bên ngoài dẫn đầu các tướng sĩ quá quan trảm tướng, vây quanh hạch tâm chiến trường, khiến cho Cơ Giới tộc rút lui, cũng là hắn."

"Mặc dù cũng không phải là hắn một người chi công, nhưng hắn cùng các ngươi trong miệng 'Tiên nữ' hoàn toàn chính xác ở đây chiến bên trong làm ra không thể coi thường, thậm chí có thể nói tác dụng cực kỳ trọng yếu."

"!"

Nhìn thấy Tiên Vương, tất cả mọi người là giật mình, liền vội vàng hành lễ: "Đại nhân."

Đồng thời, bọn hắn thầm giật mình.

Kỳ thật, mấy ngày trước đây, bọn hắn liền tại trong âm thầm thảo luận việc này.

Những cái kia 'Con chuột đại quân' mặc dù bí ẩn, nhưng cũng không có khả năng giấu diếm được tất cả mọi người.

Huống chi, kia cùng Cơ Giới tộc cùng loại, nhưng lại đánh về phía Cơ Giới tộc vũ khí, các tướng sĩ làm sao có thể làm như không thấy?

Cho nên, con chuột đại quân không thể gạt được người.

Có thực lực, có kiến thức người, cũng đều có thể nhìn ra, cái này con chuột đại quân kỳ thật tất cả đều là phân thân, là Huyết Hải Bất Diệt Thể thông thường thủ đoạn.

Mà Huyết Hải Bất Diệt Thể, kỳ thật tại Tiên Giới cũng có uy danh hiển hách!

Tục truyền, tại thượng cổ thời kì, có một vị ma tu, sáng tạo ra phương pháp này.

Mà hắn bằng vào Huyết Hải Bất Diệt Thể tàn sát chúng sinh, một người, liền sáng tạo ra một cái Sinh Mệnh Cấm Khu!

Đồng thời, hắn lấy Huyết Hải Bất Diệt Thể tính đặc thù, tại cái này Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, sáng tạo ra một cái trước nay chưa từng có 'Tộc quần' .

Kinh khủng, cường hoành. . .

Đáng tiếc về sau bởi vì quá mức tùy tiện, giết, chọc giận không ít người.

Cuối cùng, từ nhiều vị Tiên Vương liên thủ xuất kích, đem nó chém giết, bình cái kia Sinh Mệnh Cấm Khu, hắn sáng tạo tộc quần, cũng theo đó hôi phi yên diệt.

Có thể coi là là nhiều vị Tiên Vương liên thủ, đối phương cũng chống đỡ một khoảng thời gian rất dài.

Thẳng đến cuối cùng, Huyết Hải tận làm, mới hoàn toàn chết đi.

Về sau, Huyết Hải Bất Diệt Thể cũng theo đó thất truyền.

Có người nói, Huyết Hải Bất Diệt Thể bị Tiên Vương nhóm hủy đi.

Cũng có người nói, bị bọn hắn phong ấn.

Còn có người nói, bọn hắn trong âm thầm tại tu luyện.

Nhưng qua nhiều năm như vậy, Huyết Hải Bất Diệt Thể hoàn toàn chính xác cũng không lại thấy ánh mặt trời, cho tới hôm nay. . .

Người người kêu đánh cũng không về phần.

Nhưng Huyết Hải Bất Diệt Thể cường hoành, nhưng cũng sớm đã xâm nhập thể xác tinh thần..