Chương 513: Công đức bia lưu danh! Lãm Nguyệt tông miễn tử kim bài! (2)

Chương 513: Công đức bia lưu danh! Lãm Nguyệt tông miễn tử kim bài! (2)

Có ý tưởng người, không phải số ít.

Đương nhiên, đây là đề lời nói với người xa lạ, tạm thời không đề cập tới.

Giờ phút này.

Biết được Lâm Phàm cũng lập xuống 'Đại công'" thức ăn ngoài viên' chỉ là hắn 'Giả heo ăn thịt hổ' biểu tượng, ở đây 'Cao phú soái' nhóm, cũng liền không có khó chịu như vậy.

Thua với cái khác 'Cao phú soái' ?

Có thể tiếp nhận.

Thua với thức ăn ngoài viên kia là thật không được.

Chỉ là. . .

Mã đức!

Dựa vào cái gì là hắn a? !

Hâm mộ!

. . .

Thấy mọi người ánh mắt đều rơi trên người mình, Lâm Phàm lại là mặt không đổi sắc, mỉm cười, cất cao giọng nói: "Chư vị cớ gì như thế xem chúng ta ba người?"

Thôi

"Nói ra thật xấu hổ, trận chiến này đã kết thúc, chúng ta lưu lại, cũng giúp không được gấp cái gì."

"Nhưng chúng ta trong tông vẫn còn có không ít sự tình cần xử lý, không thể rời đi người."

"Liền xin từ biệt, được chứ?"

Hắn chuẩn bị rời đi.

Nên làm, làm không sai biệt lắm.

Quen mặt?

Đã kiếm ra tới.

Lại Phù Ninh Na làm đọ chính mình còn tốt hơn!

Sớm biết. . .

Chính mình cũng làm vú em được rồi.

Bất quá, chỉ có thể nói là có được tất có mất đi.

Ra tay giết địch đây, có thể thu tập huyết dịch cùng cơ giới sinh mệnh 'Thi thể' đều là đồ tốt, cũng không tệ chính là.

Nhưng bất kể nói thế nào, biểu hiện của mình cùng Phù Ninh Na, Diana biểu hiện, đều đã bị Vô Tận Trường Thành các tướng sĩ để ở trong mắt, ghi ở trong lòng.

Lãm Nguyệt tông chi danh, cũng coi là tại Vô Tận Trường Thành treo hào.

Còn có không ít người thiếu Phù Ninh Na ân tình.

Ngày sau làm việc, không thể nghi ngờ sẽ thuận tiện rất nhiều.

Đương nhiên, Lâm Phàm cũng không nhất định liền muốn đi vội vã.

Giờ phút này đưa ra muốn đi, chỉ là nghĩ thuận tiện thăm dò một phen Vô Tận Trường Thành đám người, cùng liên quan cao tầng ý kiến.

"Cái này muốn đi? !"

Mọi người tại đây đều là sững sờ.

Nhất là cảm thụ qua Phù Ninh Na tiên liệu thuật các tướng sĩ, lập tức gấp.

"Có thể hay không không đi?"

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại: "Vì sao?"

"Cái này, cái này. . ."

Đối phương sững sờ, có chút xấu hổ, nhưng lại vẫn là nhắm mắt nói: "Cơ Giới tộc nhìn chằm chằm, tùy thời có khả năng lại lần nữa tiến công, Vô Tận Trường Thành cần các ngươi."

Đúng

Có người càng thêm trực tiếp, da mặt cũng dầy: "Nhất là tiên nữ tỷ tỷ, nàng tiên liệu thuật đối chúng ta Vô Tận Trường Thành mà nói quá trọng yếu."

"Đúng vậy a."

"Khẩn cầu các ngươi lưu lại."

". . ."

Những người khác liên tiếp mở miệng.

Lâm Phàm trong lòng hứng khởi: "Đều là biết hàng người trong nghề a ~!"

Hiển nhiên, bọn hắn đều rõ ràng vú em tầm quan trọng, đều muốn đem Phù Ninh Na lưu lại.

Thế nhưng là. . .

Các ngươi nói lưu liền lưu a?

Vậy ta chẳng phải là thật mất mặt?

Đương nhiên, cái này kỳ thật cũng không phải cái gì mặt mũi không mặt mũi, mà là, người ta có thể lưu.

Vì thiên hạ thương sinh mà!

Có thể ta cũng không thể quên mình vì người a?

Ngay tại Lâm Phàm suy tư thời điểm, một vị Tiên Vương gặp 'Dân nguyện' như thế, lại cũng cho rằng Phù Ninh Na cực kỳ trọng yếu, liền tự mình đi lên phía trước, đối Lâm Phàm có chút chắp tay: "Không biết tiểu hữu tục danh?"

"Lãm Nguyệt tông, Lâm Phàm."

"Các hạ là?"

Đối phương cười nói: "Đạo hiệu thanh bình, trấn thủ Vô Tận Trường Thành nhiều năm, danh hào không đáng giá nhắc tới."

"Ngược lại là Lâm Phàm tiểu hữu, các ngươi Lãm Nguyệt tông, quả nhiên là để cho người ta lau mắt mà nhìn, không hổ là vị tiền bối kia coi trọng người."

"Nguyên lai là thanh Bình tiền bối, tiền bối quá khen rồi."

Ngắn ngủi hàn huyên, thương nghiệp lẫn nhau thổi về sau, thanh bình dần dần đi vào chính đề: "Cảm tạ tiểu hữu cùng quý tông lần này tại Vô Tận Trường Thành cống hiến, Tam Thiên Châu cũng tốt, Vô Tận Trường Thành cũng được, đều đem ghi khắc này công tích."

"Công đức trên tấm bia làm lưu danh!"

"Chỉ là. . ."

"Không biết có thể hay không thương lượng?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Đây chính là Tiên Vương a! ! !

Tiên Vương tồn tại vậy mà đều tốt như vậy nói tốt ngữ, thậm chí còn nói công đức trên tấm bia lưu danh? !

Bất quá nghĩ lại, bọn hắn nhưng lại cảm thấy không có tâm bệnh.

Dù sao 'Tiên nữ' thực sự quá là quan trọng.

Công đức bia mặc dù 'Cao cao tại thượng' ngày bình thường dù cho là Thập Tứ Cảnh cường giả muốn lưu danh đều rất khó, nhất định phải lập xuống đại công lao, thế nhưng là đối tiên nữ mà nói, điểm ấy cái gọi là đại công lao tính là gì?

Đơn giản không nên quá nhẹ nhõm, nàng trước đó hành động, cũng đã đủ để lưu danh.

Chỉ là. . .

Vẫn là có người không khỏi hâm mộ thậm chí ghen ghét.

Công đức bia lưu danh, không chỉ có riêng chỉ là vinh dự.

Năng lực vẫn còn biểu tượng.

Càng là một đạo hộ thân phù!

Tại công đức bia lưu danh, liền đại biểu hắn tại Vô Tận Trường Thành lập xuống qua công lao hãn mã!

Này công lao, là vì Tam Thiên Châu mà đứng.

Nói cách khác, đại công thần tới!

Ngày sau hành tẩu tại Tam Thiên Châu, lưu danh người cùng hắn 'Người nhà' đều sẽ bởi vì này mà thu hoạch.

Ai nếu dám vô cớ ức hiếp. . .

Chỉ cần một đầu tin tức truyền đến Vô Tận Trường Thành, toàn bộ Vô Tận Trường Thành đều muốn tức giận, sẽ trực tiếp xuất động cường giả đến giải quyết việc này.

Thậm chí, đã từng có công thần về sau bị người khi nhục, quang minh thân phận sau đối phương còn không biết thu liễm, cuối cùng càng đem công thần về sau diệt tộc. . .

Ngày đó, liền có Tiên Vương từ Vô Tận Trường Thành mà ra, đêm tối bôn tập Tam Thiên Châu, đem người gây ra họa tất cả đều chém giết!

Đồng thời, Vô Tận Trường Thành tức giận.

Tất cả tham dự việc này người tất cả đều bị điều tra ra, có một cái tính một cái, toàn bộ thanh toán.

Một lần kia, giết tới đầu người cuồn cuộn.

Công đức bia lưu danh hàm kim lượng, cũng tại trận này bên trong triệt để cụ tượng hóa.

Mà Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông đến này vinh dự, há không chính là tương đương với miễn tử kim bài? !

Tê

Hâm mộ!

Gia hỏa này làm sao hảo vận như thế?

Nói đi thì nói lại, có tiên nữ vì đó tích lũy công lao. . .

Ai, khó chịu.

Nhưng là, giờ phút này nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, chẳng bằng trước hết nghĩ biện pháp đem tiên nữ lưu lại.

Kết quả là, bọn hắn tất cả đều trông mong nhìn xem Lâm Phàm cùng Phù Ninh Na, đồng thời cũng tại chờ đợi thanh bình Tiên Vương ra sức một chút.

Nguyên bản bọn hắn vẫn không cảm giác được đến vú em trọng yếu bao nhiêu, thậm chí đều không có cái này khái niệm.

Nhưng ở hưởng thụ qua vú em 'Trị liệu' về sau, bọn hắn phát hiện. . .

Nếu là vú em đi, ngày sau cùng Cơ Giới tộc liều mạng, lại phải về đến không có vú em thời gian. . .

Ngẫm lại đều khó chịu lại sợ hãi!

. . .

Lâm Phàm nhíu mày: "Cũng không phải là ta không nói ân tình."

"Phù Ninh Na tầm quan trọng, nghĩ đến chư vị cũng có hiểu biết."

"Nhưng cái này tầm quan trọng không chỉ là đối Vô Tận Trường Thành mà nói, đối ta Lãm Nguyệt tông, đồng dạng là cực kỳ trọng yếu."

"Thể chất nàng đặc thù, ta Lãm Nguyệt tông cũng bồi dưỡng không ra người thứ hai."

"Mà Lãm Nguyệt tông lại ở vào thời buổi rối loạn, lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm."

"Cho nên. . ."

Nghe xong lời ấy, thanh bình Tiên Vương nguyên bản căng cứng sắc mặt lập tức buông lỏng.

"Ta nói chuyện gì, thì ra là thế?"

Hắn lắc đầu cười một tiếng: "Việc này, không cần lo lắng!"

"Ta lại hỏi bên trên một câu, vậy phiền phức, thế nhưng là bởi vì tiểu hữu cùng Lãm Nguyệt tông ức hiếp người khác đưa đến?"

"Thế nhưng là bởi vì các ngươi vong ân phụ nghĩa các loại, bởi vì bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa dẫn dắt?"

Lâm Phàm lắc đầu: "Vậy dĩ nhiên không phải!"

"Ta Lãm Nguyệt tông cho tới bây giờ vô ý tìm người khác phiền phức, đều là phiền phức chính mình tìm tới cửa."

"Vậy liền không sợ!"

Thanh bình Tiên Vương vung tay lên: "Các ngươi tại Vô Tận Trường Thành lập xuống như thế hán ngựa công lao."

"Không những lưu danh công đức bia, nếu là Phù Ninh Na cô nương nguyện ý lưu lại, càng là ta toàn bộ Vô Tận Trường Thành chi côi bảo!"

"Ai nếu dám vô duyên vô cớ gây bất lợi cho Lãm Nguyệt tông, chính là cùng ta toàn bộ Vô Tận Trường Thành là địch!"

"Vô Tận Trường Thành, tất diệt chi!"

"Tiểu hữu."

"Cái này, chính là lão phu đối ngươi hứa hẹn."

"Ý của ngươi như nào? !"

Lâm Phàm chần chờ: "Ta tự nhiên tin tưởng tiền bối, chỉ là. . . Như địch nhân thực sự cường hoành nên như thế nào?"

"Có thể mạnh bao nhiêu? !"

Thanh bình Tiên Vương khoát tay: "Dù cho là Tiên điện ở trước mặt, cũng không thể vô duyên vô cớ khi nhục ta Vô Tận Trường Thành chi công thần."

"Nếu không. . ."

"Một dạng không nể mặt mũi!"

"Huống chi, chỉ cần Phù Ninh Na cô nương nguyện ý lưu lại, cho chúng ta trị liệu thương binh, vậy liền càng là như vậy!"

"Ngày sau, ai dám đối Lãm Nguyệt tông làm loạn, ta đại biểu Vô Tận Trường Thành chúng tiên vương, người đầu tiên xuất thủ!"

"Không tệ!"

"Còn có chúng ta!"

Ông

Vô Tận Trường Thành chỗ cao, những cái kia mấu chốt tiết điểm bên trong, một đạo lại một đạo thân ảnh hiển hóa!

Kia làtrấn thủ Vô Tận Trường Thành Tiên Vương nhóm.

Bọn hắn tất cả đều mở miệng, cho Lâm Phàm cam đoan!

"Cái này. . ."

Mục đích đã đạt tới, Lâm Phàm tự nhiên cũng không tốt lại 'Lôi kéo' nhân tiện nói: "Nếu như thế, nếu là vãn bối lại cự tuyệt, liền quả thực quá mức bất cận nhân tình, cũng quá không hiểu đại nghĩa chút."

"Chỉ là tiền bối."

"Việc này, dù sao cũng phải có cái kỳ hạn."

"Nàng chung quy là ta Lãm Nguyệt tông người, cũng không thể một mực lưu tại Vô Tận Trường Thành."

"Chủ nhân."

Phù Ninh Na cũng tại lúc này mở miệng, nàng nước mắt lượn quanh, bắt lấy Lâm Phàm cánh tay, nhìn về phía Lâm Phàm trong mắt đầy vẻ không muốn.

"Như vậy đi."

Lâm Phàm vỗ nhẹ Phù Ninh Na mu bàn tay, lập tức đề nghị: "Mười năm."

"Nàng tại Vô Tận Trường Thành lưu lại mười năm."

"Phía sau về tông."

"Lại về sau, nếu là có đại chiến bộc phát, Vô Tận Trường Thành chỉ cần truyền đến tin tức, chúng ta liền trước tiên hộ tống nàng đến đây nơi đây, là thương binh trị liệu, đồng thời ta tông đệ tử cũng sẽ tham chiến, như thế nào?"

"Còn có."

"Phù Ninh Na thế nhưng là bảo bối của ta."

"Thanh bình Tiên Vương, còn có chư vị Tiên Vương, các ngươi lại là cần đáp ứng ta, vô luận như thế nào, tại cái này Vô Tận Trường Thành bên trong, đều muốn cam đoan an toàn của nàng!"

Đề nghị này vừa ra, Phù Ninh Na biểu lộ ngược lại là dễ nhìn chút.

Chư vị Tiên Vương, rất nhiều các tướng sĩ, cũng là lập tức nhẹ nhàng thở ra..