Chương 514: Bối cảnh? ! Linh nhi đột phá! Nguyên Ương tiên cảnh. (1)

Chương 514: Bối cảnh? ! Linh nhi đột phá! Nguyên Ương tiên cảnh. (1)

Mặc dù không cách nào đem Phù Ninh Na lâu dài lưu lại, nhưng có thể lưu mười năm, cũng không tệ.

Thời gian mười năm, đủ mọi người hảo hảo liên hệ, hỗn cái quen mặt.

Về sau có đại chiến lại đem người đưa tới, cũng có thể cam đoan mọi người an nguy.

"Ta đáp ứng ngươi!"

Thanh bình Tiên Vương gật đầu: "Về phần Phù Ninh Na cô nương an nguy, ngươi lại là thả một vạn cái tâm."

"Một mình nàng, có thể chống đỡ trăm vạn quân."

"Tuy là ta chết đi, nàng cũng không ngại!"

Đến này đáp lại, Lâm Phàm vội vàng nói: "Tiền bối nói quá lời, làm sao đến mức này?"

Mà việc đã đến nước này, hắn cũng không tốt lại cự tuyệt.

Hoặc là nói. . .

Có thể được đến hai cái này 'Hứa hẹn' kỳ thật đã so với hắn trước khi đến trong tưởng tượng càng tốt hơn.

Đã có thể được Vô Tận Trường Thành là Lãm Nguyệt tông học thuộc lòng, lại có thể cam đoan Phù Ninh Na an toàn.

Mà lại, tại Vô Tận Trường Thành bên trong, tất cả mọi người có thể nhìn thấy Phù Ninh Na giá trị, tất nhiên là tất cả mọi người sẽ đem nàng sủng Thượng Thiên, các loại chỗ tốt ken két hướng trước mặt nàng đưa.

Tài nguyên cũng sẽ không thiếu.

Tương đương với có thể miễn phí sử dụng Vô Tận Trường Thành tài nguyên, vẫn là đứng đầu nhất loại kia, còn không phải đắc ý?

Hoặc Hứa Duy Nhất vấn đề chính là bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp công lược Phù Ninh Na.

Nhưng là. . .

Phù Ninh Na là tốt như vậy công lược sao?

Không phải Lâm Phàm tự đại, mà là Phù Ninh Na tại được chứng kiến Lãm Nguyệt tông những cái kia thiên kiêu về sau, chỉ những thứ này người, có mấy cái có thể vào nàng mắt?

Lui một vạn bước nói, Phù Ninh Na chân linh còn vẫn tại trong tay mình, còn có thể thoát khỏi chính mình chưởng khống hay sao?

Đương nhiên, Lâm Phàm cũng không có như vậy vô sỉ, nếu là tương lai Phù Ninh Na chân thiết tâm muốn rời khỏi, hắn chưa chắc sẽ ngăn cản.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là dễ nói dễ thương lượng.

Nếu là nàng giống những cái này tiểu thuyết, đến cái gì 'Thay đổi tâm' sau đó mang theo những người khác về tông môn diễu võ giương oai loại hình, muốn đánh mặt chính mình cái gì. . .

Kia Lâm Phàm cũng không để ý để nàng biết được Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy.

Bởi vậy, đây cũng không phải là vấn đề.

Cho nên, Lâm Phàm nói khẽ: "Đến tiền bối như thế cam đoan, vãn bối lại là cứ yên tâm đi."

"Nếu là không đáp ứng nữa, không khỏi quá mức hẹp hòi."

"Chỉ là. . ."

"Ta nhưng cũng không thể thay nàng làm chủ, cần chính nàng đồng ý mới có thể."

Lâm Phàm nhìn về phía Phù Ninh Na, ra hiệu chính nàng quyết định.

Mặc dù mình kế hoạch là như thế, nhưng nàng cũng còn không đến mức buộc thị nữ của mình làm chính nàng không muốn làm sự tình.

Phù Ninh Na nhìn chằm chằm Lâm Phàm, trọng trọng gật đầu: "Chủ nhân, ta nguyện ý!"

Nàng nguyện ý vì mình chủ nhân, là Lãm Nguyệt tông nỗ lực.

Huống chi, vậy cũng là không lên cái gì nỗ lực.

Ngược lại là có thể tăng lên chính mình.

Chỉ là. . .

Vừa nghĩ tới muốn cùng chủ nhân phân biệt, liền có chút khó chịu mà thôi.

Bất quá, mười năm thôi, mình có thể vượt qua!

Mười năm về sau, liền có thể tiếp tục hầu ở chủ nhân bên người. . .

Mà lại, có lẽ chính mình cũng có thể nếm thử đi tu hành phân thân thuật? Cũng không biết mình liệu có thể học được 'Tiên Ba hóa thân' .

Nếu là có thể  các loại chính mình cảnh giới lại đề thăng một chút, có lẽ, chỉ cần lưu lại một cái Tiên Ba hóa thân tại Vô Tận Trường Thành, liền có thể thay bọn hắn trị liệu a?

Cố gắng!

Phấn đấu!

Tranh thủ sớm ngày trở lại chủ nhân bên người!

. . .

Thiện

"Đại thiện!"

Thanh bình Tiên Vương cùng một đám tướng sĩ mừng rỡ.

Mặc dù vẫn như cũ rất khó chịu Lâm Phàm đúng là tiên nữ chủ nhân. . .

Có thể tiên nữ có thể lưu lại, cũng đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

. . .

Nửa ngày sau, Lâm Phàm rời đi.

Vốn định mang lên Diana cùng một chỗ, ai ngờ. . . Không thể mang đi.

Nguyên nhân có hai.

Một, Diana cho rằng, Phù Ninh Na có thể lưu tại Vô Tận Trường Thành lập công, là Lãm Nguyệt tông mang đến chỗ tốt, chính mình cũng có thể!

Chiến công cũng là công.

Cũng không thể bị nàng làm hạ thấp đi a?

Hai, Phù Ninh Na cho rằng, cái này thiên sinh tà ác Hắc Ám thánh nữ, mặc dù là chính mình thân tỷ muội, nhưng nếu như mình không ở bên người, nàng khẳng định sẽ giở trò xấu!

Thí dụ như, đến lúc đó lặng lẽ bò lên trên chủ nhân giường, mà chủ nhân vạn nhất mơ mơ màng màng bị nàng câu dẫn. . .

Vậy mình chẳng phải là liền rơi ở phía sau?

Cho nên, Diana không cho phép đi!

Cái này tỷ muội hai người ý nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Nhưng đối với 'Kết quả' lại là ăn nhịp với nhau.

Thấy thế, Lâm Phàm trăm năm cũng chỉ đành tự mình rời đi.

Huống chi, Vô Tận Trường Thành hoàn toàn chính xác cũng coi là thích hợp Diana trưởng thành, bất quá cũng không phải đặc biệt thích hợp.

Dù sao đối diện là cơ giới sinh mệnh.

Cơ giới sinh mệnh không chảy máu!

Có lẽ, sẽ lưu điểm công nghệ cao dầu máy cái gì?

Trừ phi Diana có thể đem Huyết Hải Bất Diệt Thể sửa chữa có thể hấp thu dầu máy, nếu không. . .

Khụ khụ.

Bất quá trước khi rời đi, Lâm Phàm cũng vẫn là xin nhờ thanh bình Tiên Vương bọn hắn, hỗ trợ chiếu khán Diana, miễn cho gây ra rủi ro.

Dù sao, Huyết Hải Bất Diệt Thể tên tuổi rất lớn, coi như không chết trận, cũng khó tránh khỏi bị người để mắt tới.

Thanh bình Tiên Vương tự nhiên là vui tươi hớn hở đáp ứng việc này, cũng làm ra cam đoan.

Như thế, Lâm Phàm mới xem như yên tâm rời đi.

. . .

"Có chút ý tứ."

Về tông trên đường, Lâm Phàm lâm vào trầm tư: "Vô Tận Trường Thành đã xoát cái mặt, thậm chí công đức trên tấm bia đều đã lưu danh."

"Từ một ít góc độ mà nói, Vô Tận Trường Thành bây giờ đã xem như Lãm Nguyệt tông chỗ dựa."

"Mà Tam Diệp tại Kiếm Khí Trường Thành chinh chiến đã lâu  các loại hắn lại phát triển phát triển, tại Kiếm Khí Trường Thành phía trên lưu danh nên cũng sẽ không có vấn đề gì."

"Nha Nha thì là chạy đến Hạo Nhiên Trường Thành chặt ma tộc đi, lấy nàng thiên phú và tốc độ phát triển, sợ là không cần bao nhiêu năm, cũng có thể kiếm ra chút thành tựu tới."

"Diệu quá thay. . ."

"Chỉ cần chống đỡ thêm chút thời đại, đừng nói là cái gì Tây Du, Phật Môn, chính là Tiên điện đánh tới cửa, ta Lãm Nguyệt tông bối cảnh, cũng là Bất Hư."

Tứ đại tường thành chi ba đều ủng hộ Lãm Nguyệt tông, Tiên điện cũng không tốt vọng động a?

E mmm. . .

"Cũng không biết sẽ có hay không có đệ tử chạy tới Lẫm Đông Trường Thành lắc lư, nếu là có thể đem Lẫm Đông Trường Thành quan hệ cũng làm tới tay, chính là tứ đại tường thành tập thể là ta Lãm Nguyệt tông học thuộc lòng."

"Vậy chỉ cần chúng ta bất loạn đến, còn sợ cái chùy?"

"Huống chi ta Lãm Nguyệt tông khi nào làm loạn qua?"

"Ngược lại là có thể nhìn xem ai tương đối phù hợp. . ."

Lâm Phàm khoát tay đầu ngón tay bắt đầu suy nghĩ.

Huyết Hải phân thân đang suy nghĩ, bản tôn cũng đang suy nghĩ.

Các đệ tử muốn cân nhắc chính là kỳ ngộ, là như thế nào mạnh lên.

Nhưng Lâm Phàm thân là tông chủ, muốn cân nhắc coi như nhiều.

Từ tông môn sinh tử tồn vong, phát triển, đến các đệ tử bồi dưỡng, lại đến đối với các loại đại thế, nguy cơ lớn mưu đồ, đều phải chu đáo.

Cũng chính là những vật này, sẽ hơi kéo chậm chính hắn tốc độ tu luyện.

Bất quá. . .

Vấn đề không lớn, làm liền xong rồi!

Chỉ cần các đệ tử da trâu, chính mình liền da trâu, sợ cái chùy?

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm bản tôn chính suy nghĩ đây.

Đột nhiên cảm thấy một trận cường hoành khí tức phóng lên tận trời.

"Linh nhi đột phá."

Hắn không khỏi mỉm cười, tâm tình thật tốt.

"Thập Nhất Cảnh Viêm Đế, chậc chậc."

"Ta cũng có thể nước lên thì thuyền lên."

"Mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, trong thời gian ngắn, Thạch Hạo, Nha Nha, Lâm Động, Tần Vũ các loại, đều sẽ liên tiếp phá cảnh, có được Thập Nhất Cảnh chiến lực."

"Kể từ đó, thực lực của ta, chậc chậc chậc. . ."

"Ài, ta cũng nên bận rộn."

"Trước tiên đem Phong Yêu Đệ Cửu Cấm làm ra tới."

"Lại đem tu vi nói lại."

"Tốt nhất là có thể đem tự thân tu vi nâng lên Thập Nhị Cảnh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong."

"Kể từ đó, cùng hưởng các đệ tử chiến lực về sau, Thập Tứ Cảnh trong vòng, nên là không có mấy cái địch thủ, về phần Thập Ngũ Cảnh. . . Ngược lại là còn không giải quyết được."

"Đến vân vân."

". . ."

Ngắn ngủi mừng rỡ về sau, Lâm Phàm bình phục tâm tình, lại lần nữa lâm vào thuộc về mình bận rộn bên trong.

. . .

"Lão Tần, ngươi nói, chúng ta đi chỗ nào tới?"

Một mảnh trong đồng hoang.

Từ Phượng Lai một bên 'Mở đường' một bên lôi kéo trên người tơ nhện, nghĩ thầm nói thầm.

Bọn hắn đoạn đường này đi tới, gặp được không ít chuyện.

Cũng may, cuối cùng đều biến nguy thành an, thậm chí ngược lại là biến thành chính mình trưởng thành trên đường cơ duyên.

Nhưng là địa phương quỷ quái này, thật đúng là để hắn cảm thấy không thoải mái.

Quá 'Hoang' !

Hoàn toàn không có nhân loại đặt chân vết tích, các loại yêu ma quỷ quái lại nhiều một cách đặc biệt, mới kia Tri Chu Tinh suýt nữa. .. Sách! Còn tốt chính mình phản ứng nhanh, nếu không, sợ là muốn trở thành nhân loại cùng nhện người thứ nhất.

Nhưng là ai có thể nghĩ tới, lúc đầu hình dạng xấu xí như vậy, dữ tợn nhện huyễn hóa hình người sẽ như vậy đẹp mắt?

Cái này cũng không trách chính mình không phải?

Chỉ là. . .

Ồ.