Chương 514: Bối cảnh? ! Linh nhi đột phá! Nguyên Ương tiên cảnh. (2)

Chương 514: Bối cảnh? ! Linh nhi đột phá! Nguyên Ương tiên cảnh. (2)

Thôi được rồi, chỉ cần nghĩ đến nó bản thể kia xấu xí dữ tợn hình dạng, chính là một trận rùng mình, thậm chí để cho mình đều có bóng ma tâm lý.

Còn có trên thân mấy cái này tơ nhện. . .

Thật buồn nôn.

"Ngươi đừng ghét bỏ."

Tần Vũ ở một bên, lại là cười nói: "Cái này tơ nhện đều là đồ tốt, so cái gì cái gọi là Thiên Tàm Ti tốt hơn rất nhiều lần, dùng để luyện khí, dệt các loại, đều là hàng thượng đẳng."

". . . Thật sao?"

"Vậy ta nhưng phải lưu lại."

"Tự tay đan cái cái yếm, ngày sau đưa cho âu yếm nữ tử."

Từ Phượng Lai lập tức vui tươi hớn hở bắt đầu thu thập.

Tần Vũ: ". . ."

Hắn khóe miệng co giật, dở khóc dở cười.

Phải nói. . . Không hổ là ngươi sao?

Rất nhanh, hai người thu thập thỏa đáng.

Tiểu Hắc hóa thành hình người, còn thân hơn tay đem chân nhện cho nướng.

"Ngươi đừng nói."

Từ Phượng Lai ăn như gió cuốn: "Con nhện này xấu là xấu xí một chút, nhưng hương vị là coi như không tệ, ngươi xem một chút thịt này, như thế trắng nõn, so trước đó chúng ta tại thác nước Loạn Tinh hải chỗ ấy ăn Long Hà yêu hương vị cần phải tốt hơn không ít."

"Kia là đương nhiên."

"Lúc trước Long Hà mới thứ mấy cảnh? Cái này Tri Chu Tinh trước khi chết thế nhưng là đột phá Thập Nhị Cảnh!"

"Cảnh giới cũng không giống nhau, thuộc về 'Tiên thú' hương vị khẳng định cũng càng tốt."

"Mà lại rất bổ!"

Từ Phượng Lai nói tiếp.

Tần Vũ: ". . ."

Hắn phát hiện đi, tiểu tử này vẫn thật là là cái hoàn khố.

Mặc dù là nghiệm ra, nhưng Tần Vũ nghiêm trọng hoài nghi, hắn cái này 'Diễn' kỳ thật chính là thu liễm bản tính của mình.

Thu liễm một chút, chính là hoàn khố.

Vậy nếu là không biến mất đâu?

Ách

Ăn uống no đủ, chỉnh lý thỏa đáng, Từ Phượng Lai lại nói: "Lão Tần, sư huynh, bây giờ có thể nói cho ta, chúng ta tới chỗ này, đến cùng là muốn làm gì đi?"

Ồ

Tần Vũ kinh ngạc: "Vừa rồi nghe ngươi nâng lên thác nước Loạn Tinh hải, còn tưởng rằng ngươi đã đoán được?"

"Cùng thác nước Loạn Tinh hải có quan hệ?"

Từ Phượng Lai sững sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Cái kia lão Khanh Bức? ? ? !"

"Đương nhiên."

Tần Vũ cười nói: "Kia Tiên Phủ kỳ thật chỉ là chân chính tàng bảo địa chìa khoá, chân chính tàng bảo địa, chính là Nguyên Ương cảnh."

"Chúng ta bây giờ, chính là đi hướng Nguyên Ương cảnh trên đường, mà thôi, cũng đã không xa."

"Ta dựa vào!"

Từ Phượng Lai trực tiếp giơ chân: "Tới này địa phương quỷ quái, ngươi dẫn ta làm gì?"

"Muốn mạng, thật muốn mệnh! ! !"

"Kia lão Khanh Bức ngươi còn không biết sao? Hắn là thật hố a hắn! ! !"

"Hố ghê gớm!"

"Ta sợ bị hắn chơi chết a!"

"Chúng ta vẫn là cách hắn xa một chút đi!"

Từ Phượng Lai là thật sợ.

Ta dựa vào, ban đầu ở kia Tiên Phủ bên trong, Nguyên Ương Tiên Vương có bao nhiêu hố? Hắn đều không muốn nhớ lại! Chính mình còn tính là vận khí tốt, những vận may kia kém, là thật bị hố thảm a!

Thế nhưng là lần này, ai biết vẫn sẽ hay không có vận khí tốt như vậy?

Vạn nhất chính mình lần này chính là bị hố thảm nhân chi một đâu?

Tần Vũ đưa tay, ra hiệu Từ Phượng Lai an tâm chớ vội, lại ôm bả vai hắn nói: "Ngươi đừng sợ a! Hắn chính là hố chút, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, có sợ gì chi?"

"Huống chi, chìa khoá trong tay ta đây!"

"Vả lại, hắn là tuyển truyền nhân, chẳng lẽ còn thật có thể đem người đều hố chết? Mà lại, ngươi nhưng chớ có quên, hắn là Tiên Vương a! Một tôn Tiên Vương di sản. . ."

"Ngươi không tâm động?"

Từ Phượng Lai lại lần nữa giơ chân: "Tâm động, nhưng ta không muốn làm động."

"Thương lượng thôi? Ngươi đi, ta không đi."

"Thực sự không được, ta ở bên ngoài tiếp ứng ngươi?"

"Cái này coi như không phụ thuộc vào ngươi rồi!"

Tần Vũ nhếch miệng.

Từ Phượng Lai: "Lão Tần, chúng ta thế nhưng là hôn sư huynh đệ! ! !"

"Tiểu Hắc, cho ta trói hắn!"

"Lão Tần, ngươi? !"

". . ."

Một trận vui đùa ầm ĩ, hai người một chim lại lần nữa lên đường.

Vượt qua mảng lớn khu không người, lại xuyên qua mấy cái 'Thành trấn' trèo non lội suối, lặng yên vòng qua mấy cái tộc quần, mới rốt cục đi vào mục đích.

Sau đó. . .

Hai người một chim đều là da đầu sắp vỡ.

"Không phải? ? ?"

"Chúng ta trước đó chạy nhiều như vậy khu không người, một đường trốn đông trốn tây chỉ sợ bại lộ hành tung là vì cái gì?"

Từ Phượng Lai một mặt mộng bức thêm im lặng, chỉ về đằng trước kia rộn rộn ràng ràng 'Đám người' thậm chí có thể nói là 'Thị trường' khu vực.

Tần Vũ: ". . ."

"Sai lầm."

"Ta cũng không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy a!"

Người phía trước, đã không chỉ có thể dùng 'Nhiều' để hình dung.

Đơn giản chính là 'Đặc nương nhiều' !

Tiếng người huyên náo.

Thậm chí đều đã làm ra một cái cỡ nhỏ lưu động thị trường.

Có người bày hàng vỉa hè, còn có người tu từng tòa căn phòng, mua bán vật, thậm chí ngay cả khách sạn đều có!

Vụn vặt lẻ tẻ cộng lại, chí ít hết mấy vạn người.

Cũng đều không phải kẻ yếu.

Yếu nhất người, đều là Thập Nhất Cảnh tả hữu tu vi.

Mà tại cái này 'Thị trường' dải đất trung tâm, chính là Nguyên Ương tiên cảnh cổng vào.

Đương nhiên, Tần Vũ kỳ thật trong lòng càng muốn gọi là 'Nghịch ương tiên cảnh' .

Nhưng mặc kệ kêu cái gì, kết quả nhưng đều là đồng dạng.

Bọn hắn vốn cho rằng là không người biết được, thâm tàng bất lậu, cực kỳ bí ẩn Nguyên Ương tiên cảnh, kỳ thật. . . Ẩn nấp cái rắm! ! !

Liền như vậy nghênh ngang 'Bày ở' nơi đây, cổng vào mọi người đều biết!

Thậm chí những người này trực tiếp ở đây trường kỳ ngồi chờ.

Cái này còn như thế nào vụng trộm lấy đi Nguyên Ương Tiên Vương 'Di sản' ?

Trừ phi không mở cửa, nếu không, tất nhiên lại là một trận long tranh hổ đấu, không biết đến giết chết nhiều ít người.

"An tâm chớ vội."

Tần Vũ than nhẹ một tiếng, nói: "Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, người sống còn có thể để nước tiểu cho nín chết?"

"Lời này của ngươi ta ngược lại thật ra tán đồng."

Từ Phượng Lai thầm nói: "Nhiều người cũng là không phải một chuyện xấu, dù sao, Nguyên Ương Tiên Vương hố người thời điểm, có nhiều người như vậy ở phía trước đỉnh lấy đây."

"Ta bị hố tỉ lệ, tự nhiên mà vậy cũng liền thấp xuống, đúng không?"

". . ."

"Ngươi nói rất hay có đạo lý, ta không gây nói đối mặt."

. . .

"Ba vị lạ mắt vô cùng."

Khách sạn tiểu nhị cười tủm tỉm nhìn xem Tần Vũ ba 'Người' : "Là nghỉ chân vẫn là ở trọ?"

"Không tệ, chúng ta đều là mới đến, nghe nói nơi đây có một cái Tiên Vương động phủ, liền muốn đến xem, tham gia náo nhiệt, thuận tiện nhiễm Tiên Vương khí vận, chỉ là nơi đây vì sao náo nhiệt như vậy?"

Tần Vũ cũng là cười ha hả, thuận miệng tìm hiểu tin tức.

"Này, vậy dĩ nhiên là náo nhiệt."

"Tốt xấu là Tiên Vương động phủ, mà lại Nguyên Ương Tiên Vương trước khi chết đều không thể trở về, cho nên động phủ bên trong tất nhiên có rất nhiều đồ tốt, ai không muốn muốn?"

"Chính là Tiên Vương, đều có chút mắt người thèm!"

"Nại ngươi, Tiên Vương động phủ, há lại dễ dàng như vậy mở ra? Qua nhiều năm như thế, ai cũng mở không ra. Có thể mở ra người đâu, chẳng biết tại sao cũng không có xuất hiện."

"Cho nên, cũng liền một mực còn sót lại cho tới bây giờ, những người này a, đều tại chỗ này đợi, muốn chạm vận khí."

"Vạn nhất có chăn trời người mở ra đâu?"

"Vạn nhất trận pháp đột nhiên mất hiệu lực đâu?"

"Ta còn tưởng rằng các ngươi cũng là chuẩn bị tới đây thường ở, tìm vận may, lại không nghĩ rằng, chỉ là đến tham gia náo nhiệt?"

Tần Vũ, Từ Phượng Lai liếc nhau, cái sau nói: "Ngắn ở còn không cho ở sao?"

"Vậy dĩ nhiên cho ở, chỉ cần đưa tiền."

Tiểu nhị gật gù đắc ý đem mấy người đón vào, lại nói: "Bất quá, ba vị nếu là nghĩ dính dính khí vận tham gia náo nhiệt, vậy vẫn là tận lực sớm đi rời đi thôi."

"Cớ gì nói ra lời ấy a?"

Tiểu Hắc không hiểu.

"Các ngươi không biết?"

Tiểu nhị kinh ngạc: "Trước khi đến, đều không hỏi thăm một chút a?"

"Nếu là cái khác Tiên Vương khí vận, các ngươi xác thực hẳn là nhiều dính dính, thế nhưng là Nguyên Ương Tiên Vương. . ."

"Này, hắn nhưng là từ xưa đến nay xui xẻo nhất Tiên Vương a!"

"Dính hắn khí vận, đây không phải thỏa thỏa dính vận rủi a?"

". . ."

Tần Vũ sờ lên cằm: "Là bởi vì hắn bị độc trùng độc chết?"

"Bị độc chết thì cũng thôi đi."

Tiểu nhị gật gù đắc ý: "Bị độc chết Tiên Vương không chỉ hắn một cái, thế nhưng là đây, mọi thứ đến chú ý cái tiền căn hậu quả."

"Nguyên Ương Tiên Vương tướng mạo tuấn mỹ, thậm chí so rất nhiều nữ tử xinh đẹp hơn, cho nên, hắn rất quan tâm dung mạo của mình cùng cách ăn mặc, mà lại hết lần này tới lần khác thích chân trần. . ."

"Chân trần đây, đích thật là dễ chịu, nữ tử chân trần, còn tốt nhìn."

"Nam tử chân trần. . . Khục, không đánh giá."

"Nhưng hắn cũng là bởi vì chân trần, kết quả dẫm lên một cái độc trùng, vẫn là độc trùng thi thể!"

"Sau đó. . ."

"Liền bị độc chết, ngươi nói hắn không may không gặp xui? Độctrùng thì cũng thôi đi, bị một cái độc trùng thi thể phản sát, cũng là từ xưa đến nay thứ nhất không may Tiên Vương."

'Ba người' : ". . ."

Tần Vũ hiếu kỳ nói: "Việc này, không phải là bí mật mới là a? Vì sao cuối cùng truyền nhân tất cả đều biết?"

"Vậy ai biết đâu?"

Tiểu nhị buông tay: "Theo lý thuyết loại sự tình này chính Nguyên Ương Tiên Vương chắc chắn sẽ không truyền tới, nhưng người người đều biết đây là sự thật."

"Cụ thể là ai truyền tới, liền không được biết rồi."

Tần Vũ: ". . ."

Hắn muốn cười.

Nguyên Ương Tiên Vương nếu là dưới suối vàng có biết, biết mình ở đời sau là như thế đánh giá, được công nhận là xui xẻo nhất Tiên Vương, sợ là sẽ phải khí từ trong phần mộ nhảy ra a?

Bất quá, đây coi là không tính là 'Ác hữu ác báo' ?

Hố cả đời Nguyên Ương Tiên Vương, sau khi chết, nhưng vẫn là bị người hố một đợt, một thế anh danh không còn sót lại chút gì?

"Cố sự này nói cho chúng ta biết. . ."

Tiểu Hắc dựng thẳng lên một ngón tay: "Nhất định phải đi giày!".