Chương 515: Quen thuộc phối phương, càng nghịch thiên 'Hương vị' ! (1)

Chương 515: Quen thuộc phối phương, càng nghịch thiên 'Hương vị' ! (1)

"Ai nói không phải đâu?"

Tiểu nhị cười ra tiếng: "Mặc dù nói đi thì nói lại, có thể đâm xuyên Tiên Vương lòng bàn chân làn da độc trùng, coi như là bình thường tiên khí giày giày, cũng ngăn không được a?"

"Nhưng không ai quan tâm nhiều như vậy chi tiết, nói lên việc này, phản ứng đầu tiên chính là muốn mặc giày."

"Nguyên Ương Tiên Vương một thế anh danh, cũng là bởi vì này mà hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Cũng chính là hắn chết."

Từ Phượng Lai thầm nói: "Nếu không, ai dám hồ ngôn loạn ngữ?"

"Kia là tự nhiên."

Tiểu nhị gật đầu: "Đây cũng là các ngươi khách phòng, có việc phân phó thuận tiện."

Hắn rời đi.

Ba người vào phòng, Tần Vũ phất tay bày ra một cái cách âm kết giới, lại chỉnh ra mấy cái che đậy dò xét cấm chế, lúc này mới nói: "Sự tình có biến, cùng ta trong tưởng tượng không giống nhau lắm."

"Chúng ta phải làm cho tốt khổ chiến chuẩn bị!"

Từ Phượng Lai: ". . ."

"Đã sớm làm xong không phải sao?"

"Đối với những này đối thủ cạnh tranh mà nói, ta cho rằng, Nguyên Ương Tiên Vương cho ta cảm giác áp bách xa mạnh hơn bọn họ ra rất nhiều lần, dù là Nguyên Ương Tiên Vương đã quải điệu rất nhiều năm."

"Kỳ thật hiện tại hẳn là cân nhắc, ngươi như thế nào mới có thể lặng yên không một tiếng động 'Mở cửa' lại không bị những người khác để mắt tới."

"Thật đúng là có chuyện như vậy."

Tần Vũ khẽ nhíu mày.

"Có thể hay không làm ra chút động tĩnh?"

Tiểu Hắc nhấc tay: "Thí dụ như, tại phụ cận một nơi nào đó, làm ra điểm hào quang bắn ra bốn phía, giống như tường thụy giáng lâm tràng cảnh?"

"Bởi vì là tại Nguyên Ương tiên cảnh phụ cận, hẳn là có thể đem không ít người đều hấp dẫn tới a?"

"Cho dù có người chần chờ, nhưng đến lúc đó, chúng ta mang cái đầu, kinh hô một tiếng tiên cảnh mở ra, sau đó phần phật liền hướng bên kia chạy!"

"Như thế, chí ít có thể đem phần lớn người đều dẫn đi a?"

"Dù sao, bọn hắn tại đây đợi nhiều năm như vậy, đều là vì tiên cảnh bên trong bảo vật, bọn hắn tổng sẽ không nguyện ý bỏ lỡ mới là?"

Từ Phượng Lai vỗ đùi: "A? !"

"Tiểu Hắc, ngươi giọt cái này đầu óc a. . ."

"Làm sao đột nhiên dễ dùng? !"

Tiểu Hắc lập tức mặt đen: "Ngươi ý tứ này, ta trước kia rất ngu?"

Từ Phượng Lai nhếch miệng: "Ngươi tuyệt đối đừng nói mình như vậy!"

"Ta liều mạng với ngươi!"

Tiểu Hắc muốn bão nổi.

Tần Vũ liền tranh thủ hai người ngăn lại.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu thương nghị một chút chi tiết, hoàn thiện kế hoạch.

Đêm

Tần Vũ dùng 'Chỉ Nhân Thuật' huyễn hóa ra một cái tu tiên giả, mang theo Nguyên Ương tiên cảnh chìa khoá hành tẩu tại trong chợ, trở thành trong đó không chút nào thu hút một phần tử.

Chỉ Nhân Thuật, chính là bọn hắn trong khoảng thời gian này ra hành tẩu giang hồ, lịch luyện bên trong, đạt được cơ duyên một trong.

Không phải cái gì đặc biệt lợi hại vô địch thuật.

Chiến lực chỉ có bản tôn bốn thành, mà lại nếu là toàn lực khai chiến, nhiều nhất chỉ có thể duy trì thời gian một nén nhang.

Dù sao môi giới chỉ là một cái người giấy mà thôi.

Nhưng diệu liền diệu tại rất khó bị nhìn thấu.

Nếu là không động thủ, cũng không phải đặc biệt quen thuộc người, dùng mắt thường đi xem cũng tốt, thần thức đi quét hình cũng được, đều khó mà phân rõ thật giả, sẽ chỉ coi là đây chính là một người xa lạ, mà sẽ không phát hiện đây chỉ là một người giấy.

Người giấy xuất phát đồng thời, tiểu Hắc cũng từ phiên chợ bên trong rời đi.

Hắn mang lên không ít thứ, phần lớn là lần này đi xa đoạt được.

Giá trị không tính quá cao, nhưng những vật này, một khi lấy ra, đó chính là hào quang đầy trời, tựa như trời ban điềm lành, có trọng bảo hiện thế.

Nói ngắn gọn. . .

Đồ vật, nhưng là đặc nương đặc hiệu kinh người!

Lúc trước bọn hắn không ít bị 'Lừa gạt' .

Chạy tới ấp úng ấp úng dừng lại đoạt a, kết quả tới tay về sau cái mũi đều sắp tức điên.

Hiện tại ngược lại là vừa vặn phát huy được tác dụng.

"Đáng tiếc, ta mở cửa cũng không quá am hiểu trận pháp."

"Đỉnh không được bao dài thời gian."

Tiểu Hắc âm thầm lẩm bẩm.

Nếu là Phạm Kiên Cường tên kia ở đây, kế hoạch mới là thật có thể hoàn mỹ tiến hành tiếp.

Đáng tiếc. . .

Không có nếu như.

Hắn tranh thủ thời gian đến dự định địa điểm, sau đó, tận cố gắng lớn nhất bày ra chính mình có khả năng bày ra mạnh nhất trận pháp.

Đem những cái kia gân gà 'Bảo vật' chôn dưới đất, đón lấy, toàn bộ cái 'Trì hoãn dẫn bạo trang bị' .

Cuối cùng, nhanh như chớp đi xa.

Đợi đến hắn chạy ra một khoảng cách sau.

Oanh

Một khu vực như vậy 'Nổ' !

Đột nhiên, hào quang đầy trời, tường thụy khắp nơi trên đất, mặt đất nở sen vàng, thậm chí còn có tiên nhạc kéo dài không tiêu tan.

Bởi vì cách Nguyên Ương tiên cảnh cổng vào không xa, trong chợ các tu sĩ trước tiên phát hiện bực này biến hóa.

"Đó là cái gì? !"

"Tường thụy!"

"Bảo vật! ! !"

Các tu sĩ đối với bực này 'Kỳ cảnh' sức chống cự, kém xa Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai suy nghĩ.

Căn bản không cần đến bọn hắn dẫn đầu.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền phần phật rời đi một mảng lớn.

Hơn phân nửa tu sĩ đều chạy.

Còn lại, cũng là kịp phản ứng, liên tiếp xông ra, gắng sức đuổi theo, chỉ sợ bỏ lỡ nửa điểm.

Cũng có người đang kinh ngạc thốt lên: "Làm sao lại ở bên kia? !"

"Cổng vào không phải ở chỗ này a?"

"Cổng vào đích thật là ở chỗ này, nhưng Nguyên Ương tiên cảnh tất nhiên không nhỏ, dù sao cũng là Tiên Vương động phủ a!"

"Không tệ, động phủ một góc tổn hại, đột nhiên hào quang đầy trời, hợp tình hợp lý!"

"Ghê tởm a, ta phản ứng quá chậm, rơi vào đằng sau, chỉ sợ là không giành được vật gì tốt."

"Ta cũng là như thế a! ! !"

". . ."

Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai đi theo đội ngũ phía sau cùng, cũng tại ồn ào: "Tránh ra, tránh ra, để cho ta lên trước!"

"Nhìn ta nhân kiếm hợp nhất, ngự kiếm phi hành!"

"Ta tuyệt đối không thể làm cái cuối cùng! ! !"

"Tốc độ ngươi quá chậm, đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi."

". . ."

Hai người ở phía sau dừng lại truy, gọi là một cái thêm mắm thêm muối, trực tiếp để người phía trước đều cùng bị chó rượt, lấy ra bú sữa mẹ khí lực đang phi nước đại.

Lại thêm phía trước vốn là có 'Trọng bảo' bọn hắn tự nhiên chạy nhanh hơn.

Mà ngay tại lúc đó, Tần Vũ 'Người giấy' cũng là mang theo chìa khoá lặng yên đi vào Nguyên Ương tiên cảnh lối vào.

Hắn không do dự, trực tiếp 'Tay nâng chìa khoá rơi' .

Oanh

Nguyên Ương tiên cảnh cổng vào khẽ run lên, lập tức, cửa chính chậm rãi mở ra.

Người giấy phá lệ cảnh giác!

Chỉ sợ xuất hiện cái gì động tĩnh lớn bị người phát hiện.

Nhưng mà, ngoài dự liệu chính là, phi thường yên tĩnh.

Kia động phủ 'Cửa đá' chẳng bằng nói là 'Cự thạch' chỉ là nhẹ nhàng lăn đến một bên, động phủ liền tùy theo mở ra.

Phốc phốc phốc. . .

Từng chiếc từng chiếc đèn chong tùy theo sáng lên, hẹp dài mà phong cách đặc biệt thông đạo đập vào mi mắt.

A

"An tĩnh như thế? Ngược lại là có chút không hợp Nguyên Ương Tiên Vương cái này hố hàng phong cách a."

Hắn âm thầm nói thầm.

"Ha ha ha!"

"Ta liền biết, sự tình ra khác thường tất có yêu."

"Quả nhiên cơ duyên đang ở trước mắt! ! !"

"Những thứ ngu xuẩn kia!"

Lúc này, phía sau đột nhiên có người nhảy ra, một chưởng đem người giấy chụp chết, xông vào trong thông đạo.

"Thông minh không chỉ ngươi một cái!"

Mà đồng thời, có người xuất thủ ngăn cản, cũng muốn cướp trước xông vào Nguyên Ương tiên cảnh bên trong.

Cái này đến cái khác.

Chừng mười mấy người nhảy ra, lẫn nhau đại chiến đồng thời, xâm nhập trong đó.

'Người thông minh' không phải chỉ có một hai cái.

Đương nhiên, cũng không nhất định đều là người thông minh.

Luôn có nhiều như vậy người, lòng nghi ngờ nặng hơn, luôn cảm thấy đây hết thảy quá mức cổ quái cùng trùng hợp, liền lặng lẽ ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó, không nghĩ tới, thật đúng là bị 'Chính mình' chờ đến!

Cho nên, bọn hắn rất là hưng phấn.

Mà Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai cùng đổ về đến tụ hợp tiểu Hắc 'Ba người' lại là không có cùng bọn hắn tranh đoạt, khai chiến.

Vừa đến, thực lực có chút không đủ.

Thứ hai. . .

Không cần thiết, thật không có tất yếu!

Dù sao, đây chính là Nguyên Ương Tiên Vương động phủ a.

Cái này hố so hang ổ, chiếm trước tiên cơ? Vậy nhưng chưa chắc là công việc tốt.

Bởi vậy, bọn hắn một mực chờ đến mười mấy người này ken két đại chiến đồng tiến nhập trong đó về sau, mới lặng lẽ theo ở phía sau sờ soạng đi vào.

Sau đó. . .

Còn chưa đi xong thông đạo, liền phát hiện hai cỗ thi thể!

"Người này là bị đánh chết!"

"Thần hồn bị người ma diệt, hẳn là Thập Nhị Cảnh."

Từ Phượng Lai đánh giá một người khác: "Cái này. . . Thập Tam Cảnh?"

"Nhìn chết có chút cổ quái a."

"Giống như là bị độc chết!"

"Vừa rồi những người kia, không giống như là dùng độc a?"

Tiểu Hắc lắc đầu: "Ta nhìn không giống."

"Cho nên. . ."

Tần Vũ khóe miệng có chút run rẩy: " 'Cạm bẫy' ?"

"Tám chín phần mười!"

Từ Phượng Lai dạy dỗ: "Hắn sao, cái này Nguyên Ương Tiên Vương còn là người sao hắn? Đây là Nguyên Ương tiên cảnh a! Là hắn hang ổ! Hắn động phủ! ! !"

"Mà lại nơi này mở cửa, chuẩn bị vào nhà lối đi nhỏ a?"

"Ở loại địa phương này làm cạm bẫy, còn mẹ nó là tàn nhẫn như vậy độc, Thập Tam Cảnh đều bị thuấn miểu?"

"Hắn điên rồi a hắn?"

"Liền không sợ chính mình đột nhiên chủ quan, trượt chân, bị độc chết? !"

Tần Vũ: ". . ."

Tiểu Hắc buồn bã nói: "Có hay không một loại khả năng, hắn đã bị độc chết rồi?".