Chương 515: Quen thuộc phối phương, càng nghịch thiên 'Hương vị' ! (2)

Chương 515: Quen thuộc phối phương, càng nghịch thiên 'Hương vị' ! (2)

Từ Phượng Lai sững sờ.

Phun không ra ngoài.

Hắc

Lời nói này. . .

Thật đúng là không có tâm bệnh!

Người ta đã bị độc chết, cái kia còn phun cái rắm a?

Nên

Cuối cùng, Từ Phượng Lai chỉ có thể tức giận mắng bên trên một câu.

"Tiếp tục đuổi theo, những người này trên thân bảo vật đều đã bị vơ vét sạch sẽ."

Đừng

Từ Phượng Lai lại là đột nhiên đưa tay: "Thi thể cũng mang lên."

"Hà sư đệ trước đó vài ngày còn xin nhờ chúng ta, nếu là có cơ hội, giúp hắn thu thập một chút thi thể tới, ngươi quên? !"

"Ngạch, đúng, tranh thủ thời gian mang lên!"

Tần Vũ vội vàng lấy ra một cái túi đựng đồ, đem hai cỗ thi thể lắp đặt, sau đó lặng yên tiếp tục thâm nhập sâu.

Cuối thông đạo.

Tiểu Hắc đột nhiên hơi biến sắc mặt: "Trận pháp đã bị phá ra."

"Những người khác rất nhanh sẽ tới."

"Chúng ta. . . Muốn hay không gia tốc?"

Từ Phượng Lai quá sợ hãi: "Tuyệt đối không nên!"

Tần Vũ gật đầu: "Ta cũng cho rằng chúng ta không thể gia tốc, vẫn là làm từng bước. . ."

Đi ra thông đạo.

Lại là hai cỗ thi thể, phân biệt nằm tại trái phải hai bên.

Trong đó một cái, là bị bên cạnh 'Hình người pho tượng' một kiếm chém thành hai nửa, hình thần câu diệt, đỏ trắng chi vật chảy đầy đất!

Máu tươi thuận đặc thù vết xe đang chảy, giống như là đang tiến hành một loại nào đó quỷ dị tế tự, lại tựa như tại đổ vào cái gì.

Một cái khác, cũng là bị bên cạnh hình rắn pho tượng trực tiếp xuyên thành xâu nướng.

Cửa sau nhập, trong miệng ra.

Thân thể đã 'Chết' .

Thần hồn ngược lại là còn 'Còn sống' .

Nhưng lại bị pho tượng kia điểm 'Thiên đăng' thần hồn bị nhen lửa, tại miệng rắn bên trong 'Cháy hừng hực' .

Lờ mờ còn có thể nhìn thấy cái kia hư ảo thần hồn tại đèn đuốc bên trong tru lên.

Thanh âm thê lương, làm cho người rùng mình.

Nhưng chiếc đèn này quang mang, lại là cực kì 'Sáng tỏ' chiếu sáng con đường phía trước.

Đây là một cái to lớn 'Địa hạ vườn hoa' .

Linh dược, linh quả, còn có các loại linh thực mọc vô cùng tốt.

Miệng rắn bên trong đèn tán phát quang mang, vừa vặn hóa thành chất dinh dưỡng, cũng đối bọn chúng tiến hành sự quang hợp. . .

"! ! !"

Ba người liếc nhau.

Tần Vũ yên lặng đem thi thể thu hồi, sau đó cách những cái kia pho tượng xa chút.

Nơi xa, vẫn có thể nghe được đại chiến thanh âm.

Kia vườn linh dược bên trong, còn thỉnh thoảng có tiếng nổ truyền ra, càng có 'Khói đặc cuồn cuộn' có các loại phù văn, tiên quang lấp lánh.

"Đi sao?"

Tiểu Hắc vò đầu.

"Đi cái quỷ!"

Từ Phượng Lai chửi mẹ: "Ngươi khi đó là không có đi qua kia Tiên Phủ!"

"Địa phương quỷ quái này, ta đoán chừng đi vào mười cái đều không nhất định có thể ra một cái!"

"Ta cũng cảm thấy không nên đi vào."

Tần Vũ chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, phía sau lưng lạnh sưu sưu.

Nguyên Ương Tiên Vương con hàng này quá hố!

Mà lại, những linh dược này, linh quả, thậm chí còn mơ hồ có vài cọng tiên dược giấu ở trong đó, nhìn như giá trị rất cao, kỳ thật, cũng liền như thế.

Là bày ở ngoài sáng đồ vật, giá trị không tính quá cao.

Cùng hắn đi vào mạo hiểm, cửu tử nhất sinh, còn không bằng trực tiếp xông vào cái này tiên cảnh nội bộ, nếm thử tìm được chưởng khống tiên cảnh chi pháp hoặc là Nguyên Ương Tiên Vương truyền thừa.

"Người phía sau nhanh đến, đi!"

Tần Vũ vung tay lên, bọn hắn trực tiếp lách qua cái này 'Vườn linh dược' đem thần thức khuếch tán đến cực hạn, đem con mắt trừng đến lớn nhất, lục lọi tiến lên.

"Các ngươi nhìn vách tường kia? Có cái nhô lên, ta xem là không thích hợp, chúng ta lách qua!"

"Mặt đất kia có chút kỳ quái tro bụi, ta cũng cảm thấy có vấn đề, tránh đi."

"Tê, phía trước có pho tượng!"

Từ Phượng Lai hít sâu một hơi.

"Pho tượng?"

Tiểu Hắc trầm ngâm nói: "Mới nơi đó pho tượng đã đi ra một lần vấn đề, nơi này nhiều như vậy pho tượng, hình thái khác nhau, như thế dễ thấy, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ lách qua a?"

"Đây chẳng phải là đã mất đi tồn tại ý nghĩa? Cho nên, pho tượng kia có thể hay không thật chỉ là pho tượng?"

"Nếu là những người khác, ta còn thực sự cảm thấy đại khái suất chỉ là thật pho tượng, khôi hài chơi, nhưng là Nguyên Ương Tiên Vương cái này hố so. . ."

Từ Phượng Lai nghiến răng nghiến lợi: "Ta không dám đánh cược!"

"Thậm chí ta cho rằng cái này hố so cũng sớm đã đứng tại tầng thứ năm: Ta chính là muốn để các ngươi cho là ta pho tượng kia chỉ là hù dọa các ngươi, nhưng trên thực tế, bọn chúng đều là hàng thật ~!"

Tiểu Hắc chợt cảm thấy rùng mình: "Như thế hố sao? !"

"Thử một chút thì biết."

Tần Vũ lấy ra một cái người giấy, tay kết pháp quyết đồng thời, thổi một ngụm 'Tiên khí' .

Người giấy lập tức sống lại, hóa thành một cái tu sĩ, cẩn thận tiến lên.

Thế nhưng là. . .

Vừa tới pho tượng phụ cận không lâu, trong đó một cái pho tượng liền trực tiếp ra 'Mắt' .

Một chút xem ra, người giấy hóa đá.

Đón lấy, một cái khác pho tượng một bàn tay đập tới. . .

Ầm

Người giấy trực tiếp nổ.

Hóa thành tro bụi.

Từ Phượng Lai: ". . ."

Tiểu Hắc: "(ΩAΩ)? Ta triệt suyễn mão dị! ! !"

Tần Vũ bôi mồ hôi lạnh.

"Không được, mặc dù ta người giấy luyện chế không nhiều, nhưng bây giờ không thể tiết kiệm, ta phải toàn bộ phái đi ra."

Từ Phượng Lai thúc giục: "Tranh thủ thời gian, tranh thủ thời gian!"

"Kia cái gì."

Tiểu Hắc ý tưởng đột phát: "Phân thân có thể dò đường sao?"

"Không làm được!"

Tần Vũ cười khổ: "Cái này Nguyên Ương Tiên Vương thật quá hố, hắn lưu lại những thủ đoạn này, phổ thông phân thân căn bản không thể gạt được."

"Gặp được phân thân, những cái kia ám thủ, cơ quan căn bản liền sẽ không phát động, sẽ chờ đến bản tôn coi là an toàn, đi vào lúc, mới đột nhiên bạo khởi."

Tiểu Hắc triệt để tê: "Má ơi!"

"Thế này sao lại là cái gì Nguyên Ương Tiên Vương?"

"Ta nhìn hắn vẫn là đổi tên gọi hố so Tiên Vương đi."

"Đơn giản muốn mạng!"

"Không phải ngươi cho rằng, ta là đơn thuần nhát như chuột hay sao?"

Từ Phượng Lai nhả rãnh.

Lại bổ sung: "Theo ta thấy, chúng ta coi như không hề làm gì, chỉ là ở bên ngoài trốn tránh, cuối cùng tiến đến nhặt xác. . ."

"Đều có thể kiếm một món hời."

"Hơn nữa còn là an toàn nhất, ổn thỏa nhất chơi pháp."

Nhả rãnh bên trong, Tần Vũ đã đem chính mình còn sót lại không nhiều người giấy toàn bộ thả ra.

Người giấy liền không có quá nhiều lo lắng, trực tiếp có thể sung làm đội cảm tử.

Chỉ là. . .

Bởi vì đội cảm tử không nhiều, cũng không thể quá bất cẩn, những cái kia xem xét liền có vấn đề địa phương tự nhiên là không thể đi.

Bởi vì vừa đi tất xảy ra chuyện.

Nguyên Ương Tiên Vương thực sự quá hố, cùng bình thường hố so còn khác biệt.

Bình thường hố so đùa bỡn lòng người, khả năng thích phương pháp trái ngược. Thế nhưng là Nguyên Ương Tiên Vương cái đồ chơi này mới không có nhiều như vậy cái gì phương pháp trái ngược, đến cái gì chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất.

Trực tiếp chính là —— ta chính là muốn hố chết ngươi.

Nhìn như địa phương an toàn gặp nguy hiểm, nhìn như địa phương nguy hiểm càng mẹ hắn nguy hiểm!

Chính là muốn để các ngươi tuyệt vọng!

Chính là muốn để các ngươi ra không được!

Không phục đều không được.

Người giấy một cái tiếp một cái quải điệu.

Thẳng đến còn thừa lại cái cuối cùng lúc, cuối cùng tìm tới đi hướng Nguyên Ương Tiên Vương động phủ chỗ sâu, cũng chính là 'Chỗ ở' con đường.

"Bên này."

Tần Vũ vung tay lên, ba người vội vàng cẩn thận từng li từng tí tiến về.

Mà đồng thời, kia 'Dược viên' bên trong tiếng oanh minh cùng các loại 'Đặc hiệu' đã dần dần lắng lại.

Ngược lại là cuối thông đạo, truyền đến trận trận làm ồn âm thanh.

Mà trong đó, nhất là xuất chúng, chính là khi đó khắc không ngừng, so Uchiha cuồng tiếu còn muốn tiếng cuồng tiếu.

Đây không phải là một người đang cười.

Mà là một đám, đến hàng vạn mà tính, thậm chí càng nhiều người tại cuồng tiếu!

Hiển nhiên, bọn hắn rất hưng phấn.

"Ha ha ha ha!"

"Diệu quá thay, diệu quá thay!"

"Thật là khéo  các loại mấy vạn năm, không nghĩ tới, thật đúng là để cho chúng ta đến, Tiên Vương di sản, ha ha ha!"

"Trò cười  các loại mấy vạn năm, cũng có mặt nói chuyện? Bản thiếu chỉ bất quá chỉ là đợi ba ngàn năm!"

"Phốc phốc, ba ngàn năm? Chó chê mèo lắm lông ngươi, lão phu chỉ là tùy ý tới đây đi dạo, ngắn ngủi ba mươi năm mươi năm mà thôi, cũng liền thời gian một cái nháy mắt, liền gặp được như thế cơ duyên. . ."

"Lão gia hỏa, con mẹ nó ngươi dám chê cười ta chờ? Muốn chết!"

". . ."

Ầm ầm! ! !

Cuồng tiếu sau khi, mâu thuẫn tùy theo mà lên, đại chiến cũng theo đó bộc phát.

Rất nhanh, đằng sau liền đã loạn thành hỗn loạn.

Khi bọn hắn nhìn thấy kia vườn linh dược, phát hiện trong đó có tiên dược về sau, càng là hưng phấn vô cùng, tròng mắt tất cả đều đỏ lên, hận không thể lập tức đem bên người người toàn bộ giết sạch, sau đó độc chiếm bảo vật.

"Tinh lực thật sự là tràn đầy a."

Từ Phượng Lai nghe phía sau làm ầm ĩ đằng một mảnh, thầm nói: "Mà lại ngây thơ."

"Không phục đều không được, hi vọng bọn họ có thểlưu thêm chút toàn thây đi."

"Dù sao. . ."

"Thi thể cũng là có giá trị, dù là Nha Nha sư tỷ cùng Hà sư đệ không cần, cầm đi bán cho ma tu, cũng là có thể kiếm một món hời."

Theo Từ Phượng Lai, cái gì Nguyên Ương Tiên Vương truyền thừa? Vẫn là đừng suy nghĩ!

Chẳng bằng chờ mong có thể nhiều làm chút đằng sau những người kia 'Di sản' .

Cái này tương đối hiện thực.

Người mà!

Quý ở có tự mình hiểu lấy!

"Đến, chúng ta đi vào."

Tiểu Hắc nhìn xem Nguyên Ương Tiên Vương chỗ ở cửa gỗ, liền muốn đẩy cửa, cũng nói: "Hắn tổng không đến mức phát rồ đến tại chính mình cửa phòng ngủ miệng cả cái gì cơ quan cạm bẫy a?".