Chương 516: Tất cả đều là trọng bảo! Thu hoạch lớn? (1)

Chương 516: Tất cả đều là trọng bảo! Thu hoạch lớn? (1)

"Đừng đừng đừng, tuyệt đối đừng nghĩ như vậy, càng đừng nói như vậy!"

Từ Phượng Lai vội vàng che miệng: "Gia hỏa này chi hố, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có hắn làm không được!"

"Tuyệt đối không thể chủ quan!"

Hắn ôm tiểu Hắc, lại là che miệng, lại là bắt tay, mới không có để hắn đẩy cửa.

Tiểu Hắc cũng là kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Là, cái này hố hàng, thế nhưng là hoàn toàn xuất kỳ bất ý loại hình a."

"Ta vậy mà như thế chủ quan? !"

". . ."

"Là ai đang nói bản tôn nói xấu?"

Đột nhiên, một thân ảnh bên tai bờ vang lên.

"Ngọa tào, quỷ nha!"

Từ Phượng Lai da đầu sắp vỡ.

Tần Vũ cùng tiểu Hắc cũng là giật nảy cả mình, vội vàng cảnh giác nhìn bốn phía.

Lại phát hiện, nguyên lai là trên cửa tấm kia 'Môn Thần họa' sống lại.

"Đối diện ba người trợn mắt nhìn."

"Ta liền biết!"

Từ Phượng Lai chỉ vào Môn Thần, nổi giận mắng: "Đường đường Tiên Vương, làm sao có thể còn thiếp cái gì quỷ Môn Thần, quả nhiên là có vấn đề a? !"

"Cái này Môn Thần chỉ sợ là hắn gửi lại một sợi thần niệm chi địa, hoặc là nói, là hắn 'Giám thị' bên ngoài chỗ! ! !"

"Một khi ngươi mới đẩy cửa, chúng ta tất nhiên chết không có chỗ chôn!"

"Lại đi bản tôn trên thân giội nước bẩn? !"

'Môn Thần' mặt xanh nanh vàng, hừ lạnh nói: "Ta nhìn các ngươi căn bản không có đem bản tôn để vào mắt."

Từ Phượng Lai cũng không sợ, hét lên: "Chẳng lẽ ta nói sai? !"

"Kia là tự nhiên!"

"Mới, cho dù các ngươi đẩy cửa, cũng sẽ không toàn bộ chết không có chỗ chôn."

Môn Thần hai tay phân biệt chỉ hướng Từ Phượng Lai cùng tiểu Hắc: "Là các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Nhưng hắn!"

Môn Thần lại chỉ hướng Tần Vũ: "Chính là bản tôn truyền nhân, đương nhiên sẽ không táng thân tại đây."

"Truyền nhân?"

Từ Phượng Lai sững sờ.

Tiểu Hắc cũng là nhìn về phía hắn.

Tần Vũ có một nháy mắt mờ mịt, lập tức lấy ra trước đó tại Tiên Phủ bên trong lấy được 'Đồ' .

"Là bởi vì. . . Nó?"

"Không tệ!"

Môn Thần gật đầu: "Đã ngươi có thể cầm tới nó, liền chứng minh ta bản tôn cuối cùng vẫn là không thể vượt qua đi. . ."

Hắn có chút thổn thức, trong lúc nhất thời, lộ ra nản lòng thoái chí.

Thôi

"Quá khứ đủ loại đều là mây khói, bản tôn đều đã chết rồi, còn cân nhắc nhiều như vậy làm chùy!"

"Ngươi có thể đi vào, ta hết thảy truyền thừa, cũng đều thuộc sở hữu của ngươi, nhưng ngươi lại phải suy nghĩ cho kỹ, đón lấy truyền thừa của ta, liền ngang ngửa với đón lấy ta nhân quả."

"Cái này nhân quả, ngươi đọc được động a?"

"Suy nghĩ kỹ càng, nếu là bây giờ muốn từ bỏ, còn kịp, đem bức họa này 'Ném ra' khiến người khác đến cướp đoạt, để nguyện ý gánh vác bản tôn nhân quả người đến thu hoạch truyền thừa, mà các ngươi, lão phu liền làm chưa thấy qua."

"Đừng tin cái này lão Khanh hàng!"

Từ Phượng Lai vội vàng nói: "Lão Tần, lão gia hỏa này ngươi cũng biết, ta cho rằng, trên đời này chỉ sợ liền không có so với hắn càng hố người!"

"Hắn trên miệng là nói như vậy, nhưng ta cho rằng, hắn cái này một sợi tàn hồn cũng tốt, thần niệm cũng được, tóm lại mặc kệ là cái quái gì, chỉ sợ đều đã ra đời bản thân ý thức!"

"Hắn khả năng chính là muốn cho ngươi buông xuống bức họa này, sau đó trực tiếp ra tay giết ngươi!"

"Ồn ào!"

Oanh

Môn Thần mở miệng, trong nháy mắt một cỗ kinh người uy áp đánh tới, đem Từ Phượng Lai trực tiếp 'Trấn trụ' thậm chí đều không thể mở miệng nói chuyện nữa, chỉ còn lại một đôi mắt hạt châu có thể quay tròn xoay tròn.

Tiểu Hắc cũng là như thế.

Cầm trong tay này tấm 'Tranh sơn thủy' Tần Vũ cũng không thụ ảnh hưởng.

"Nói hươu nói vượn!"

"Ghê tởm đến cực điểm!"

Môn Thần 'Giơ chân' : "Các ngươi đơn giản ghê tởm, vậy mà một lần lại một lần bại hoại bản tôn thanh danh!"

"Còn nói cái gì bản tôn thiên hạ nhất hố?"

"Nói đùa cái gì!"

"Bản tôn chính là chưa từng có nửa điểm tâm cơ, chính là Tam Thiên Châu thuần túy nhất, đơn thuần nhất, không có nhất tâm tư Bạch Liên Hoa Tiên Vương, thử hỏi thiên hạ người nào không biết?"

"Còn dám 'Phỉ báng' bản tôn hiện tại liền giết các ngươi!"

"Nếu không phải xem ở các ngươi là cùng nhau đến đây phân thượng, hẳn là các ngươi cho là mình có thể sống đến hiện tại? Còn có cơ hội ở chỗ này làm ầm ĩ, nói bản tôn nói xấu? !"

Khá lắm! ! !

Cái gì mẹ nhà hắn gọi hắn mẹ nó người không muốn mặt thiên hạ vô địch, ta hiện tại xem như kiến thức qua.

Từ Phượng Lai trừng lớn hai mắt, mặc dù nói không ra lời, nhưng lại không trở ngại hắn suy nghĩ ngàn vạn a.

Cái này mẹ nó quả thực là mở rộng tầm mắt.

Liền ngươi, còn Tam Thiên Châu đơn thuần nhất, không có nhất tâm tư, còn. . . Còn trắng hoa sen?

Ta nhổ vào ngươi đại gia.

Cái này Tam Thiên Châu còn có thể có so ngươi càng thêm đen Tiên Vương?

So sánh dưới, chính là những cái kia ma đạo cự phách đều không có ngươi hắc, không có ngươi hố a? Chí ít nhìn thấy những cái kia ma đạo cự phách người người đều biết muốn xảy ra chuyện, hẳn là mau trốn, tránh đi.

Thế nhưng là gặp được ngươi. . .

Chậc chậc chậc, không biết, chỉ sợ thật đúng là cho là ngươi là Bạch Liên Hoa đây.

Một khi tới gần, sợ là ngay cả chết cũng không biết là thế nào chết.

Khác không đề cập tới. . .

Chỉ bằng ngươi đặc nương trong nhà mình đều làm nhiều như vậy cạm bẫy, cũng đủ để đoán ra ngươi đặc nương đến cùng có bao nhiêu cừu nhân, là có bao nhiêu sợ người khác tới trả thù.

Nói trở lại, khó trách ngươi chết nhiều năm như vậy, động phủ liền như vậy sáng loáng bày ở nơi này đều không có cái khác Tiên Vương động tâm, cho ngươi đem di sản lấy đi.

Tình cảm bọn họ cũng đều biết ngươi cái hố so, khẳng định lưu lại các loại chuẩn bị ở sau, chính mình xông tới không những chưa hẳn có thể cầm tới chỗ tốt, sẽ còn trêu đến một thân tao a?

Mặc dù chết đi Nguyên Ương Tiên Vương không có khả năng vẫn là Tiên Vương đối thủ, nhưng sớm thiết hạ cơ quan cái gì, trước đem xông tới Tiên Vương hố cái đầy bụi đất, thụ thương, trúng độc cái gì, lại tại đối phương sắp đắc thủ thời điểm, đem hết thảy di sản tất cả đều hủy đi, hoặc là 'Vứt bỏ' nhưng vẫn là có thể làm được a?

Mà biết Nguyên Ương Tiên Vương làm người những cái kia Tiên Vương, như thế nào lại chính mình chạy tới 'Mắc câu' ?

Hố so! ! !

Buồn nôn!

Phi

Buồn nôn nha!

Từ Phượng Lai trong lòng điên cuồng nhả rãnh.

Cũng may, chỉ là một đạo thần niệm Nguyên Ương Tiên Vương sẽ không Độc Tâm Thuật.

Đem Từ Phượng Lai cùng tiểu Hắc trấn trụ về sau, liền nhìn về phía mặt mũi tràn đầy nhức cả trứng Tần Vũ: "Tiểu tử, ngươi đây? Là làm gì lựa chọn?"

"Từ bỏ, vẫn kiên trì?"

"Lui ra phía sau, rời đi, vẫn là đẩy cửa vào, thu hoạch được bản tôn truyền thừa, gánh vác bản tôn nhân quả?"

Từ Phượng Lai điên cuồng cho Tần Vũ nháy mắt.

Tiểu Hắc lo lắng.

Tần Vũ lại là có chút trầm ngâm.

Hắn

Kỳ thật cũng không biết nên như thế nào tuyển.

Bởi vì cái này Nguyên Ương Tiên Vương thực sự quá đặc nương hố!

So sư tôn viết 'Nghịch Ương Tiên Đế' không biết hố gấp bao nhiêu lần.

Trước mắt cái này Nguyên Ương Tiên Vương thần niệm, tựa như tại nói với chính mình lời trong lòng, nhưng lại cho người ta một loại, hắn đã đào hố sâu, đang chờ mình tới nhảy vào cảm giác.

Là lui ra phía sau, vẫn là nhảy hố?

Đó là cái vấn đề.

Mà lại chính mình trong lúc nhất thời không biết đáp án.

Về phần cái gọi là gánh vác nhân quả, Tần Vũ ngược lại không chút nào để ý.

Làm cái gì không có nhân quả?

Đến Tiên Vương truyền thừa, gánh vác hắn nhân quả, chẳng phải là hợp tình hợp lý?

". . ."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Tần Vũ chậm rãi đưa tay, ánh mắt cũng theo đó kiên định.

Hoàn toàn chính xác, chính mình không biết nên như thế nào tuyển.

Nhưng

Sư tôn tất nhiên biết được!

Đã tại thuộc về mình 'Cố sự' bên trong, chính mình cuối cùng thành công thu hoạch được Nghịch Ương Tiên Đế truyền thừa, lại xem như 'Mỹ hảo kết cục' như vậy chính mình. . .

Liền hẳn là tin tưởng sư tôn!

Két

Cửa gỗ bị đẩy ra, phủ bụi không biết bao nhiêu năm tuế nguyệt động phủ, lại lần nữa mở ra!

Gian phòng không lớn.

Cũng rất ấm áp.

Bởi vì đập vào mắt đi tới, toàn mẹ hắn là các loại bảo vật!

Phân loại, lít nha lít nhít.

Tứ phía tường riêng phần mình dựng thẳng một loạt ngăn tủ, chẳng những trong hộc tủ lít nha lít nhít bày đầy các loại trọng bảo  bất kỳ cái gì một loại, cũng có thể làm cho mười bốn, thậm chí Thập Ngũ Cảnh tồn tại trông mà thèm!

Thậm chí liền ngay cả ngăn tủ bản thân, đều tản ra khó mà hình dung, nhưng lại cao thâm mạt trắc khí tức.

Rất hiển nhiên, chế tạo ngăn tủ vật liệu gỗ có giá trị không nhỏ, bản thân cũng là trọng bảo!

". . ."

Tràn đầy đều là trọng bảo.

Có thể đụng tay đến.

Thậm chí đều không cần đi vào, liền có thể đưa tay vào tay cạnh cửa bảo vật.

Mà lại, chỉ là đứng ở nơi đó, liền có thể cảm nhận được tràn đầy bảo vật khí tức đập vào mặt.

Hít sâu một hơi. . .

Đều có một loại toàn thân thư sướng, phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

Chỉ cần đem những bảo vật này bỏ vào trong túi, giá trị bản thân liền có thể trong nháy mắt cất cánh! Dù sao, đây chính là một vị Tiên Vương trân tàng.

Mà lại, dễ như trở bàn tay!

Chỉ là. . .

To lớn kinh hỉ ở trước mặt, Tần Vũ lại là thể xác tinh thần đều mệt, lạnh cả người, phía sau lưng run rẩy. . ..