Chương 516: Tất cả đều là trọng bảo! Thu hoạch lớn? (2)

Chương 516: Tất cả đều là trọng bảo! Thu hoạch lớn? (2)

Rõ ràng dễ như trở bàn tay, nhưng cố không dám trước tiên đưa tay đi lấy.

Không có cách nào.

Nguyên Ương Tiên Vương con hàng này thật sự là quá hố.

Ai biết hắn cứ vậy mà làm thứ gì đồ chơi? Lại có chút cái gì hố người trò xiếc?

Nếu là không cẩn thận mắc lừa.

"Còn do dự cái gì? !"

'Môn Thần' hoặc là nói Nguyên Ương tàn niệm lại tại giờ phút này mở miệng thúc giục: "Tranh thủ thời gian đi vào, ta những truyền thừa khác, bảo vật, đều thuộc về ngươi."

"Phía đông trên tường, chính là bản tôn tất cả truyền thừa."

"Từ bản tôn công pháp, đến bản tôn tất cả bí thuật, thậm chí tinh thông trận pháp, luyện khí, đan đạo truyền thừa các loại, đều ở trong đó."

"Phía tây, chính là bản tôn khi còn sống chỗ sưu tập hết thảy có thể thấy vừa mắt pháp bảo, số lượng mặc dù không coi là nhiều, nhưng lại kiện kiện phi phàm, đều là tinh phẩm trong tinh phẩm!"

"Có những này pháp bảo, đầy đủ ngươi tại Thập Ngũ Cảnh phía dưới đi ngang!"

"Mặt phía bắc, chính là các loại linh đan diệu dược, có thể trợ ngươi tu hành, chữa thương, liều mạng, thậm chí còn có một viên đoạt mệnh tiên đan, chỉ tiếc, lúc trước bản tôn đã là dược thạch không linh, lại có vạn năm tuế nguyệt, cũng là vô dụng. . ."

Ai

"Về phần mặt phía nam. . . Thì là các loại kỳ vật, tương đối lộn xộn, nhưng nếu là dùng đúng địa phương, giá trị ngược lại càng là kinh người."

"Chỉ những thứ này bảo vật ở trước mặt, ngươi lại còn đang do dự? !"

'Tàn niệm' không ngừng thúc giục: "Nhanh, nhanh đi vào!"

"Đem những vật này đều mang lên, sau đó có bao xa lăn bao xa."

"Mười vạn năm bên trong, chớ có đối với bất kỳ người nào cho thấy thân phận của ngươi, đợi đến mười vạn năm sau, dựa vào ta những bảo vật này, truyền thừa, ngươi cho dù còn không phải Tiên Vương, cũng tất nhiên là Thập Ngũ Cảnh bên trong người nổi bật."

"Đến lúc đó, lại bại lộ thân phận, mới có sức tự vệ!"

Nhưng mà. . .

Tần Vũ vẫn là không hề bị lay động.

Bởi vì cái này rất cổ quái.

Mà lại Nguyên Ương Tiên Vương quá hố, hắn càng là thúc giục, thì càng để cho người ta cảm thấy có vấn đề.

Sẽ không phải cái nhà này có mao bệnh a? !

Ta đi vào, liền sẽ đột nhiên xuất hiện thứ gì đem ta khống ở, sau đó sẽ đoạt xá ta? ? ?

"Còn do dự!"

"Ngươi lại còn đang do dự!"

"Oa nha nha nha, tức chết ta rồi!"

"Chẳng lẽ bản tôn những bảo vật này giống như này không có lực hấp dẫn a?"

"Vẫn là nói bản tôn giống như này không thể tin? !"

". . ."

Lời này vừa ra, Tần Vũ khóe miệng không ngừng run rẩy, muốn chửi má nó.

Cho dù là bị cáo ở, không cách nào động đậy Từ Phượng Lai cùng tiểu Hắc đều mộng.

Khá lắm.

Ngươi là thế nào có thể nói ra loại những lời này a ngươi nha? !

Ngươi còn ý tứ nói cái gì có thể tin? !

Thiên hạ này còn có người có thể so sánh ngươi càng không thể tin sao?

"Mau vào đi thôi, ta chẳng qua là một đạo tàn hồn mà thôi, còn có thể hại ngươi hay sao? Yên tâm, ta đã tuyển định ngươi là ta truyền nhân, huống chi ta có thể nói cho ngươi, lần này người tiến vào không ít."

"Những người khác mặc dù tử thương thảm trọng, nhưng tiến độ nhưng cũng rất nhanh, đã cách nơi này không xa."

"Ngươi nếu là lại do dự, nhưng là không còn cơ hội!"

". . ."

Gặp thúc giục vô dụng, hắn trực tiếp bắt đầu tạo áp lực.

Tần Vũ lúc này nhíu mày.

Hắn biết rõ " Môn Thần' cũng không nói hươu nói vượn.

Nói cách khác, thời gian của mình hoàn toàn chính xác không nhiều.

Nếu là chần chừ nữa xuống dưới, chỉ sợ đến lúc đó coi như mình muốn đi vào, muốn cướp đoạt, cũng chưa chắc có cơ hội.

Có thể gia hỏa này, lại hoàn toàn chính xác quá không thể tin. . .

A

"Không đúng!"

Môn Thần đột nhiên hú lên quái dị: "Tiểu tử ngươi chơi ta!"

"Đó là của ta Tiên Phủ!"

Hắn đột nhiên phát hiện vấn đề.

Tần Vũ nhìn như đang xoắn xuýt, kì thực, căn bản chính là đang diễn trò!

Hắn đã sớm 'Xuất thủ' dùng chính mình lúc trước toà kia Tiên Phủ, thu nhỏ đến thần thức đều khó mà phát giác trình độ, tiến vào chính mình 'Chỗ ở' cũng bắt đầu thu lấy các loại bảo vật!

Mà điều khiển tiên phủ, chính là một cái người giấy.

Chính mình còn ở lại chỗ này mà thúc giục, tại sao phải sợ hắn không dám tiến vào đây.

Kết quả người ta đã thu hơn phân nửa!

"Tiểu tử ngươi! ! !"

Hắn trực tiếp mắng lên: "Quá cô phụ bản tôn tín nhiệm, vậy mà đến thời khắc này cũng còn hoài nghi ta? Ngươi đem bản tôn làm cái gì?"

A

"Bản tôn nói không có nguy hiểm, không có nguy hiểm, ngươi còn muốn như thế, ai, quá hại người tâm!"

Tần Vũ gặp bị phát hiện, cũng không hoảng hốt, chỉ là nói: "Tiền bối, không phải ta không tín nhiệm ngươi, mà là vết xe đổ còn tại trước mắt."

"Không thể không cẩn thận đề phòng ~!"

"Mạng nhỏ quan trọng."

"Dù sao, mạng chỉ có một, nếu là chết rồi, nhưng không có làm lại từ đầu cơ hội."

Ngươi

"Ngươi ngươi ngươi ngươi! ! !"

Môn Thần tức giận, giống như là muốn bão nổi.

Nhưng đột nhiên, hắn nhưng lại cười ha ha: "Nói rất hay! Nói đến diệu, liền nên như thế, liền nên như thế a! ! !"

"Tiểu tử ngươi lời ấy, rất được tâm ta!"

"Biết bản tôn tại sao lại như thế chi hố?"

"Vì sao muốn tại các ngươi thu hoạch bản tôn truyền thừa trên đường, hao tổn tâm cơ, dùng nhiều như vậy thủ đoạn a?"

Giờ phút này, Từ Phượng Lai đã có thể nói chuyện.

Hắn nhịn không được mở phun: "Bởi vì ngươi nghĩ a."

"Ngươi cố ý."

"Liền cùng biến thái đồng dạng."

Phi

Môn Thần lại là hơi ngửa đầu: "Bản tôn là cái loại người này a?"

"Chơi các ngươi những người yếu này có ý gì?"

"Bản tôn như thế, tự nhiên có thâm ý!"

"Cái này Tiên Giới cũng tốt, Chư Thiên vạn giới cũng được, khó dò nhất, hắc ám nhất, mãi mãi cũng là lòng người."

"Lòng người, cỡ nào đơn giản hai chữ? Lại không người có thể nói rõ được, nói rõ."

"Bởi vậy, bản tôn cố ý thiết hạ cái này vô số khảo nghiệm, là vì cái gì? Là, chính là cho bản tôn truyền nhân lịch luyện chi dụng!"

"Chỉ có trải qua đủ loại này khảo nghiệm, mới có tư cách trở thành bản tôn truyền nhân, lại chỉ có trải qua những này, ngày sau hành tẩu chư thiên thời điểm, mới có đề phòng chi tâm, mới sẽ không bị người lừa!"

"Như thế. . ."

"Mới chẳng nhiều dễ dàng chết yểu!"

Ai

"Bản tôn làm đây hết thảy, đều là vì truyền nhân của mình a."

"Thử hỏi thiên hạ này, lại có ai, có thể minh bạch bản tôn dụng tâm lương khổ đâu?"

". . ."

Từ Phượng Lai nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiểu Hắc trực tiếp im lặng.

Khá lắm! ! !

Lời này của ngươi nói, giống như ngươi thành người tốt.

Chúng ta còn phải cám ơn ngươi a? !

Cám ơn ngươi bẫy chúng ta như vậy?

Bệnh tâm thần a!

. . .

"Tiền bối. . ."

Tần Vũ da mặt không ngừng run rẩy, tốt xấu là nhịn được, miệng nói: "Quả nhiên là dụng tâm lương khổ a."

Hắn cũng nghĩ nhả rãnh.

Nhưng là nghĩ lại, kỳ thật thật cũng không mao bệnh.

Đích thật là bị Nguyên Ương Tiên Vương hố sợ.

Trông thấy con hàng này liền muốn chửi mẹ.

Nhưng có loại kinh nghiệm này tại, về sau hành tẩu các nơi, thật đúng là không dễ dàng bị hố.

Bởi vì bị mẹ nó hố sợ!

Một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng.

Thế nhưng là. . .

Vẫn là rất thao đản tốt a?

"Kia là tự nhiên."

Môn Thần 'Ngửa đầu' : "Bản tôn bồi dưỡng truyền nhân, vậy dĩ nhiên là muốn thập toàn thập mỹ, hết tất cả cố gắng, bảo đảm hắn có thể trưởng thành đến cuối cùng."

"Cho dù đến cuối cùng không cách nào siêu việt bản tôn, nhưng cũng ít nhất phải trở thành một vị Tiên Vương a?"

Ba người trực tiếp bị hắn làm trầm mặc.

Nhưng người giấy động tác cũng không chậm.

Nhất là dù sao nó đều đã bị phát hiện, tự nhiên không cần lại lén lút.

Trực tiếp trong khoảng thời gian ngắn đem trong phòng hết thảy bảo vật đều chuyển không, thậm chí ngay cả kệ hàng thậm chí giường đều không có còn lại.

Đều là đồ tốt!

Kệ hàng không cần lại lắm lời, nhưng cái giường này, vậy mà cũng là thời khắc có đạo thì tiêu tán mà ra.

Cẩn thận xem xét, mới phát hiện lại là Ngộ Đạo trà thụ thân cây chế tạo giường gỗ!

Tay nghề tinh xảo từ không cần đàm, tài liệu này, cũng đã là 'Kéo căng' .

Dù là không phải Ngộ Đạo trà 'Mẫu thụ' mà là hắn 'Tử tôn' xem như kém một bậc Ngộ Đạo trà thụ thân cây chỗ tạo, nhưng cũng có được kinh người chỗ tốt.

Ngủ ở cái giường này bên trên, có thể trợ giúp ngộ đạo.

Thứ đồ tốt này, há có thể không mang đi?

Phung phí của trời muốn bị thiên lôi đánh xuống!

"Đi nhanh lên."

Gặp thu thập xong tất cả mọi thứ, Từ Phượng Lai lập tức mở miệng.

Nhưng

Tần Vũ lại tim đập rộn lên.

Đồ vật là thu sạch tốt, thế nhưng là, có thể nhẹ nhàng như vậy, thuận lợi rời đi sao?

Nguyên Ương Tiên Vương không ngay ngắn điểm cái gì thiêu thân ra, hắn vẫn là Nguyên Ương Tiên Vương? !

Đi

Lo lắng về lo lắng, đường vẫn là phải chạy.

Chỉ là. . .

Vừa chạy ra chưa được hai bước, ba người liền sắc mặt đột biến.

Oanh

Có kinh người thế công đánh tới.

Ma diệt đạo tắc, trật tự, thậm chí ngay cả nhân quả đều bị đánh tan!

Một kích nàynhìn như qua quýt bình bình, không có quá mức kinh người 'Đặc hiệu' có thể loại kia để hết thảy lâm vào tĩnh mịch, phảng phất có thể diệt sát giữa thiên địa hết thảy sinh linh kinh khủng, lại là để ba người toàn thân rung mạnh, không cách nào động đậy dù là nửa điểm!

"Tiên Vương một kích! ! !"

Từ Phượng Lai giật mình: "Ta liền biết cái thằng chó này tuyệt đối không có ý tốt, hắn căn bản chính là giả ý đem truyền thừa cho ngươi, sau đó lại đem chúng ta toàn bộ giết chết."

Tiểu Hắc tuyệt vọng: "Trước cho chúng ta hi vọng, lại để cho chúng ta triệt để tuyệt vọng sao? !"

Nhưng mà, cũng chính là giờ phút này, kia Môn Thần họa đột nhiên bay ra.

Oanh

Môn Thần họa đỡ được một kích này, trong nháy mắt thiêu đốt. . .

Ba người khôi phục hành động.

Nhưng Tần Vũ nhưng trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi.

"Người giấy bị tất cả đều xóa đi!"

"Cùng nhau bị xóa đi, còn có ta cùng Tiên Phủ ở giữa liên hệ."

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để bọn hắn đều có chút choáng váng.

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Cái này. . . Cái này biến thái tại sao lại đột nhiên giúp chúng ta?".