Chương 517: Di sản, trọng bảo, cất cánh! (1)

Chương 517: Di sản, trọng bảo, cất cánh! (1)

Hừ

Ngay tại ba người mộng bức thời điểm, hừ lạnh một tiếng lại là xa xa truyền đến: "Nguyên Ương, ngươi chung quy là cờ kém một nước."

"Ngươi lưu cho truyền nhân những vật này. . ."

"Bản tôn thu nhận!"

"Ghê tởm! ! !"

'Môn Thần họa' đã thiêu hủy, Nguyên Ương sau cùng tàn niệm đang gầm thét: "Đáng chết, ngươi dĩ nhiên thẳng đến chờ tới bây giờ!"

"Tốt xấu là đường đường Tiên Vương, vậy mà như thế không muốn mặt? !"

"Ha ha ha, bản tôn biết ngươi lão gia hỏa này làm đủ chuẩn bị, tự nhiên cũng phải cấp đủ mặt mũi ngươi! Nhưng. . . Giờ này khắc này, ngươi đã chọn định truyền nhân, bảo vật cũng đều đã chuyển giao, còn có thể làm gì được ta?"

Vị này Tiên Vương chạy rất nhanh, thậm chí còn mang theo một tia hèn mọn.

Nhưng càng nhiều hơn là đắc ý.

Hắn thấy, chung quy là chính mình thắng.

Cùng Nguyên Ương Tiên Vương đấu hơn nửa đời người, bị hắn hố không biết bao nhiêu lần, nhưng chung quy là chính mình sống đến cuối cùng, thậm chí Nguyên Ương Tiên Vương liền ngay cả chính hắn di vật đều thủ không được.

Đây thật là thật là khéo.

Đáng giá vui vẻ!

Hắn nhịn không được cười ha ha.

Mà 'Môn Thần họa' tức hổn hển, nghiến răng nghiến lợi, không ngừng gào thét.

Nhưng đột nhiên. . .

Hắn một cái nhịn không được, cười ra tiếng.

Cũng chính là giờ phút này, kia Tiên Vương trong lòng đập mạnh, cảm thấy bất an.

"Chuyện gì xảy ra? ! !"

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng. . .

Oanh

Kia Tiên Phủ đột nhiên nổ! Đồng thời trong nháy mắt ngưng tụ ra một cái đen nghịt, cảm giác áp bách mười phần lỗ đen vòng xoáy, không đợi hắn kịp phản ứng, da đầu liền đột nhiên sắp vỡ.

"Không được! ! !"

"Đáng chết! ! !"

"Nguyên Ương ngươi cái này cẩu vật, vậy mà lấy truyền nhân làm mồi nhử? !"

Hắn biết, mình bị hố!

Mặc dù không biết vòng xoáy này đối diện là cái quái gì, nhưng tuyệt đối không phải là nơi tốt.

Kia tinh trùng lên não tuyệt đối là muốn đem chính mình truyền đi, lại hố chính mình một thanh.

Mẹ nhà hắn! ! !

Chính mình ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, vẫn luôn đang âm thầm quan sát, thẳng đến 'Thời khắc sống còn' xác định 'An toàn' mới ra tay, kết quả. . .

Cái này đều vẫn là lấy tên vương bát đản này nói? !

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Nguyên Ương lão vương bát đản, ta xxx ngươi tiên nhân! ! !"

". . ."

Oanh

Bởi vì khoảng cách thực sự quá gần, lại quá mức đột ngột, dù là hắn thân là Tiên Vương cũng không kịp phản chế, chỉ tới kịp giận mắng một tiếng, liền bị hút vào vòng xoáy bên trong.

Lập tức. . .

Vòng xoáy trong phút chốc biến mất.

Hết thảy lại lại lần nữa bình tĩnh lại.

Chỉ còn lại 'Môn Thần' cạc cạc cười quái dị: "Cái này lão ô quy, thật đúng là cho là mình là đối thủ của ta? Ẩn giấu nhiều năm như vậy, không như trước là bị bản tôn tính toán?"

"Chỗ kia, đủ hắn hảo hảo hưởng thụ một chút."

"Thậm chí có khả năng mãi mãi cũng ra không được."

Hắn nhìn về phía Tần Vũ, vung tay lên: "Không cần kinh hoảng!"

Tần Vũ: "(⊙0⊙). . ."

Từ Phượng Lai: "Lồi (thảo mãnh thảo)!"

Tiểu Hắc: "(—— "). . ."

Giờ phút này, trong lòng bọn họ ngũ vị tạp trần, đơn giản không biết nên nói chút gì.

Quá mẹ nó thảo đản!

Nhất là Tần Vũ, hắn còn tưởng rằng chính mình thật đã vào Nguyên Ương Tiên Vương mắt, là hắn công nhận truyền nhân đây, kết quả ngươi nói cho ta, ta chỉ là cái mồi nhử? !

Còn có!

Trước đó ta làm những cái này bảo vật, truyền thừa, tất cả đều không có a!

Tính cả ta tại Tiên Võ đại lục đoạt tới tay Tiên Phủ đều nổ!

Cái này mẹ nó không phải làm loạn a cái này? !

Hố

Không phải, một người, vì cái gì có thể gài bẫy loại trình độ này a thảo?

Chỗ tốt không được đến không nói, còn thua lỗ một tòa Tiên Phủ, chỗ chết người nhất chính là, nếu là giờ phút này có những người khác chạy đến nơi đây xem xét, bị lấy sạch? !

Còn cũng chỉ có ba người các ngươi ở đây?

Đây tuyệt đối là các ngươi đem bảo vật mang đi, tranh thủ thời gian giao ra, không phải giết chết các ngươi!

Cái này. . .

Bùn đất ba nhét vào trong đũng quần, không phải phân cũng là phân a?

Vương bát đản!

Lẽ nào lại như vậy!

Trên thế giới tại sao có thể có như thế hố người?

Không đúng, cái này mẹ nó vẫn là người a cái này?

". . ."

Ba người không nói, biểu lộ cổ quái, tất cả đều trừng mắt 'Môn Thần' hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

"Các ngươi như thế nhìn xem bản tôn làm gì?"

Môn Thần lại là kinh ngạc.

Ba người càng là im lặng.

Đặc nương, chúng ta vì cái gì dùng loại ánh mắt này nhìn ngươi, chẳng lẽ ngươi không có điểm bức số sao? !

Khục

Có lẽ là bị ba người nhìn có chút ngượng ngùng, Môn Thần vội ho một tiếng, nhìn trái phải mà nói hắn: "Kia cái gì, tóm lại, vẫn là bản tôn cao hơn một bậc."

"Tiểu tử ngươi ngày sau cũng muốn nhiều hơn hướng bản tôn học tập."

"Nếu không, bị người hố, còn muốn giúp người ta kiếm tiền, còn tưởng rằng người ta là người tốt."

"Bởi vì cái gọi là thà gọi ta hố người trong thiên hạ, chớ có người trong thiên hạ lừa ta chính là như thế."

"Ngươi a, còn nộn đây, thân là truyền nhân của ta, như thế non nớt còn không đủ, được nhiều phương diện mau mau trưởng thành."

Môn Thần gật gù đắc ý, một bộ ngươi người trẻ tuổi kia còn kém xa lắm biểu lộ.

Nhưng mà. . .

Ba người lại đã sớm không quen nhìn hắn.

Từ Phượng Lai thấy rõ ràng, cái này 'Môn Thần' hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà.

Vốn chính là một vòng tàn niệm, lại cùng kia Tiên Vương liều mạng một chiêu, bây giờ còn có thể tiêu tán, đều là ráng chống đỡ lấy cuối cùng 'Một hơi' tự nhiên cũng liền không sợ.

Bởi vậy, trực tiếp âm dương quái khí mở đỗi: "A vâng vâng vâng, ngài bao nhiêu lợi hại a?"

"Ai có thể bẫy ngài lão?"

"Chỉ là. . . Ta có một chuyện không rõ."

Môn Thần cười: "Kia là tự nhiên!"

"Về phần ngươi nha, người trẻ tuổi, có chuyện không rõ là chuyện thường xảy ra, nhìn nhiều, nhiều học, nhiều suy nghĩ!"

"Cũng có thể thỉnh giáo trưởng bối, thí dụ như bản tôn."

"Nói một chút đi, chuyện gì không rõ?"

Từ Phượng Lai ngoài cười nhưng trong không cười: "Ngươi luôn miệng nói nhà ta lão Tần sư huynh là truyền nhân của ngươi, được truyền thừa của ngươi, phải hướng ngươi học tập. . ."

"Ta liền không rõ ràng, ngươi truyền hắn cái gì?"

"Hắn làm sao lại là ngươi truyền nhân?"

"Tại kia hạ giới, ngươi cái kia hố cha Tiên Phủ bên trong, liền suýt nữa không có đem lão Tần cùng ta hố chết."

"Cũng may kết quả cuối cùng cũng không tệ lắm, mặc dù hiểm tượng hoàn sinh, nhưng cũng coi là có chút thu hoạch, lão Tần còn phải ngươi Tiên Phủ."

"Lần này càng hố, chúng ta thiên tân vạn khổ, bốc lên nguy hiểm tính mạng, còn có phiền toái nhiều như vậy, chính là vì vốn cho rằng được điểm chỗ tốt a? Kết quả bị ngươi cho hết nổ."

"Liền sợi lông đều không được đến không nói, tại hạ giới đạt được toà kia Tiên Phủ cũng bị ngươi nổ, thậm chí chính chúng ta còn bỏ ra không ít."

"Liền cái này. . ."

"Có thể xưng mất cả chì lẫn chài a?"

"Ngài vẫn còn luôn miệng nói cái gì truyền nhân, còn như thế tự hào."

"Ta liền không rõ. . . Ngài là từ đâu tới mặt a? !"

Âm dương quái khí thay đổi là trực tiếp thiếp mặt mở lớn.

Từ Phượng Lai cường thế cứng rắn đỗi: "A? !"

"Ngươi từ đâu tới mặt nói những lời này?"

"Ngươi dựa vào cái gì nói lão Tần là ngươi truyền nhân?"

"Ngươi truyền cái gì rồi?"

"Chẳng lẽ chính là ngươi mấy cái này hố người 'Tay nghề' ? Nếu là như vậy, không học cũng được! Dù sao, ai không có chuyện giống như ngươi, cả ngày suy nghĩ như thế nào hố người a?"

"Thậm chí liền ngay cả sau khi chết đều mẹ nó không yên ổn, đều đang tính kế người khác? ? ?"

Hắc

Môn Thần trừng mắt.

Từ Phượng Lai trực tiếp trừng trở về: "Ngươi hắc cái gì hắc, trừng cái gì trừng?"

"Ta sợ ngươi a? !"

"Ngươi đặc nương. . ."

Môn Thần mở phun: "Thật đúng là một nhân tài!"

"Ngươi không nói ta còn kém chút quên."

"Tiểu tử, tới."

Hắn vẫy tay, đem Tần Vũ gọi vào trước mặt, lật tay một cái, lấy ra đem 'Chìa khoá' : "Đây mới là ta lưu lại cho ngươi truyền thừa cùng bảo vật."

"Ai cũng không biết, càng sẽ không náo ra cái gì động tĩnh lớn, chính ngươi tìm kiếm thời gian đem nó thu hồi liền tốt, trong đó các loại tài nguyên, công pháp, truyền thừa các loại, đầy đủ ngươi tu hành đến Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong."

"Về phần phải chăng có thể chứng đạo Tiên Vương, liền muốn xem chính ngươi cơ duyên cùng khí vận."

"Bất quá, chỉ bằng ngươi có thể từ nhiều người như vậy bên trong trổ hết tài năng điểm này, liền đủ để chứng minh ngươi khí vận cùng cơ duyên sẽ không kém, trên thực tế, bản tôn sở dĩ lưu lại nhiều như vậy khảo nghiệm, chính là nghĩ nghiệm chứng điểm này."

"Tại lão phu xem ra, khí vận, lớn hơn thiên phú, càng lớn hơn hơn cố gắng."

"Tóm lại. . ."

"Chờ mong ngươi có rộng lớn tương lai."

"Cũng chờ mong ngươi có thể tính cả bản tôn kia một phần, cùng nhau sống sót."

"Nếu có hướng một ngày ngươi đứng tại Tam Thiên Châu chi đỉnh, chớ có quên ngẫu nhiên cho bản tôn dâng lên. . . Một chén rượu. . . Liền. . ."

Là

Môn Thần hư ảo thân ảnh bắt đầu tiêu tán.

Hiển nhiên, hắn đã đến 'Sinh mệnh cuối cùng' .

"Về phần những thứ kia, nói cho cùng, đều chỉ là mồi nhử thôi, mặc dù rất thật, có thể kỳ thật, cũng liền như thế, trọng yếu nhất kia mấy món bảo vật, đều tại giấu ở ngươi sắp tiến về chi địa."

"Hiện tại xem ra, kế hoạch của ta hiển nhiên thành công."

"Mặc dù có chút có thể. . . Đáng tiếc."

Môn Thần đã chỉ còn lại đầu lâu, hắn lần thứ nhất lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho: "Hậu bối, nỗ lực a.".