Chương 517: Di sản, trọng bảo, cất cánh! (2)

Chương 517: Di sản, trọng bảo, cất cánh! (2)

"Thế giới này rất rộng lớn."

"Cũng rất đặc sắc."

"Có thể điều kiện tiên quyết là, ngươi có được đi tìm kiếm những cái kia đặc sắc tư. . . Cách."

Ông

Đầu lâu cũng theo gió phiêu tán.

Nơi đây triệt để lâm vào cực cảnh.

Ba người liếc nhau.

Từ Phượng Lai nhả rãnh: "Ta cho rằng vẫn là không thể tin, gia hỏa này quá hố."

Tiểu Hắc vò đầu: "Ta cho rằng người sắp chết lời nói cũng thiện. . ."

"Thử một chút xem sao."

Tần Vũ thở dài: "Dựa theo lối nói của hắn, cuối cùng này bảo tàng chi địa không người biết được, tóm lại sẽ không như là lần này như vậy phiền phức."

"Chỉ hi vọng. . ."

"Hắn đừng có lại cả cái gì cái gì thiêu thân mới tốt."

Tần Vũ trong đáy lòng vẫn là có khuynh hướng Nguyên Ương Tiên Vương khó được nghiêm chỉnh một lần.

Dù sao, cố sự bên trong Nghịch Ương mặc dù cũng hơi hố, nhưng chỉnh thể mà nói, vẫn là đáng tin cậy.

Cái này Nguyên Ương Tiên Vương. . .

Hố lâu như vậy, cũng nên đứng đắn một lần đi?

Nếu là còn không đứng đắn, vậy mình sợ là phải nhẫn không ở hủy đi hắn phần mộ ờ!

"Tóm lại, đi trước."

Từ Phượng Lai không có phản bác, mà là vung tay lên, nhắc nhở mau chóng rời đi.

Nếu không. . .

Đến tiếp sau sẽ rất phiền phức.

Tần Vũ cùng tiểu Hắc tự nhiên không có ý kiến, bọn hắn đường cũ trở về, cũng rời đi nơi đây.

Mặc dù trong này còn có chút bảo vật, thậm chí ngay cả tiên dược đều có, nhưng chính như 'Môn Thần' lời nói, kỳ thật, cái này động phủ chỉ là cái mồi nhử!

Dù sao, quá mức rõ ràng.

Có thể xưng mọi người đều biết, nhiều người như vậy canh giữ ở bên ngoài, có chút gió thổi cỏ lay đều không gạt được!

Thậm chí, những cái kia đại lão cũng sẽ xuất thủ. . .

Nếu là 'Công bằng công chính' căn bản là không có cách bảo đảm truyền nhân của mình có thể cầm tới truyền thừa, cho nên, trước lấy rất nhiều bảo vật, tài nguyên làm mồi nhử, đem những người khác hấp dẫn ở đây ngưng lại, lại nói cho truyền nhân chân chính tàng bảo địa ở nơi nào, cũng là đích thật là cái cũng không tệ lắm biện pháp.

". . ."

. . .

Ba người đi rất là cẩn thận từng li từng tí.

Thậm chí so lúc đến càng thêm cẩn thận.

Thậm chí, tại Từ Phượng Lai đề nghị phía dưới, bọn hắn cũng đều giả bộ như bản thân bị trọng thương, giống như là bị người đánh cướp, là bảo đảm tính mạng, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí thoát đi.

Kể từ đó, mặc dù cũng gặp phải chút phiền phức, nhưng chỉnh thể mà nói, lại là vấn đề không lớn.

Hao phí gần nửa canh giờ, bọn hắn rời đi Nguyên Ương cảnh.

Mà tại bọn hắn lúc đi ra, phát hiện có đại lượng đến từ các phe tu sĩ chính hướng nơi đây hội tụ.

Tiên Vương chỗ ở mở ra. . .

Lực hấp dẫn vẫn là quá lớn.

Không biết có bao nhiêu người chuẩn bị đến đây tìm kiếm cơ duyên, bất quá đáng tiếc, bọn hắn cuối cùng tới chậm một bước.

Cơ duyên chưa chắc còn có bao nhiêu, nhưng là bị hố 'Cơ hội' vẫn còn còn nhiều.

. . .

Tần Vũ ba người điệu thấp rời đi, chạy ra mấy trăm vạn dặm về sau, lại cưỡi siêu viễn cự ly truyền tống trận liên tiếp biến hóa phương vị, thẳng đến xác định không có người theo dõi, chú ý chính mình về sau, Tần Vũ mới đưa cái thanh kia 'Chìa khoá' lấy ra.

Ngắn ngủi cảm ứng về sau, hắn nói: "Ở trong đó, có một phần địa đồ."

"Lại là địa đồ? !"

Từ Phượng Lai hai chân run rẩy: "Ta cho rằng chúng ta hẳn là suy nghĩ kỹ một chút."

Tần Vũ cười cười: "Ta có một loại dự cảm."

"Lần này, không có nhiều ít khó khăn trắc trở."

"Ta không có loại dự cảm này."

Từ Phượng Lai bất lực nhả rãnh: "Dù sao, đây chính là chết đi không biết bao nhiêu năm đều có thể hố Tiên Vương lão biến thái."

"Không phục không được. . ."

". . ."

. . .

Nhưng lần này, lại là so với bọn hắn trong tưởng tượng thuận lợi không biết gấp bao nhiêu lần.

Hoặc là nói. . .

Vậy mà không có nửa điểm ngoài ý muốn phát sinh, liền để bọn hắn thành công đoạt bảo.

Thậm chí đều không có gây nên người bên ngoài chú ý.

Quái

Từ Phượng Lai ngạc nhiên: "Vậy mà như thế thuận lợi, từ khi nghe nói qua Nguyên Ương Tiên Vương đến nay, đây là lần thứ nhất."

"Không phải là hắn hại chúng ta số lần quá nhiều, ngay cả lão thiên đều nhìn không được, đang giúp chúng ta?"

Tiểu Hắc khóe miệng co giật.

Trong lòng tự nhủ ngươi thật mẹ nó sẽ kéo con bê.

"Chỉ có chín kiện vật phẩm."

Tần Vũ cẩn thận xem xét cái này tàng bảo địa bên trong 'Bảo vật' .

Tổng cộng liền chín cái.

Trong đó ba cái là ngọc giản.

Thứ nhất là Nguyên Ương Tiên Vương công pháp truyền thừa.

Thứ hai là hắn các loại bí thuật.

Cái thứ ba, thì là hắn rất nhiều tâm đắc.

Tu luyện, luyện khí, luyện đan các loại tâm đắc đều có, còn có chút kỹ càng.

Thứ này nhìn như không có tác dụng gì, kì thực lại giá trị rất cao, dù sao, đây chính là một vị Tiên Vương tồn tại tu luyện tâm đắc, đối với tu hành người mà nói, chỗ tốt cực lớn!

Trừ cái đó ra, còn có hai kiện pháp bảo, hai cái đan dược, hai kiện kỳ vật.

Đan dược đều là tiên đan.

Một cái là lục chuyển Kim Đan, có thể giúp người tăng cao tu vi, gia tăng tốc độ tu luyện, hoặc là Thập Ngũ Cảnh phía dưới phục dụng, có thể cưỡng ép đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Còn có một viên, thì là chữa thương, bảo mệnh sở dụng tiên đan, mặc dù bảo mệnh hiệu quả không bằng Đoạt Mệnh đan, nhưng chữa thương hiệu quả, lại là vượt xa Đoạt Mệnh đan.

Hai kiện pháp bảo, một kiện là 'Tiên Phủ' .

Cái này Tiên Phủ cùng bị tạc rơi Tiên Phủ có tám chín thành tương tự, nhưng phẩm chất lại rõ ràng cao hơn không ít, đều đạt tới cực phẩm tiên khí!

Cực phẩm tiên khí cấp độ phủ đệ, giá trị kinh người!

Tác dụng cũng là cực lớn.

Lại cũng có loại kia 'Thu nhỏ'" ẩn nấp' công năng, một khi thu nhỏ đến cực hạn, sợ là Đại La Kim Tiên đều rất khó phát giác.

Còn có công phạt, khốn địch, trấn áp tương đương, đối với bây giờ Tần Vũ mà nói, không thể nghi ngờ là 'Siêu cấp thần khí' .

Kiện thứ hai, thì là một thanh tiên kiếm.

Đồng dạng là cực phẩm tiên khí cấp độ.

Trong đó, còn có giấu một loại kiếm quyết, tên là Phá Thiên Kiếm Quyết.

Chính là Tam Thiên Châu đều có tên tuổi đỉnh tiêm kiếm quyết một trong!

"Lợi hại!"

Từ Phượng Lai sợ hãi thán phục: "Kiếm này nơi tay, lại thêm Phá Thiên Kiếm Quyết, chỉ sợ lại đến cái Thập Tam Cảnh, đều có thể chém! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không bị đối phương miểu sát."

"Sẽ không!"

Tiểu Hắc ánh mắt sáng rực: "Ăn vào tiên đan, tăng cao tu vi, Thập Nhất Cảnh gần ngay trước mắt!"

"Đến lúc đó, Tiên Phủ tùy thân mang theo, liền tương đương với cực phẩm tiên khí hộ thân!"

"Lại thêm tiên kiếm. . ."

"Một công một thủ, Thập Tam Cảnh, thì sợ gì?"

"Hoàn toàn chính xác rất không tệ."

Tần Vũ lộ ra tiếu dung. . .

Đồ vật không nhiều!

Mà lại không ít đều không thể trực tiếp tăng thực lực lên cùng cảnh giới.

Nhưng lại tất cả đều là đồ tốt, chín kiện bảo vật, trừ kia hai kiện tạm thời không biết tác dụng kỳ vật bên ngoài, đều đại biểu cho 'Rộng lớn tương lai' .

Nhất là cái này hai kiện cực phẩm tiên khí!

Chỉ là. . .

Nói đi thì nói lại.

Cái này Nguyên Ương Tiên Vương tựa hồ có chút nghèo rớt mồng tơi a.

Tại sư tôn viết trong chuyện xưa, Nghịch Ương Tiên Đế đây chính là Tiên Ma Yêu giới 'Thần khí' nhiều nhất Tiên Đế, kết quả, Nguyên Ương Tiên Vương chớ nói 'Thần khí' tối đa.

Vậy mà chỉ có hai kiện cực phẩm tiên khí.

Trừ cái đó ra, thậm chí ngay cả kiện Hậu Thiên Linh Bảo đều không có, chớ nói chi là Tiên Thiên Linh Bảo thậm chí chí bảo.

Cái này có chút chênh lệch.

Nhưng mà. . .

Rất nhanh, Tần Vũ liền vì ý nghĩ của mình cảm thấy buồn cười.

Nguyên Ương Tiên Vương rất nghèo?

Nghèo cái quỷ!

Lão tiểu tử này rất giàu có!

Chỉ là, hắn vẫn lưu lại một tay.

Trước khi chết, hắn đoán được kẻ đến sau có thể là cùng đồng bạn cùng đi, bởi vậy, hắn mới chỉ là lưu lại dạng này chín kiện nhìn như giá trị kinh người, kì thực lại chẳng phải kinh người 'Di sản' .

Về phần còn lại, liền từ chối xem như mồi nhử, trực tiếp toàn bộ 'Nổ' .

Nhưng trên thực tế, hắn lại là đem chính mình chân chính đồ tốt nhất, tất cả đều phong tồn tại cực phẩm tiên khí cấp độ phủ đệ bảo khố bên trong!

Trong đó bảo khố khoảng chừng chín cái!

Chỉ là. . .

Cho dù là cấp độ thấp nhất, giá trị thấp nhất một cái, cũng cần Tần Vũ Thập Tam Cảnh tu vi, đồng thời đem nó công pháp truyền thừa tu luyện tới cảnh giới tiểu thành mới có thể mở ra.

Mà giá trị cao nhất bảo khố, càng là cần đem nó công pháp truyền thừa tu hành đến viên mãn cấp độ, một thân tu vi, còn mẹ nó nhất định phải đạt tới Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong mới có tư cách mở ra!

Trong đó bảo vật giá trị. . .

Khó mà đánh giá!

Mà những này, đều là tại Tần Vũ luyện hóa Tiên Phủ về sau mớibiết được.

"Ha ha ha!"

Nguyên Ương Tiên Vương lưu tồn ở thế cuối cùng một tia tàn niệm kể xong những này về sau, cười ha ha: "Như thế nào? Có phải hay không rất kinh hỉ, thật bất ngờ, rất vui vẻ?"

"Luyện hóa Tiên Phủ trước đó, có phải hay không rất thất vọng?"

"Có hay không đối bản tôn vui lòng phục tùng, tán thưởng không thôi?"

"Bản tôn. . . Có đủ hay không ổn? !"

Hắn tại Tiên Phủ bên trong nhìn xem Tần Vũ, trong mắt tràn đầy thưởng thức: "Ha ha ha, bản tôn thời gian không nhiều lắm."

"Bất quá, ngươi không tệ."

"Làm bản tôn truyền nhân, ngươi rất đúng quy cách, chỉ là, công pháp của ngươi có chút cổ quái, cổ quái. . ."

Cuối cùng.

Hắn đột nhiên chớp mắt: "Như vậy, liền nhìn ngươi là có hay không cần bản tôn di sản."

Soạt

Hắn như vậy tiêu tán.

Nguyên Ương Tiên Vương chân chính tiêu tán ở phiến thiên địa này, lại không tàn niệm tồn tại ở thế.

Tần Vũ khóe miệng co giật, cảm xúc phức tạp..