Chương 518: Lẫm Đông Trường Thành, Long Ngạo Kiều! (1)

Chương 518: Lẫm Đông Trường Thành, Long Ngạo Kiều! (1)

Giờ này khắc này, Tần Vũ tâm tình phá lệ phức tạp.

Hiện nay, chứng minh sư tôn 'Cao kiến' vậy mà tại lâu như vậy trước đó, liền đã biết được hết thảy, Nguyên Ương Tiên Vương hoàn toàn chính xác rất là giàu có, thuộc về Tiên Vương bên trong thổ hào.

Có thể đồng thời. . .

Cái này Nguyên Ương Tiên Vương cũng là thật hố a.

Cho dù là đến cuối cùng này 'Mấy bước' chính mình cũng cho là hắn sớm đã thành thật với nhau, kết quả lại còn có chỗ giấu diếm, mà lại là mỗi một bước đều có chỗ giấu diếm.

Thậm chí, hắn không chút nghi ngờ  các loại mở ra bảo khố về sau, rất có thể sẽ phát hiện, cái này hố so còn che giấu thứ gì!

Chỉ là, vấn đề tới.

Nguyên Ương Tiên Vương thiết lập điều kiện là nhất định phải tu hành hắn công pháp truyền thừa, trở thành hắn truyền nhân, mới có thể mở ra bảo khố, nếu không, chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Hay là thực lực vượt qua hắn, hoặc là có thể cưỡng ép hủy đi Tiên Phủ. . .

Cái này chỉ sợ cũng cần Tiên Vương thực lực.

Có thể con đường này, thật dài đằng đẵng a.

Tu hành hắn công pháp truyền thừa?

Thật có lỗi. . .

Chính mình con đường tu hành cùng người thường hoàn toàn khác biệt, thậm chí chính mình ngay cả đan điền đều là cái 'Cái phễu' những công pháp khác cũng tốt, Nguyên Ương Tiên Vương truyền thừa công pháp cũng được, căn bản không thể tu hành.

Chỉ có Tinh Thần Biến, có thể làm cho mình đặt chân tiên lộ, có tư cách đụng vào vô cùng sáng chói tương lai.

Nhưng bây giờ ngươi để cho ta phế bỏ mình đã dần vào giai cảnh Tinh Thần Biến công pháp, đi chuyển tu ngươi vậy căn bản không thể tu hành công pháp truyền thừa?

Làm sao có thể?

Cho nên, cái này bảo khố ta liền mở không ra thôi?

Coi như tu vi đến, công pháp điều kiện không đạt tiêu chuẩn.

"Cũng là có cái biện pháp."

Tần Vũ đột nhiên lông mày gảy nhẹ: "Cho sư tôn!"

"Lấy sư tôn thiên phú, nghĩ đến tu hành kia công pháp cũng là dễ dàng, mà lại sư tôn tu vi cũng tại trên ta."

"Mà lại. . ."

"Những tư nguyên này, nghĩ đến dùng tại toàn bộ tông môn phía trên, mới thật sự là vật tận kỳ dụng."

"Cho nên, giao cho sư tôn là được rồi."

Huống chi, sư tôn chỉ sợ sớm đã đã tính thấu hết thảy, thậm chí xem thấu một góc tương lai a?

Như vậy, cho hắn không càng là hợp tình hợp lý?

Vừa nghĩ đến đây, hắn lúc này liền nghĩ đoạn tuyệt mình cùng Tiên Phủ ở giữa liên hệ, muốn đem Tiên Phủ mang về, giao cho nhà mình sư tôn đến xử trí.

Nhưng mà. . .

Hắn vừa mới bắt đầu hành động, Tiên Phủ liền truyền đến 'Cảnh cáo' !

Lấy một loại kì lạ ba động bảo hắn biết, một khi hắn đoạn tuyệt cùng Tiên Phủ ở giữa liên hệ, Tiên Phủ biến trở về vật vô chủ, liền sẽ lập tức khởi động Tiên Phủ nội ẩn giấu đặc thù trận pháp, cũng trong nháy mắt 'Lưu vong' .

Lưu vong mục đích không xác định.

Lưu vong thời gian không biết.

Hết thảy, nhìn những sinh linh khác cơ duyên.

Nói cách khác, một khi Tần Vũ làm như vậy, Tiên Phủ sẽ lập tức đi đường, tại vô tận Hỗn Độn hư không bên trong lưu vong, thẳng đến người hữu duyên đem nó đem tới tay mới thôi!

". . ."

"Chủ quan."

Tần Vũ vội vàng dừng tay, ám đạo phiền phức: "Dù sao cũng là hố vương chi vương, hắn làm sao có thể không lưu tay?"

Cái này 'Chuẩn bị ở sau' dụng ý, đại khái suất là vì phòng ngừa truyền nhân chết yểu, phòng ngừa truyền nhân chết yểu về sau, chính mình di sản rơi vào cừu địch trong tay a?

Kết quả. . .

Lại vừa lúc đem chính mình làm khó.

Ngăn chặn chính mình 'Thẻ BUG' đường.

Đau đầu.

Hắn xoa mi tâm.

"Chỉ có thể tạm thời gác lại  các loại thực lực của ta đủ mạnh về sau, lại đem chín cái bảo khố toàn bộ hủy nhà, đem bảo vật lấy ra."

"Sau đó. . ."

"Lại phản hồi tông môn."

Tần Vũ như thế quyết định.

Hắn vẫn nhớ, chính mình hẳn là phản hồi tông môn.

Nếu không có tông môn, nếu không có sư tôn, há có thể có chính mình hôm nay?

Chính mình há có thể kiến thức cái này 'Chỗ cao' phong thái?

Cũng không cách nào cứu phụ thân, huynh đệ tại thủy hỏa.

Càng không cách nào kết bạn Khương Lập, cũng tới yêu nhau.

". . ."

Nghĩ đến Khương Lập, Tần Vũ ánh mắt dần dần kiên định.

"Tiếp xuống, chính là luyện hóa tiên kiếm, cùng. . . Tu hành Phá Thiên Kiếm Quyết."

"Mà lại, đến bớt thời gian trở về một chuyến, đem Phá Thiên Kiếm Quyết bỏ vào Lãm Nguyệt tông trong tàng kinh các."

"Đúng rồi, Từ Phượng Lai là kiếm tu, cái này Phá Thiên Kiếm Quyết, hắn cũng có thể tu hành. . ."

Tần Vũ suy nghĩ rất nhiều.

Cũng rất nhanh làm ra các loại an bài.

Nhưng hắn nhưng cũng không nghĩ tới đem tiên kiếm đều cùng nhau cho Từ Phượng Lai.

Quan hệ tốt về tốt.

Bên ngoài là sư huynh đệ, bí mật, có thể nói là kết bái huynh đệ.

Nhưng cũng không trở thành có cái gì tốt đồ vật toàn bộ cho nhà mình huynh đệ, mà chính mình ăn đất.

Mặc dù Từ Phượng Lai càng thích hợp cái thanh này tiên kiếm, nhưng cực phẩm tiên khí loại vật này, tại trong tay mình, đồng dạng là đại sát khí.

Vậy khẳng định vẫn là chính mình trước dùng lại nói.

Thân huynh đệ cũng phải minh tính sổ sách đây.

Bất quá Phá Thiên Kiếm Quyết, tu hành kinh nghiệm, công pháp các loại, ngược lại là đều có thể chia sẻ.

Như thế, Từ Phượng Lai chuyến này cũng tuyệt đối không lỗ cũng được.

Một nhóm ba người, hoặc là nói hai người một chim, đều 'Yên lặng' xuống tới.

Không tiếp tục chạy loạn.

Tất cả đều bận rộn tu hành Phá Thiên Kiếm Quyết, vội vàng nghiên cứu Nguyên Ương Tiên Vương tu hành tâm đắc.

Như ngoài khơi, như đói như khát, tăng lên chính mình.

. . .

Tam Thiên Châu phía bắc.

Gió lạnh gào thét.

Không phải loại kia đơn thuần trên ý nghĩa gió lạnh cùng rét lạnh, mà là sâu tận xương tủy, xâm nhập thần hồn lạnh!

Loại này lạnh, liền ngay cả tiên nhân đều khó mà ngăn cản.

Có gió lạnh thổi lúc đến, nếu là không làm đề phòng, không né tránh, ngay cả thần hồn đều muốn bị đông kết!

Cực bắc chi địa, trắng lóa như tuyết bên trong, xen lẫn một chút 'Hỏa hồng' Lẫm Đông Trường Thành sừng sững, cản trở tuyệt đại bộ phận 'Gió tuyết' cùng hàn khí.

Nhưng dù là như thế, đứng tại tường thành phía sau, cũng sẽ cảm giác thấu xương băng hàn.

"Thật mẹ hắn lạnh!"

Long Ngạo Kiều nhịn không được sợ run cả người.

Theo lý thuyết, người tu hành, phàm là có cái đệ nhất cảnh tu vi, đều có thể chống cự giá lạnh, khí huyết cuồn cuộn, nhiệt khí tự sinh, đệ nhất cảnh đỉnh phong tu vi tu sĩ, cho dù là tại mùa đông khắc nghiệt, cũng có thể bằng vào một kiện áo mỏng chống lạnh.

Đệ nhị cảnh. . .

Lạnh, nóng, liền đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Có thể tự hành điều tiết nhiệt độ cơ thể, thích ứng hoàn cảnh.

Trừ phi nhiệt độ quá mức cực đoan, đạt tới âm bảy tám chục độ, mà lại là trường kỳ đợi ở loại địa phương này, còn không nghĩ biện pháp chống lạnh, bổ sung năng lượng các loại .

Kia là sẽ bị chết cóng.

Thế nhưng là đệ tam cảnh về sau, liền xem như âm trên trăm độ, cũng không cách nào đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng tới.

Huống chi là bây giờ đã đột phá Thập Nhất Cảnh Long Ngạo Kiều?

Thế nhưng là. . .

Dù là mạnh miệng như Long Ngạo Kiều, giờ phút này cũng không thể không hô một tiếng thật mẹ hắn lạnh.

Thậm chí đang trên đường tới, nàng liền lạnh có chút không chịu nổi.

Ngay từ đầu, nàng còn tưởng rằng chính mình chỉ là mặc váy ngắn cùng này tơ, quá mức đơn bạc cho nên lạnh chịu không được, thế là, liền tiện đường săn mấy cái hồ yêu, đưa chúng nó da lông lột bỏ, tự tay luyện chế ra một kiện da cỏ áo khoác.

Lại săn một đầu ngưu yêu, vô sự tự thông cho mình cứ vậy mà làm một đôi giày ống cao.

Đến đầu gối cái chủng loại kia ~

Còn muốn tăng thêm tuyết trắng da mũ rơm tử, thủ sáo. . .

Cho nên, nàng thời khắc này trang phục, chính là lông xù tuyết trắng da mũ rơm tử, thủ sáo.

Cộng thêm da cỏ áo khoác, đến đùi trung đoạn.

Chân đạp bốt da cao. . .

Trống ra bộ phận đôi chân dài, tính dầu này tơ chói sáng mà câu người.

Cái này trang phục, cho dù là phóng tới hiện đại, đều tuyệt đối là mốt lại xinh đẹp, còn kèm theo một tia gợi cảm.

Đẹp mắt là thật là dễ nhìn.

Nhưng mà, không có gì trứng dùng!

Đối với bảo trì nhiệt độ cơ thể không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, nên lạnh vẫn là lạnh.

Bất quá, Long Ngạo Kiều nhưng cũng lười nhác đưa chúng nó cởi ra.

Dù sao, người nha, là một loại phi thường chú trọng giác quan sinh vật.

Đến như thế lạnh địa phương, khắp nơi đều là 'Tuyết trắng mênh mang' nếu là còn mặc phần lưng chạm rỗng ngắn tay cộng thêm váy ngắn là cái gì ý tứ?

Không thích hợp!

Dù là một bộ này cũng không không có cách nào giữ ấm, nhưng ít ra nhìn tương đối phù hợp.

. . .

Long Ngạo Kiều dừng bước, phun ra một ngụm 'Bạch Yên' xa xa nhìn ra xa cuối tầm mắt Lẫm Đông Trường Thành.

Tường thành rất dài.

E mmm. . .

Đây là nói nhảm.

Chỉ là, Lẫm Đông Trường Thành nhìn tựa hồ so Kiếm Khí Trường Thành còn muốn dài, còn muốn rộng!

Toàn thân bị băng tuyết nơi bao bọc, mà băng tuyết phía trên, những cái kia ngọn lửa tiên diễm 'Bông hoa' lại cũng không là hoa, mà là. . .

"Tiên nhân đẫm máu về sau lưu lại vết máu a?"

"Là cái địa phương tốt."

"Nghĩ đến, tất nhiên sẽ có không ít đại chiến chờ lấy bản cô nương."

"Lâm Phàm, Tiêu Linh Nhi, Tam Diệp, Thạch Hạo. . ."

"Các ngươi đều cho bản cô nương chờ lấy!".