Chương 518: Lẫm Đông Trường Thành, Long Ngạo Kiều! (2)

Chương 518: Lẫm Đông Trường Thành, Long Ngạo Kiều! (2)

"Đợi bản cô nương tại cái này Lẫm Đông Trường Thành bên trong trải qua rất nhiều đại chiến, tăng lên chính mình, đại sát tứ phương về sau trở về."

"Đến lúc đó. . ."

"Ha ha ha, các ngươi đều đem thua ở bản cô nương dưới váy!"

". . ."

Nàng nắm thật chặt vành nón, bộ pháp kiên định, tiếp tục hướng phía trước.

Kỳ thật. . .

Vừa mới bắt đầu rời đi Lãm Nguyệt tông lúc, ý nghĩ của nàng rất đơn giản.

Một bên tìm kiếm cơ duyên, một bên tìm kiếm khôi phục thân nam nhi biện pháp.

Kết quả trải qua mấy năm. . .

Cơ duyên ngược lại là gặp được không ít, nhưng là đối với khôi phục thân nam nhi biện pháp, kia lại là nửa điểm không có.

Trừ phi hắn nguyện ý vứt bỏ tự thân này thiên phú tuyệt luân nhục thân, đi đoạt xá!

Thậm chí. . .

Theo tu vi tăng lên, Long Ngạo Kiều ẩn ẩn có một loại trực giác, chỉ sợ chính mình tìm nam nhân đoạt xá về sau. . . Đều cái kia, không có loại kia công năng.

Bởi vì giống như chính mình không chỉ là nhục thân bị biến thành nữ thần, liền ngay cả thần hồn hình dạng đều. . .

Đến bây giờ, toàn thân mình trên dưới, từ trong ra ngoài, từ thần hồn đến nhục thân, chỉ sợ nhất nam nhân địa phương, chính là mình 'Tâm lý' đi?

Ngoại trừ tâm lý. . .

Chỗ nào chỗ nào đều là nữ nhân.

Ghê tởm!

Ý thức được điểm này về sau, Long Ngạo Kiều cũng chỉ có thể tạm thời 'Từ bỏ' .

Biến trở về nam nhân cái gì, cũng không trở thành nóng lòng nhất thời.

Tối đa cũng chính là trong thời gian ngắn không có cách nào đục mỹ nữ mà!

Chờ mình tu vi cao, luôn có biện pháp, cho nên, trước tăng thực lực lên lại nói.

Huống chi. . .

Mình bây giờ chính là diễm tuyệt thiên hạ mỹ nữ.

Muốn mỹ nữ. . .

Còn cần tìm người khác?

Chính mình tiện tay sờ một cái ngực, chính là vô số người mười cuộc đời đều không hưởng thụ được sảng khoái ~!

Hừ

. . .

"Người nào? !"

Lẫm Đông Trường Thành phía dưới, có Thập Tam Cảnh tu vi thủ vệ ngăn lại Long Ngạo Kiều đường đi.

"Tự phát đến đây tham chiến người."

Long Ngạo Kiều nhàn nhạt mở miệng.

Đối phương đánh giá Long Ngạo Kiều, đáy mắt chỗ sâu không tự chủ được hiện lên một tia kinh diễm: "Cô nương, khí quyển!"

"Chỉ là, ngươi trước mắt tu vi, chỉ sợ có chút. . ."

Lúc này, có Thập Tam Cảnh tồn tại đi ngang qua, liếc qua, cười nói: "Ngươi đang nói cái gì nói nhảm? Nhanh chóng là vị đạo hữu này đăng ký!"

"Nàng mặc dù tu vi không cao, nhưng như thế tư sắc, thế gian hãn hữu."

"Cho dù không cách nào tự tay giết địch, nhưng chỉ cần có thể vì ta các loại dâng lên một khúc ca múa, chúng ta, liền đều có thể nhiệt huyết sôi trào, xua tan giá lạnh! Giết lên dị tộc đến, chắc chắn làm ít công to!"

Long Ngạo Kiều lập tức hai mắt nhắm lại.

Đùa giỡn?

Còn xem thường bản cô nương?

"Thật can đảm!"

Nàng quát khẽ một tiếng, trực tiếp động thủ.

Vô Lượng thần quang ngút trời mà lên, Bá Thiên Thần Quyền trực tiếp oanh ra, lấy một địch hai, đồng thời công hướng hai người!

Một cái Thập Nhất Cảnh, chủ động xuất thủ, công kích hai cái Thập Tam Cảnh!

"Tốt mạnh mẽ mỹ nữ, ta thích!"

Kia miệng đầy hoa hoa Thái Ất Chân Tiên cười, căn bản không có coi Long Ngạo Kiều là chuyện, dù sao, Thập Nhất Cảnh mà thôi.

Thủ vệ cũng là khẽ nhíu mày.

Bất quá, hai người cũng là không đến mức tức giận.

Nhất là thủ vệ, rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Tên vương bát đản này, đây không phải rõ ràng đùa giỡn người ta a?

"Đủ rồi, đã nguyện ý ra một phần lực, chính là chúng ta huynh đệ tỷ muội, ngươi lại như thế nói hươu nói vượn, ta tất bắt ngươi!"

Thủ vệ quát lớn đi ngang qua Thái Ất Chân Tiên, đồng thời cũng đang xuất thủ, chuẩn bị trước đem Long Ngạo Kiều trấn áp.

Nhưng mà. . .

Hai người đều sai không hợp thói thường!

Chỉ có Thập Nhất Cảnh, trong mắt bọn hắn vốn nên rất yếu Long Ngạo Kiều, giờ phút này lại thể hiện ra chiến lực kinh người, chỉ là tả hữu song quyền tới cái song long xuất động mà thôi, liền đem hai người tất cả đều đánh bay, càng là trùng điệp đâm vào trên tường thành!

Oanh

Hai người 'Gảy' về, sắc mặt đột biến.

"Cái này? !"

Nguyên bản hi hi ha ha sắc mặt lập tức trở nên so ăn liệng còn khó nhìn, nhất là trước đó cái kia đùa giỡn người, càng là sắc mặt vô cùng khó coi, giống như là ăn liệng!

Bọn hắn hoàn toàn không ngờ tới, vậy mà lại xuất hiện cục diện như vậy.

Một cái Thập Nhất Cảnh, lại như thế kiều tích tích nữ tử, chỉ là một kích mà thôi, liền đem hai người mình đánh bay? ? ?

Cái này. . .

Cái này mẹ nó, chúng ta không muốn mặt mũi a? !

Chỉ là. . .

Hai người giờ phút này nhưng cũng cũng không dám chủ quan, đều thu hồi lòng khinh thị, nguyên bản đùa giỡn Long Ngạo Kiều người, cũng không dám lên tiếng nữa.

Mặc dù bọn hắn cũng không vận dụng toàn lực, nhưng ai nói Long Ngạo Kiều liền toàn lực ứng phó?

Người ta có thể một kích đánh lui hai người mình, đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề!

Có thể tại 'Tường thành' bên trong trà trộn người, chưa chắc là người tốt, nhưng lại tuyệt đối đầy đủ 'Hiện thực' cũng rất 'Hiểu chuyện' .

Thập Nhất Cảnh là rất yếu.

Thế nhưng là có thể có thực lực như thế Thập Nhất Cảnh, tuyệt đối không dễ chọc!

Dù là không nói bối cảnh, vẻn vẹn hắn nàng thực lực bản thân, chỉ cần không chết yểu, thành tựu tương lai, liền nhất định sẽ không thua chính mình, thực lực cũng là sẽ hơn mình xa!

Trêu chọc loại người này, đúng là không khôn ngoan.

Dù sao tường thành bên trong lại không thể tự giết lẫn nhau.

Về phần vì sao chắc chắn người ta sau khi đột phá thực lực sẽ mạnh hơn mình. . .

Cái này không nói nhảm a?

Nếu là người ta cùng mình cùng cảnh giới lúc thực lực sẽ không mạnh hơn mình, há lại sẽ tại bây giờ nhẹ nhõm đem chính mình đánh lui?

Đến lúc này hai đi. . .

Đồ đần mới có thể đem đối phương làm mất lòng.

Cho nên. . .

Nhẫn

"Thật có lỗi!"

Mới đùa giỡn người vội vàng mở miệng, nhận sợ: "Mới uống mấy chén, có chút thần trí không rõ."

"Cái này mấy cái đan dược xem như nhận lỗi, còn xin đạo hữu nhận lấy."

Hừ

Long Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng: "Tính ngươi thức thời!"

Cái gì tường thành, cái gì mới đến?

Nàng mới mặc kệ những thứ này.

Nếu là có người dám 'Khi dễ' chính mình, đây tuyệt đối là liều mạng với hắn, chơi chết hắn!

Nhất là loại này dám mẹ hắn đùa giỡn mình!

Bất quá, giờ phút này, Long Ngạo Kiều lại là lười nhác truy cứu.

Không phải nàng không cuồng.

Mà là đối phương rất 'Hiểu chuyện' .

Chính mình Thập Nhất Cảnh tu vi, vừa ra tay, liền đánh tới hắn trong nháy mắt sợ tè ra quần, mà lại chủ động nhận lỗi, xin lỗi.

Lại hắn vẫn là Thập Tam Cảnh tu vi.

Như thế 'Hiểu chuyện' ân. . .

Tạm thời bỏ qua cho mạng hắn cũng không sao.

Nghĩ tới đây: "Nếu có lần sau nữa, dù cho là tại tường thành bên trong, bản cô nương cũng nhất định chém ngươi!"

Nói xong, một thanh lấy đi đối phương 'Nhận lỗi' lại nhìn về phía thủ vệ: "Ngươi lại như thế nào?"

Thủ vệ khẽ nhíu mày: "Cái gì như thế nào?"

Hắn không có mở miệng đùa giỡn, chính mình không có 'Phạm sai lầm' tự nhiên không cần khúm núm.

Long Ngạo Kiều khóe miệng khẽ nhếch: "Còn cho rằng bản cô nương không có tư cách nhập Lẫm Đông Trường Thành a?"

Thủ vệ: ". . ."

"Đạo hữu nói đùa, phàm là hữu tâm người, đều có thể nhập tường thành, là ta Tam Thiên Châu tận một phần lực, cô nương tự nhiên cũng không ngoại lệ."

"Chỉ là cần đăng ký."

Long Ngạo Kiều ngẩng đầu, nghiêng góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời: "Hừ!"

"Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ."

"Nghe cho kỹ!"

"Từ nay về sau vô số năm, các ngươi đều sẽ nhớ kỹ cái tên này."

Long

Ngạo

Kiều

Nói xong, nàng không cần phải nhiều lời nữa, phất phất tay, tiến vào Lẫm Đông Trường Thành bên trong.

"Long Ngạo Kiều. . ."

Thủ vệ đăng ký đồng thời, cũng là nhịn không được khóe miệng co giật.

Quá mẹ nó trang bức!

Còn từ nay về sau vô số năm đều sẽ nhớ kỹ cái tên này, coi mình là ai? Tiên Vương đại lão sao?

Cho dù là tuyệt thế thiên kiêu, tại tường thành bên trong cũng không dám nói lời này a.

Dù sao. . .

Tường thành.

Chiến tử thiên kiêu cũng không ít a.

Nhưng có thể sống đến sau cùng, mới có thể chân chính dương danh.

Liền nhìn. . .

Nàng có thể hay không sống đến cuối cùng.

Đến Vu Phương mới đùa giỡn Long Ngạo Kiều Thập Tam Cảnh Thái Ất Chân Tiên, giờ phút này lại là rụt cổ một cái, cảm giác trên mặt không ánh sáng, lại giống như là bị người rút mấy cái đại bức đấu, trên mặt đau rát.

Chỉ có thể che mặt đi đường, chỉ sợ bị người biết hiểu.

. . .

"Địa phương quỷ quái này, thật không phải là người đợi."

Tường thành bên trong vẫn như cũ rét lạnh.

Cái này thấu xương băng hàn, đã siêu thoát phổ thông 'Vật lý' cùng 'Ma pháp' tổn thương, mà là thẳng bức 'Bản nguyên' không cách nào trừ bỏ, càng không cách nào coi nhẹ.

Long Ngạo Kiều phát hiện điểm này về sau, nheo cặp mắt lại: "Tốc chiến tốc thắng đi."

"Mau chóng nhiều tham dự một chút đại chiến, tăng lên chính mình, sau đó rời đi."

". . ."

Đột nhiên, nàng vỗ đùi.

"Đặc nương!"

"Nếu không phải là Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông những cái kia biến thái, bản cô nương sao lại ăn những này khổ?"

"Đềudo bọn hắn!"

"Đợi bản cô nương trưởng thành về sau, tất nhiên muốn đem các ngươi tất cả mọi người hết thảy trấn áp!"

". . ."

Sau đó, Long Ngạo Kiều bắt đầu tại Lẫm Đông Trường Thành phấn đấu kiếp sống.

Nàng rất liều!

Có chiến sẽ đến!

Khai chiến tất một ngựa đi đầu, xung phong đi đầu, hung hãn không sợ chết!

Thập Nhất Cảnh, Thập Nhị Cảnh, Thập Tam Cảnh? !

Nàng cắm đầu chính là làm!

Mà lại biểu hiện cực kì chói sáng.

Thập Nhất Cảnh, Thập Nhị Cảnh dị tộc ở trước mặt, nàng có thể cường thế trấn sát, thậm chí một người trấn sát một mảnh!

Thập Tam Cảnh, nàng cũng có thể vết thương nhỏ làm đại giá, đem nó đơn giết!

Thậm chí, bởi vì biểu hiện quá mắt sáng, bị Thập Tứ Cảnh dị tộc để mắt tới thời điểm, nàng đều có thể thong dong ứng đối, mặc dù không cách nào phản sát, nhưng cũng không đến mức bị đánh giết.

Thường thường có thể lấy bị thương làm đại giá, thong dong lui về tường thành bên trong.

Phía sau. . .

Lại tìm cơ hội giết ra!

Không ra ba tháng, Long Ngạo Kiều liền tại Lẫm Đông Trường Thành xông ra một mảnh 'Tiểu thiên địa' .

Thanh danh dần dần lên!

Thậm chí. . .

Còn có một cái nổi tiếng ngoại hiệu —— Liều Mạng Tam Nương!

Không chỉ có như thế, theo nàng càng đánh càng hăng, càng ngày càng mạnh, còn hấp dẫn một nhóm người, tự phát tạo thành tiểu đội đi theo nàng, nhận nàng là 'Đại tỷ' cùng nhau chém giết dị tộc!.