Chương 519: Song chưởng quét ngang Tam Thiên Châu, trấn áp thế gian hết thảy địch. (1)

Chương 519: Song chưởng quét ngang Tam Thiên Châu, trấn áp thế gian hết thảy địch. (1)

Mà đối với những này tự phát đi theo chính mình người, Long Ngạo Kiều rất cho mặt mũi.

Hoặc là nói. . .

Nàng sớm thành thói quen như thế.

Chính mình như thế thiên tư trác tuyệt, thực lực cường hoành như vậy, có người bị chính mình tin phục, khóc hô hào cầu chính mình thu lưu, chẳng lẽ không phải hợp tình hợp lý?

"Các ngươi yên tâm!"

Đối mặt đông đảo tùy tùng, Long Ngạo Kiều khóe miệng mang theo nụ cười tự tin, ngọc thủ vung vẩy: "Các ngươi đã lựa chọn đi theo tại ta, ta liền tự nhiên sẽ cho các ngươi phụ trách!"

"Ngày sau, bản cô nương mang các ngươi chinh chiến dị tộc!"

"Song chưởng quét ngang Tam Thiên Châu, trấn áp thế gian hết thảy địch!"

". . ."

. . .

Nam Bộ châu.

Ở vào Tam Thiên Châu Đông Nam bộ, xem như Tam Thiên Châu khu vực biên giới.

Nhưng nơi đây lại là có chút phồn hoa, phát triển vô cùng tốt.

Rất nhiều tiên triều ở đây hội tụ, lại nơi này bởi vì quá mức phồn hoa, các thế lực lớn đều nghĩ ở đây kiếm một chén canh, cũng nguyên nhân chính là như thế, thế lực phức tạp.

Có thực lực lớn thế lực, đều tại đây có không ít phân bộ, rồng rắn lẫn lộn.

Như Phật Môn, liền ở chỗ này có không phải tốt chùa miếu.

Mặc dù tín đồ không tính quá nhiều, nhưng cũng coi như khả quan.

Một ngày này. . .

'Đại Đường tiên triều' một 'Sơn tặc thổ phỉ' hang ổ bên trong, một cái bị cướp tới nữ tử lâm bồn.

Trên mặt nàng, tràn đầy thống khổ.

Thống khổ này không chỉ là nguồn gốc từ tại thân thể, càng nguồn gốc từ tâm linh.

Quanh mình hoàn cảnh càng là 'Đáng thương' đừng nói là có bà đỡ, chính là ngay cả một chậu nước nóng đều không có.

Giường cũng là trên tảng đá cửa hàng chút cỏ dại, quanh mình càng là chỉ có thể dùng dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch để hình dung, trong không khí còn kèm theo làm cho người xấu hổ mở miệng hương vị.

Thậm chí ngay tại đêm qua, cũng còn có sơn tặc ở đây. . .

Dù là nàng sắp lâm bồn!

Bây giờ, sắp sinh, nước ối đã phá.

Nàng không khỏi đi cân nhắc, chính mình hài tử tương lai, lại đem như thế nào?

Từ nhỏ cẩm y ngọc thực chính mình, lại vì sao muốn gặp như vậy cực khổ?

Nếu không phải là vì trong bụng hài tử, chính mình chỉ sợ sớm đã đã tự vẫn đi?

Nhưng là bây giờ suy nghĩ cẩn thận, hài tử xuất thế, lại có thể thế nào đâu? Chính mình, có thể cho ta một cái khoái hoạt tuổi thơ, có thể cho ta mỹ hảo nhân sinh a?

Vẫn là bị bọn sơn tặc làm nô lệ nuôi?

Nếu là nam tử. . .

Ngược lại cũng thôi.

Nhưng nếu là nữ tử, chẳng lẽ còn muốn bước chính mình theo gót hay sao?

Nghĩ đến đây, nàng liền lạnh cả người, thậm chí ngăn không được run rẩy.

Ta

"Không được."

"Tuyệt đối không thể để cho con của ta cũng tại cái này trong địa ngục. . . !"

Nàng ý chí dần dần kiên định.

Sau đó. . .

Cảm nhận được hài tử đã bắt đầu sản xuất, vậy mà bằng vào chính mình cường đại ý chí lực, chính mình bắt lấy đầu của đứa bé, đem hắn lôi ra đến!

Làm phát hiện là cái nam hài nhi về sau, không khỏi gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Lập tức, chính miệng cắn đứt cuống rốn, lại vì hắn trùm lên vải rách, tiếp lấy. . . Cho hắn ăn uống dừng lại sữa.

Nhân sinh bữa thứ nhất, càng là duy nhất một.

"Hài tử."

"Sống sót."

"Ngươi không cần biết mình là ai, không cần biết phụ mẫu thân phận cùng quá khứ, ta chỉ muốn muốn ngươi. . . Hảo hảo sống sót."

"Nương tốt không nỡ bỏ ngươi a."

"Nhưng nương không có cách nào."

Ngươi

"Đừng trách nương."

Nàng cười khổ một tiếng, lập tức. . . Mang tới trong phòng duy nhất chậu gỗ.

Cái này chậu gỗ, là thổ phỉ nhanh nhanh nàng, dùng để sạch sẽ sở dụng.

Nhưng bây giờ, lại thành hài tử duy nhất sinh lộ.

Đem ngủ say hài tử bỏ vào trong chậu gỗ, lưu luyến không rời, lại cũng chỉ có thể nhịn đau đem nó 'Đưa tiễn' .

Mà đưa tiễn phương thức. . .

Là ngay cả người mang chậu gỗ, thông qua trong nhà xí bài tiết miệng, để vào dòng sông bên trong.

Cái này bài tiết miệng phía dưới, chính là một đầu trong núi dã sông.

Thông hướng nào?

Nữ tử không biết.

Phải chăng an toàn?

Nàng cũng không biết.

Nhưng nàng biết được, vô luận như thế nào, luôn có một chút hi vọng sống.

Chí ít. . .

So sống ở cái này trong địa ngục tốt!

Cho dù xảy ra ngoài ý muốn, bỏ mình, cũng coi là giải thoát.

"Ha ha."

Nàng cười thảm một tiếng, lập tức, trực tiếp đập đầu chết trong phòng.

Chỉ có như vậy. . .

Mới sẽ không có người từ trong miệng mình biết hài tử hạ lạc.

. . .

Chậu nhỏ nước chảy bèo trôi.

Nước sông cũng không chảy xiết, lại thêm anh hài mà ngủ say, bởi vậy, cũng là không đến mức bị bọt nước đập bay.

Có chút ba động, ngược lại làm cho cái này chậu gỗ giống như lung lay giường, để anh hài mà ngủ càng hương.

Chậu gỗ phiêu a phiêu.

Không biết nhẹ nhàng bao lâu.

Thẳng đến hài nhi bị buồn nôn, thê lương tiếng khóc vang vọng sơn cốc.

Quanh mình không ít dã thú nghe được, chạy tới bên bờ, nhe răng nhếch miệng, nhưng lại trở ngại không biết bơi, chỉ có thể ở bên bờ nhe răng, lo lắng suông.

Cũng chính là giờ phút này. . .

Có một lão hòa thượng đi ngang qua, nghe được thê lương kêu khóc, chạy đến xem xét.

Một chút, liền nhìn thấy trong chậu anh hài.

"A Di Đà Phật."

"Ngã phật từ bi. . ."

Hắn xuất thủ, đem anh hài cứu, cẩn thận xem xét, nhưng không có phát hiện đời Hà Thư Tín, văn tự, thậm chí có thể chứng minh thân phận chi vật đều một mực không có.

Phía sau, hắn ở chỗ này đợi hai ngày, trong lúc đó, cho ăn hài tử một chút thú sữa.

Kết quả lại một mực chưa từng đợi đến hài tử phụ mẫu.

"Thôi thôi."

Hắn đứng dậy, thở dài: "Đã không người muốn ngươi, vậy ngươi liền cùng ngã phật hữu duyên."

"Ngã phật từ bi. . ."

"Ngươi từ trong nước phiêu lưu mà đến, liền vì ngươi đặt tên. . ."

"Giang Lưu Nhi đi."

". . ."

Giang Lưu Nhi 'Sinh ra' ~!

Lão hòa thượng mang theo hắn trở lại Kim Sơn tự nuôi dưỡng.

Chỉ là, lão hòa thượng không biết là, toàn bộ quá trình bên trong, đều có không chỉ một đôi mắt đang âm thầm quan sát, yên lặng nhìn chăm chú lên hết thảy.

Bảo đảm hết thảy đều cùng trong kế hoạch, lúc này mới lặng yên rời đi một bộ phận. . .

Nhưng dù là như thế, vẫn như cũ lưu lại không chỉ một người, thường xuyên bí mật quan sát.

Lại sẽ còn lặng yên biến thành khác biệt bộ dáng, cùng Giang Lưu Nhi tiếp xúc, tuyên dương Phật pháp, chính lên phật tâm.

Mặc dù. . .

Giang Lưu Nhi còn tại trong tã lót, căn bản không hiểu những này, bọn hắn vẫn như cũ chưa từng buông tha bất kỳ lần nào cơ hội.

Trực tiếp đem Giang Lưu Nhi dạy bảo từ nhỏ trách trời thương dân, chỉ là nằm ở nơi đó, liền thường xuyên có Phật Quang Phổ Chiếu, giống như thánh tăng, Phật sống đầu thai làm người.

Cũng làm cho hắn trở thành Kim Sơn tự lộng lẫy nhất một viên 'Tinh' bị tất cả tăng lữ chỗ biết rõ.

Sau đó. . .

Ba tháng có thể đi.

Nửa tuổi có thể nói!

Mới mở miệng, chính là Phật pháp.

Một tuổi lúc, Phật pháp đã cực kì cao thâm, cho dù là Kim Sơn tự Phật pháp cao thâm nhất lão hòa thượng, có chỗ nghi hoặc lúc, cũng sẽ tìm hắn biện luận Phật pháp, lại mỗi một lần đều công bố chính mình được lợi rất nhiều.

'Thánh tăng' chi danh, bắt đầu phạm vi nhỏ lưu truyền, cũng dần dần đạt được tán thành.

Thậm chí, liền ngay cả đường hoàng đô có chỗ nghe thấy.

. . .

"Gatling bên kia, đã an bài thỏa đáng, hết thảy đều đi vào quỹ đạo!"

Tây Thiên.

Có La Hán tại Phật Tổ trước mặt quỳ gối, cung kính mở miệng: "Phật Tổ, tiếp xuống chúng ta làm như thế nào?"

Đài hoa sen phía trên, Phật Tổ mở mắt, lạnh nhạt nói: "Tự nhiên là 'Thuận nước đẩy thuyền' thuận theo tự nhiên."

La Hán lập tức hiểu ra: "Vâng, Phật Tổ."

Cái gì gọi là thuận theo tự nhiên?

Cái gì gọi là thuận nước đẩy thuyền?

Đơn giản tới nói. . .

Theo kế hoạch làm việc!

Phía trên đại lão tự nhiên không có khả năng lời gì đều nói rõ, cho nên loại thời điểm này đi, liền cần người phía dưới chính mình đi ngộ!

Hiểu được, mới có thể lấy phía trên đại lão niềm vui.

Mà rất hiển nhiên, vị này La Hán liền am hiểu sâu đạo này, chính là trong đó 'Đại thành người' .

Y kế hành sự?

Kế hoạch là cái gì?

Đó là đương nhiên là diễn một tuồng kịch ~!

Chỉ là, trận này vở kịch một khi bắt đầu diễn, liền sẽ dẫn tới cơ hồ tất cả thế lực lớn chú ý, cho nên, nhất định phải trước đó an bài tốt hết thảy.

Bài trừ hết thảy trở ngại!

Nên 'Sửa chữa' là thời điểm sửa chữa.

Nên điều chỉnh. . .

Tự nhiên cũng hẳn là điều chỉnh.

Thí dụ như ~~

Nên càn quét yêu quái, hiện tại nên bắt đầu càn quét.

Mà nên an bài 'Ám tử' cũng nên mau chóng bố trí đi mới là.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi."

La Hán rời đi, mang lên nhân thủ, bắt đầu thanh lý con đường về hướng tây.

Cái này con đường về hướng tây, tự nhiên là muốn sớm an bài.

Có chút là 'Nhà mình yêu quái' cần mạ vàng, có lẽ cần một chút lợi ích.

Những này yêu quái an bài như thế nào?

Đều là phải động não tử!

Có chút đây, là hữu hảo thế lực người, yêu, những người này đây, cũng muốn an bài một phen.

Còn có chính là. . .

Nhất định phải có cái 'Người quen' dẫn đường a.

Nếu không, tất cả đều là lăng đầu thanh, một đường chạy tới, đem 'Chính mình yêu' giết làm sao bây giờ? Đây chẳng phải là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương?

Quả quyết không thể như thế!

Trận này con đường về hướng tây, kia tác dụng, nhưng lớn lắm đi.

Nên mạ vàng mạ vàng..