Chương 519: Song chưởng quét ngang Tam Thiên Châu, trấn áp thế gian hết thảy địch. (2)

Chương 519: Song chưởng quét ngang Tam Thiên Châu, trấn áp thế gian hết thảy địch. (2)

Nên lấy chỗ tốt lấy chỗ tốt.

Nên diệt trừ đối lập diệt trừ đối lập, này vừa đến vừa đi, đều là có chú ý tích!

Về phần những cái này rừng núi yêu quái, không có bối cảnh, không có hậu trường, vậy dĩ nhiên là không cần phải để ý đến nhiều như vậy, trực tiếp thuận tay làm thịt là được.

Vấn đề không lớn ~!

"Nói đi thì nói lại."

"Hiện tại phiền toái nhất, ngược lại là 'Đồ đệ' nhân tuyển."

La Hán có chút trầm ngâm: "Ngược lại là cần hảo hảo mưu đồ một chút."

". . ."

. . .

Phật Môn tại gây sự.

Nhìn như ngầm xoa xoa.

Nhưng trên thực tế, biết bọn hắn tại gây sự người, nhưng cũng không ít.

Chỉ là. . .

Người biết, thế lực, đều không hướng bên ngoài nói.

Ăn ý!

Tất cả mọi người phi thường có ăn ý, mà lại là ăn ý mười phần.

. . .

Tôn Ngộ Hà những ngày này, lẫn vào rất tốt.

Nàng 'Thiên phú' rất cao, đơn giản tựa như là bật hack Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không đột phá có bao nhanh? Bảy năm làm việc vặt, phía sau ba năm, trực tiếp cất cánh, trở thành Tề Thiên Đại Thánh. Ngắn ngủi ba năm a!

Tôn Ngộ Hà ngược lại là không có nhanh như vậy, nhưng cũng quả thực không chậm.

Nhất là, nàng dựa vào tín ngưỡng chi đạo, lẫn vào phong sinh thủy khởi, thanh danh vang dội.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế. . .

Quá lớn thanh danh, ngược lại cho nàng mang đến không ít phiền phức.

Rất nhiều yêu quái không phục, chạy tới tranh đấu, muốn giẫm lên Tôn Ngộ Hà thượng vị.

Cũng có yêu tu nghĩ trực tiếp cường thế thu phục Tôn Ngộ Hà, để nó trở thành thuộc hạ của mình, tiếp nhận Tôn Ngộ Hà có hết thảy.

Nhưng Tôn Ngộ Hà ai đến cũng không có cự tuyệt, sửng sốt một đường từ đầu đánh tới đuôi!

Thu phục không biết nhiều ít yêu quái, đại yêu thậm chí Yêu Vương.

Riêng là đem địa bàn của mình, một khuếch trương lại khuếch trương!

Còn trồng một mảnh 'Bàn đào cây' .

Mặc dù không phải ăn sau có thể duyên thọ bàn đào, nhưng cũng là tốt nhất chủng loại, hương vị, cảm giác, bề ngoài các loại, đều là nhất lưu, Đào Hoa mở lúc, càng là khắp núi chói lọi Đào Hoa, đẹp không sao tả xiết.

Chỉ là. . .

Tôn Ngộ Hà lại một mực chưa từng chủ quan!

"Gần nhất, trong lòng luôn luôn không cách nào bình tĩnh."

"Luôn cảm giác. . ."

"Có đại sự muốn phát sinh."

"Tính toán thời gian. . ."

Nàng lẩm bẩm: "Rời đi sư tôn, cũng có ít năm, chỉ sợ kiếp nạn sắp nổi."

Nàng không cho rằng sư tôn cho mình giảng cố sự cũng chỉ là đơn thuần cố sự, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không? Đại náo thiên cung? Tây Thiên thỉnh kinh? !

Những này, chỉ sợ rất có thể đều là chính mình phải trải qua kiếp nạn!

Mà đối với nàng mà nói, kiếp nạn không đáng sợ.

Đáng sợ là. . .

Bị đeo lên kim cô, trở thành cái gọi là Đấu Chiến Thắng Phật.

Ta

"Mãi mãi cũng chỉ là Tề Thiên Đại Thánh!"

"Mà lại. . ."

Hô

Tôn Ngộ Hà hít sâu một hơi: "Cùng hắn liên lụy người khác, khắp nơi trên đất tàn binh, thây ngang khắp đồng, chẳng bằng ta lẻ loi một mình đánh lên 'Thiên Đình' lấy Tề Thiên Đại Thánh chi danh, gánh vác hết thảy!"

Nàng cắn răng.

Sau đó, quả quyết quyết định, cứ làm như vậy!

"Tam Thiên Châu không có Thiên Đình."

"Nhưng, Tiên điện, há không chính là Thiên Đình?"

"Nếu như thế. . ."

"Ta liền đi Tiên điện đi tới một lần, muốn cái Tề Thiên Đại Thánh quan nhi đương đương, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn sẽ như thế nào ứng đối, lại có hay không sẽ như cùng sư tôn giảng cố sự bên trong như vậy phát triển."

"Nếu là thật sự là như thế, trong lòng ta, nhưng cũng có cái đo đếm."

Hạ quyết tâm về sau, Tôn Ngộ Hà lập tức để cho thủ hạ nhóm chính mình phát triển cũng xem trọng nhà, mà đã đi vào Thập Nhất Cảnh nàng, lại là lúc này lên đường, chạy tới Tiên điện!

Hao phí mấy tháng thời gian, nàng phong trần mệt mỏi đi vào Tiên điện bên ngoài, sau đó, người khoác Kim Giáp, cầm trong tay kình thiên trụ, ánh mắt sáng rực, như Tinh Thần lấp lánh.

Này

Hét lớn một tiếng, chấn động tứ phương.

"Ngươi cô nãi nãi, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Hà ở đây!"

"Phía trước là người nào chỗ ở? Còn không mau mau cút ra đây bái kiến? !"

Tiên điện khổng lồ.

Phạm vi thế lực kinh người.

Mà trong đó cung điện vô số.

Giờ phút này, Tôn Ngộ Hà còn tại Tiên điện phạm vi 'Cửa chính' bên ngoài, giờ phút này kêu gào, lập tức gây nên trông coi chú ý, sau đó cười ra tiếng.

"Ha ha ha!"

"Thật can đảm!"

"Ta tưởng là ai, nguyên lai, là chỉ khỉ hoang."

"Thập Nhất Cảnh hầu tử mà nói, cũng dám tự xưng tề thiên, còn Đại Thánh? Quả nhiên là không biết sống chết!"

"Để cho chúng ta bái kiến? Ngươi thì tính là cái gì!"

". . ."

Thủ vệ hừ lạnh một tiếng, sắc mặt lạnh dần, trong lời nói càng là cực điểm trào phúng chi năng.

Tôn Ngộ Hà 'Giận dữ' !

"Ta nhìn các ngươi là muốn ăn đòn!"

"Ăn ta một côn!"

Nàng nhấc côn liền đánh.

Hai cái thủ vệ lập tức tức giận.

"Lớn mật!"

"Tiên điện trọng địa cũng dám giương oai?"

"Cho ta trấn áp!"

Hai người cùng nhau xuất thủ, đều là Thập Tam Cảnh tồn tại, thực lực rất mạnh.

Nhưng mà, Tôn Ngộ Hà lại hoàn toàn không sợ, lấy một địch hai tới đại chiến.

Mặc dù dần dần bị áp chế, nhưng lại dựa vào tín ngưỡng chi lực cưỡng ép tăng lên tự thân chiến lực, đến cuối cùng, vậy mà trái lại đem hai cái thủ vệ trấn áp!

Hừ

"Còn tưởng rằng mạnh bao nhiêu, nguyên lai không gì hơn cái này."

"Ta còn không có dùng sức, các ngươi liền ngã hạ?"

"Thật là lớn khỉ gan!"

Hai cái xấu hổ giận dữ, tức giận, mắt thấy Tôn Ngộ Hà vậy mà cười nhạo lấy muốn xâm nhập Tiên điện bên trong, lập tức khẩn trương.

"Đừng muốn càn rỡ!"

"Ngươi có biết đây là Tiên điện trọng địa?"

"Nếu ngươi dám xông vào nhập, nhất định phải hôi phi yên diệt, hài cốt không còn!"

"Hù ta à? ! Nằm mơ!"

Tôn Ngộ Hà lại là hừ lạnh một tiếng, nhấc chân liền nhập.

"Đừng a! ! !"

Hai cái thủ vệ kêu thảm.

Nhưng mà, Tôn Ngộ Hà không để ý bọn hắn, ngược lại là tốc độ nhanh hơn.

Thẳng đến Tôn Ngộ Hà biến mất tại cuối tầm mắt.

Hai người liếc nhau, đột nhiên xoay người bò lên.

"Như thế nào?"

"Cái gì như thế nào?"

"Vậy dĩ nhiên là kỹ xảo của ta!"

"Phi, ngươi diễn nát nhừ, kém xa ta."

"Thổi cái rắm, ngươi mới kém chút liền lộ tẩy."

"Chỗ nào? !"

"Tóm lại ngươi chính là kém chút lộ tẩy."

"Ngươi đặc nương mới kém chút lộ tẩy!"

". . ."

"Ai, cũng không biết các đại nhân vì sao để cho chúng ta phối hợp dạng này một cái khỉ hoang diễn kịch, để một cái khỉ hoang đánh vào Tiên điện, đây không phải rơi chúng ta Tiên điện thanh danh a?"

"Đúng vậy a, ngày sau, chẳng phải là người người đều cho là chúng ta Tiên điện dễ khi dễ rồi?"

"Thôi thôi, chúng ta chỉ là giữ cửa mà thôi, hiểu cái gì? Các đại nhân tự có an bài."

"Như thế."

"Bất quá. . . Cái con khỉ này cũng quá đần, chỉ sợ thật đúng là coi là chúng ta bị nàng trấn áp đây."

"Dù sao chỉ là chỉ khỉ hoang mà thôi."

". . ."

. . .

Xâm nhập Tiên điện, Tôn Ngộ Hà đi dạo xung quanh, nghênh ngang, căn bản không tránh người!

Trước khi đến, nàng thật là có chút lo lắng.

Vạn nhất chính mình đoán sai, mạnh mẽ xông tới Tiên điện, sợ là muốn xong con bê nha!

Nhưng bây giờ xem xét. . .

Cái rắm cái xong con bê!

Kia hai 'Gác cổng' diễn kỹ cũng quá kém, bản Tề Thiên Đại Thánh liếc mắt liền nhìn ra có vấn đề, cho nên, rất hiển nhiên, đây hết thảy, đều có người trong bóng tối an bài.

Chỉ sợ. . .

Chính là muốn đem ta trấn áp năm trăm năm, sau đó đi Tây Thiên lấy kia Thập Lao Tử chân kinh!

Đã như vậy. . .

Vậy mình thì sợ gì?

Dù sao sẽ không để cho chính mình chết, sẽ không giết mình, kia có sợ gì?

Trực tiếp buông ra giương oai!

Đi đến chỗ nào, giương oai đến đâu mà!

Ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có thể chịu đến khi nào!

Ngay từ đầu, nàng nghĩ là tránh đi đây hết thảy, không thể biến thành quân cờ.

Bây giờ, Tôn Ngộ Hà xem như nghĩ rõ ràng.

Tránh không khỏi!

Theo tầm mắt tăng lên, thực lực tăng lên, kiến thức cũng càng ngày càng nhiều, Tôn Ngộ Hà vững tin, chính mình thật tránh không khỏi, cái kia âm thầm hắc thủ, so thiên còn lớn hơn!

Lấy chính mình chút thực lực ấy, như thế nào tránh, như thế nào phản kháng?

Thậm chí, nếu là biểu hiện quá mức rõ ràng, không những tránh không khỏi, sẽ còn bị đối phương phát hiện chính mình có vấn đề, thậm chí cả có khả năng liên lụy sư tôn!

Đã như vậy. . .

Kia sao không phương pháp trái ngược?

Tránh không khỏi? Vậy ta liền không tránh.

Không những không tránh, ta còn muốn chủ động vào cuộc, chính mình xông tới!

Nhìn các ngươi muốn đem ta như thế nào.

Nhìn các ngươi ứng đối ra sao!

Về phần cái khác. . .

Ta quản ngươi nhóm nhiều như vậy? ? ?

Trước đem nước quấy đục!

Trước hết để cho các ngươi đều cảm thấy ta không có vấn đề  mặc cho các ngươi nắm.

Người trong cuộc, mới có thể nghĩ biện pháp phá cục.

". . ."

. . .

Tôn Ngộ Hà tả xung hữu đột.

Xâm nhập một tòa lại một tòa cung điện.

Cái gì đùa giỡn tiên nữ a, hái linh quả, tiên quả, gặm một ngụm liền ném nha.

Cái gì dẫn theo cây gậy đánh người nha. . .

Cái gì đều làm!

Một đường đi một đường làm, một đường đi, một đường tiếng oán than dậy đất, lên án âm thanh bên tai không dứt.

Nhưng mà, Tôn Ngộ Hànhưng căn bản không xem ra gì, một đường xông, thậm chí la hét muốn đánh lên 'Tiên Đế điện' !

Nói đến Tôn Ngộ Hà cũng 'Mạnh' !

Đoạn đường này trùng sát xuống tới, sửng sốt không có địch thủ!

Cái gì Tiên điện chiến tướng, cái gì đại tiên?

Hết thảy trấn áp!

Căn bản ngăn không được nàng!

Ngược lại là bị nàng trong thời gian ngắn đánh tới kêu cha gọi mẹ, đánh tơi bời. . .

"Tiên điện?"

"Hừ, yếu như vậy, có gì đặc biệt hơn người?"

"Tiên điện Chí Tôn rất lợi hại phải không? Vị trí kia ai ngồi không phải ngồi, theo ta thấy, cũng nên đến phiên ta!"

"Hừ hừ hừ, hiểu chuyện liền mau để cho mở, để bản Đại Thánh làm Tiên điện Chí Tôn, nếu không. . ."

"Bản Đại Thánh phá hủy các ngươi Tiên điện!"

Này

Nàng bạo khởi.

Đúng là một gậy, trực tiếp đem 'Tiên Đế điện' bảng hiệu đều nện thành hai nửa.

Quanh mình người đều kêu cha gọi mẹ. . ..