Chương 520: Tề Thiên Đại Thánh × Bình Trướng Đại Thánh (1)

Chương 520: Tề Thiên Đại Thánh × Bình Trướng Đại Thánh (1)

Một tiên khí phá lệ nồng đậm động thiên phúc địa bên trong.

Một đám đại lão tùy ý mà ngồi.

Đột nhiên, có người mở miệng: "Kia hầu tử, đánh tới chỗ nào rồi?"

Người bên ngoài đáp lại: "Đã đến Tiên Đế điện."

"Nhanh như vậy? !"

Người kia kinh ngạc: "Có thể hay không quá giả chút?"

"Là có chút, bất quá. . . Dù sao là một tuồng kịch thôi, nên không ngại a?"

"Cái kia ngược lại là, dù sao, một cái khỉ hoang mà thôi, còn tự xưng Tề Thiên Đại Thánh, tự nhiên là tự xưng là thiên hạ vô địch, nàng tất nhiên nhìn không ra manh mối gì."

"Tốt, rất tốt, mau mau kết thúc, chúng ta cũng tốt mau mau trở về không phải?"

"Ha ha ha."

Tất cả mọi người cười.

Hí kịch nha, khẳng định là muốn diễn.

Nhưng cũng không thể để bọn hắn tự thân lên a?

Chúng ta một đám đại lão, bị một cái Thập Nhất Cảnh khỉ hoang đánh tới đầy bụi đất, liên tục cầu xin tha thứ?

Mặt mũi này còn cần hay không?

Cho nên. . .

Bọn hắn mới trốn ở nơi đây, ưu chiến du chiến chờ đợi sự tình kết thúc.

"Bất quá. . ."

"Cũng không thể quá giả, đi cái người, hơi cho nàng bên trên chút độ khó, sau đó chúng ta lại 'Tiếc bại' như thế, mới có thể không bị hắn nhìn ra."

"Để ta đi."

Một cái mọc ra ba con mắt đại tiên cười nói: "Nhẹ nhõm nắm."

Có người mở miệng: "Ngươi liền chớ đi, phái một cái hóa thân đi chiếu cố nàng chính là, bản tôn đi, sẽ dọa người ta chết khiếp."

"Cũng là, vậy liền để một tôn hóa thân tiến đến đi."

"Ha ha ha."

Đám người lại là một trận cười.

Lúc này, trong đó một lão giả nhìn về phía bên người người: "Nghe nói, các ngươi tiên quả vườn đã bị phá hủy?"

"Đó cũng không phải là?"

Đối phương lập tức đau lòng nhức óc, che ngực, tựa như đau lòng đến không thể thở nổi: "Kia gặp ôn hầu tử, là thật đáng chết a!"

"Không những đem chúng ta tiên quả vườn tiên quả Hoắc Hoắc Nhất không, thậm chí liền ngay cả cây đều đẩy ngã, nện đứt mấy chục khỏa a! !"

"Đơn giản không phải người."

"Không đúng, nàng vốn cũng không phải là người. . ."

"Tóm lại, cũng không phải là thứ gì!"

". . ."

Hắn nước miếng văng tung tóe, không ngừng cuồng phún.

Mà lão giả khóe miệng có chút run rẩy: "Ta nhớ được, các ngươi tiên quả vườn chừng hơn trăm vạn mẫu đất, trong đó tiên thực cây ăn quả các loại, lớn lớn nhỏ nhỏ vụn vặt lẻ tẻ, không dưới trăm vạn khỏa. . ."

"Ai nói không phải đâu! ?"

Đối phương càng là đau lòng nhức óc, nước mắt rưng rưng: "Kia gặp ôn hầu tử, cho hết ta hô hố!"

". . .  rất tốt, rất tốt."

"Vậy các ngươi phòng luyện đan đâu?"

"Đừng nói nữa! ! !"

"Con mẹ nó chứ tất cả tiên đan đều bị cái kia đáng chết hầu tử ăn!"

"Hắn là thật đáng chết a! ! !"

"? ? ?"

"Ngươi. . . Các ngươi phòng luyện đan các loại đan dược toàn bộ cộng lại, đến có mấy vạn cân a?"

"Cho nên hắn mới thật đáng chết a!"

". . ."

"6!"

Tê

"Xong con bê á!"

"Kia bị ôn hầu tử không biết nghe ai nói chúng ta Tiên điện có thể chưởng khống sinh tử, vậy mà chạy tới đoạt 'Sinh Tử sách' ở phía trên một trận loạn câu vẽ linh tinh. . . Sinh Tử sách đều bị nàng bôi không còn hình dáng!"

"Chẳng lẽ nàng không biết, cái này Sinh Tử sách chỉ là chế định chúng ta bên trong tiên điện bộ người cùng gia quyến sinh tử sao? ! Nàng đi loạn bôi vẽ linh tinh có làm được cái gì? !"

". . .  cho nên!"

"Ngươi bảy cữu mỗ gia tam cô con dâu cháu trai cô em vợ nhà sát vách chó đột nhiên thêm ra tới một vạn năm thọ nguyên, cũng là kia hầu tử đổi?"

"Ai nói không phải đây! Kia gặp ôn khỉ hoang! Ta làm sao biết nàng đang suy nghĩ gì?"

". . ."

. . .

"? !"

Mắt thấy muốn đánh vào Tiên Đế điện, trước mắt lại đột nhiên thêm ra tới một cái 'Cường giả' .

Tôn Ngộ Hà nheo cặp mắt lại.

Chủ yếu là đối phương trên trán con mắt thứ ba thực sự quá mức rõ ràng.

"Ngươi thế nhưng là kia nghe điều không nghe tuyên rót Giang Khẩu Nhị Lang?"

Ba con mắt sững sờ: "Cái gì?"

"Nguyên lai không phải a. . ."

Tôn Ngộ Hà nói nhỏ, lập tức giơ lên kình thiên trụ: "Không phải cũng chiếu đánh! ! !"

Nàng xem như đã nhìn ra. . .

Bọn gia hỏa này tuyệt đối đều là đang diễn trò.

Đại danh đỉnh đỉnh Tiên điện a, làm sao có thể bị chính mình một cái hầu tử như thế nhẹ nhõm đánh tới Tiên Đế điện? ? ?

Mà lại dọc theo con đường này, thậm chí đều không có đúng nghĩa địch.

Náo đâu? !

Nếu là Tiên điện thật như vậy yếu, còn có thể cất ở đây a nhiều năm?

Hơn nữa còn vẫn luôn là Tam Thiên Châu điện thoại di động? ? ?

Ta chỉ cần không phải cái kẻ ngu, liền có thể đoán được có vấn đề tốt a? !

Cũng chính là 'Tây Du Ký' bên trong Hầu ca đại náo thiên cung trước đó quá mức ngây thơ, hoàn toàn không nghĩ tới những này, nếu không, hắn tuyệt đối có thể nghĩ tới đây mặt có vấn đề lớn!

Chính mình dựa vào cái gì đánh tới Lăng Tiêu Bảo Điện bên ngoài?

Đây không phải diễn kịch, đây không phải có vấn đề là cái gì? !

Đáng tiếc, không có nếu như.

Hầu ca chính là không có phát hiện. . .

Cũng chính là bị trấn áp tại Ngũ Chỉ sơn hạ kia năm trăm năm, hắn mới dần dần thành thục, đồng thời ổn định lại tâm thần nghĩ rõ ràng hết thảy.

Không gặp Hầu ca về sau gặp được có quan hệ, xuống tới mạ vàng yêu quái, vậy cũng là các loại thủ hạ lưu tình.

Không có bối cảnh, vậy cũng là một gậy gõ chết a?

Đáng tiếc a, thành thục quá muộn.

Không công bị ép năm trăm năm.

Chính mình. . .

Hi vọng có thể thoát khỏi cái này vận mệnh đi.

Bang

Kình thiên trụ giận bổ.

Ba con mắt còn lấy màu sắc.

Rất nhanh, cả hai bộc phát đại chiến!

Bọn hắn tương xứng, thậm chí thủ đoạn đều rất giống, đều am hiểu binh khí, cũng sẽ các loại thuật pháp, nhất là am hiểu biến hóa chi thuật!

Đánh tới cuối cùng, càng là đều sử xuất Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, trực tiếp 'Liều mạng' !

Nhưng cuối cùng. . .

Nhưng vẫn là Tôn Ngộ Hà không địch lại, thất thủ bị bắt.

"Ngươi cái này Bát Hầu, cũng dám đến Tiên điện giương oai?"

"Quả nhiên là không biết sống chết!"

"Lại nhìn ta đưa ngươi trói lại, để Chí Tôn xử lý!"

Ba con mắt trực tiếp dùng 'Khổn Tiên tỏa' đem Tôn Ngộ Hà trói lại, mang vào Tiên Đế điện bên trong.

Mà giờ khắc này, Tiên Đế điện bên trong, đã là tiếng người huyên náo.

Các đại lão tề tụ!

Đều dùng rất là tò mò ánh mắt đánh giá Tôn Ngộ Hà.

Không có trên mặt người có nửa điểm sợ hãi chi sắc.

Tự nhiên lại càng không có 'Đại lão' bị hù dọa tiến vào dưới đáy bàn 'Tên tràng diện' .

Bọn hắn đang đánh giá hầu tử.

Hầu tử tự nhiên cũng đang quan sát bọn hắn.

Chỉ là. . .

Càng xem càng kinh hãi, càng xem càng sợ hãi!

Bọn gia hỏa này, quá mạnh!

Tại những người này, hắn nhìn thấy tại Tam Thiên Châu đều có được 'Hung danh' tồn tại!

Bên trong tiên điện, một vương một sau vi tôn!

Phía sau, còn có ba quân tứ đế, ngũ phương Tiên Vương, lục hợp minh linh!

Chỉ là, cái này một vương một sau vương, cũng không phải phổ thông 'Tiên Vương' mà là chỉ Tiên điện Chí Tôn chúa tể, là kia chí cao vô thượng vương!

Về phần về sau, thì là tiên sau khinh Mộng U lan!

Phía sau, Thái Âm Tinh Quân, Huyền Minh trí quân, sí diễm Chân Quân. . .

. . .

Lại thêm tứ đế, ngũ phương Tiên Vương, lục hợp minh linh các loại, ai không phải tại Tam Thiên Châu đều nổi tiếng, có uy danh hiển hách tồn tại?

Những người này, giờ phút này, tất cả đều ngồi cao tại Tiên Đế điện bên trong các nơi, chính lấy một loại nghiền ngẫm, xem kỹ ánh mắt nhìn chính mình.

Trừ những người này bên ngoài, còn có không ít đại nhân vật, cũng là như thế.

Những ánh mắt này. . .

Thật đáng sợ!

Nhưng hết lần này tới lần khác Tôn Ngộ Hà còn không thể biểu hiện ra ngoài.

Nàng chỉ có thể cưỡng chế trong lòng sợ hãi, cũng tận khả năng biểu hiện khoa trương, kiệt ngạo, lạnh lùng nói: "Có bản lĩnh, liền đem bản Đại Thánh buông ra, lại nhìn bản Đại Thánh một người chiến toàn bộ các ngươi, đem các ngươi toàn diện trấn áp!"

"Ngươi cái này Bát Hầu!"

Chí Tôn chúa tể ngồi cao chủ vị, vô cùng uy nghiêm, giờ phút này mở miệng, tiếng như thiên âm, mang theo nồng đậm đạo vận, rất là kinh người.

"Ngươi có biết đây là Tiên điện trọng địa, há lại cho ngươi giương oai? !"

"Lần này xâm nhập Tiên điện giương oai, cần làm chuyện gì, còn không mau mau đưa tới?"

Hừ

"Chúa tể lão nhi!"

Tôn Ngộ Hà trong lòng hoảng đến một nhóm, lại muốn tại lúc này diễn xuất kiệt ngạo bất tuần, ai cũng không phục bộ dáng, hừ hừ nói: "Cái gì Bát Hầu?"

"Ta chính là Tề Thiên Đại Thánh ~!"

"Hôm nay đến đây, chính là tìm ngươi lấy cái quan nhi đương đương."

"Ngươi phong không phong ta làm Tề Thiên Đại Thánh?"

"Nếu là phong, cái kia còn dễ nói."

"Nếu là không phong ta cái này quan nhi, vậy ta liền lật đổ ngươi phá Tiên điện!"

"Lớn mật!"

Ba con mắt tiến lên một bước, liền muốn động thủ.

"Chậm đã."

Chí Tôn chúa tể lại là nhẹ nhàng phất tay: "Ngươi cái này Bát Hầu, ngược lại là lớn mật."

"Tề Thiên Đại Thánh. . ."

Trong lòng của hắn kinh ngạc.

Khá lắm, Tề Thiên Đại Thánh? Cái này 'Quan nhi' như thế nào lý giải?

Cao bằng trời?

Vẫn là. . . Cùng mình đủ cao?

Dù sao, chính mình liền có thể nói là Tiên điện thiên, là cái này Tam Thiên Châu 'Thiên' !

Ngươi muốn tề thiên, còn Đại Thánh. . .

Chẳng phải là thậm chí muốn vượt trên ta một đầu?

Tốt tốt tốt.

Là thật là lớn mật a!

Phật Môn những tên kia, chơi như vậy đúng không?.