Chương 520: Tề Thiên Đại Thánh × Bình Trướng Đại Thánh (2)

Chương 520: Tề Thiên Đại Thánh × Bình Trướng Đại Thánh (2)

Đặt chỗ này buồn nôn ta đây?

Gặp Chí Tôn chúa tể không nói, có Tiên điện đại năng hừ lạnh một tiếng: "Liền ngươi một cái Bát Hầu, còn dám nói cái gì Tề Thiên Đại Thánh? Ta nhìn ngươi a, liền thích hợp làm một cái Bật Mã Ôn!"

Tôn Ngộ Hà nhướng mày: "Bật Mã Ôn?"

"Cái này quan nhi, lớn sao?"

"So ngươi như thế nào?"

Phốc phốc!

Cái này đại năng thực sự nhịn không được, cười ra tiếng: "Ha ha ha!"

"Lớn, tự nhiên là lớn, đây chính là là ta Tiên điện chăm ngựa chức quan, nếu là không có Bật Mã Ôn, chúng ta Tiên điện chiến mã, người nào đến nuôi? Cái này quan nhi. . . Không thể nói lớn."

"Đây chính là cực kỳ trọng yếu a!"

Ồ

Tôn Ngộ Hà tựa như hứng thú.

Kì thực, nhưng trong lòng thì đang mắng mẹ.

Tốt a! ! !

Quả nhiên cùng sư tôn cố sự bên trong, thật đúng là muốn cho ta làm Bật Mã Ôn? !

Còn cái gì cực kỳ trọng yếu. . .

Vâng vâng vâng, không có Bật Mã Ôn, Tiên điện chiến mã liền không ai nuôi, thế nhưng là vấn đề tới, đều tu tiên! Vẫn là nhiều như vậy đại lão. . . Cưỡi ngựa? ? ?

Vẫn là tác chiến chiến mã?

Bệnh tâm thần a? !

Tiên điện cái nào đại lão cần cưỡi ngựa tác chiến?

Liền xem như có tọa kỵ, vậy cũng không cơ bản đều không phải là ngựa a?

Cho nên, cái này quỷ Bật Mã Ôn, còn không bằng trong chuyện xưa Bật Mã Ôn đây, làm ta lão Tôn dễ bị lừa?

"Đủ rồi."

Chí Tôn chúa tể lại là phất tay đánh gãy đám người.

Hò hét ầm ĩ, như cái bộ dáng gì?

Vẫn là nhanh lên đem cái con khỉ này dựa theo kế hoạch 'Xử lý' tuồng vui này a, không sai biệt lắm.

"Chư vị, cái này Bát Hầu nhập Tiên điện về sau làm những gì, nhưng có người biết được?"

"Chúa tể, ta biết!"

Có người nhảy ra, chỉ vào Tôn Ngộ Hà, tức giận bất bình nói: "Nàng đẩy ngã tiên quả vườn, ăn, hủy đi vô số tiên quả!"

"Còn quét ngang phòng luyện đan, để chúng ta vô số tiên đan hủy hoại chỉ trong chốc lát. . ."

"Không chỉ có như thế, nàng vẫn còn đang đánh mặc vào lò luyện đan."

"Còn đem đông đảo tiên nữ. . ."

Lại

Bắn liên thanh giống như.

Liên tiếp tội danh xoát xoát ra bên ngoài bốc lên!

Chí Tôn chúa tể nghe thẳng nhíu mày.

Sau đó, nhìn về phía Tôn Ngộ Hà: "Những này tội danh, ngươi có thể nhận?"

Tôn Ngộ Hà nghe xong. . .

Lúc này gật đầu: "Là ta làm!"

"Như thế nào? !"

"Chúa tể lão nhi, có bản lĩnh cùng ta đơn đấu!"

Ở phương diện này, nàng ngược lại là không có cảm thấy có gì không ổn.

Dù sao cùng nhau đi tới, nàng đích xác làm rất nhiều chuyện, cái gì ăn tiên quả, đẩy ngã cây ăn quả, đánh xuyên qua lò luyện đan, ăn tiên đan, định trụ thất tiên nữ trên người các nàng loạn bôi vẽ linh tinh.

Còn có những cái này thất thất bát bát sự tình, đều là chính mình làm.

Cho nên, chuyện này không có gì tốt phủ nhận.

"Chúa tể, cái con khỉ này! ! !"

"Quá ghê tởm!"

Phòng luyện đan quản sự nhảy ra: "Chúng ta phòng luyện đan đan lô, đây chính là linh bảo a! Lại bị nàng đánh xuyên qua, không cách nào lại dùng, cái này linh bảo đan lô Tiên Giới đều hiếm thấy, cái này cái này cái này. . . Tổn thất quá lớn a!"

Tôn Ngộ Hà sững sờ.

"Linh bảo? ? ? !"

Nàng có chút mộng bức.

Không phải. . .

Linh bảo cấp bậc lò luyện đan? Náo đâu?

Ta không phải hoài nghi các ngươi Tiên điện không có thực lực này, không lấy được linh bảo cấp độ lò luyện đan, mà là ta một cái Thập Nhất Cảnh hầu tử, có tài đức gì có thể đánh xuyên qua một kiện linh bảo?

Dù là nó chỉ là một kiện lò luyện đan!

Đều linh bảo cấp độ, tổng không đến mức vẫn là 'Da giòn' a?

Không đợi nàng nói chuyện.

Lão đầu nhi kia tiếp lấy càng là than thở khóc lóc: "Không chỉ có như thế a bệ hạ, nàng còn đem chúng ta trong phòng luyện đan hiện có tất cả đan dược tất cả đều quét sạch sành sanh, ăn bụng đi."

Tôn Ngộ Hà nhíu mày.

Lời này ngược lại là không có tâm bệnh.

Mình đích thật đem những đan dược kia một mạch ăn sạch. . .

Nhưng mà, lão đầu nhi vừa khóc tố nói: "Trọn vẹn mấy chục vạn cân đan dược a!"

"Trong đó còn không thiếu tiên đan!"

"Lẻ loi tổng tổng, tổng cộng hơn ngàn vạn mai a! ! !"

Tôn Ngộ Hà: "? ? ?"

Ngọa tào? !

Nàng mộng.

"Mấy chục vạn cân? ? ?"

"Hơn ngàn vạn mai? ? ?"

Cái này mẹ hắn thế nào không có cho ăn bể bụng ta đây? !

Không phải. . .

Ta một cái Thập Nhất Cảnh khỉ nhỏ, có tài đức gì có thể trong khoảng thời gian ngắn ăn nhiều như vậy đan dược còn không bị no bạo? ? ? Điên rồi đi ngươi a? !

Đồ đần đều biết không có khả năng!

Cái này tội danh cũng nghĩ hướng trên đầu ta chụp?

Ta nhìn ngươi lão tiểu tử này rõ ràng là trung gian kiếm lời túi tiền riêng, muốn mượn cơ hội này bắt ta đến cõng oan ức a?

Nàng cười nhạo, nhìn về phía Chí Tôn chúa tể, dù sao chuyện này căn bản không có khả năng mà!

Đồ đần mới có thể tin đây!

Nhưng mà. . .

Chí Tôn chúa tể lại là một mặt nghiêm túc.

Nàng đành phải nuốt ngụm nước bọt: "Ngươi. . .  không phải, ngươi thật tin?"

Lão đầu nhi trực tiếp vỡ: "Bát Hầu, ngươi còn muốn giảo biện?"

"Không phải ngươi, còn có thể là ai?"

"Chẳng lẽ không phải ngươi đem đan dược quét sạch sành sanh rồi? !"

Tôn Ngộ Hà khí cười, phản hỏi: "Ngươi nói là. . . Ta?"

"Không phải ngươi còn có ai?"

"A đúng đúng đúng, ta, một cái Thập Nhất Cảnh khỉ nhỏ."

"Trong thời gian ngắn phục dụng mấy chục vạn cân đan dược, trong đó còn có rất nhiều tiên đan, kết quả ta cái gì vậy không có, còn có thể đứng ở chỗ này cùng bọn hắn cãi cọ."

"Vâng vâng vâng, các ngươi nói chính là ta!"

Lão đầu nhi sững sờ.

Cái này. . .

Cái này kịch bản làm sao có chút không đúng?

Cái con khỉ này phát hiện?

Không đúng!

Không phải nói cái con khỉ này phá lệ đơn thuần (dễ bị lừa) a?

Vì sao giờ phút này lại như vậy khôn khéo? !

Những người khác thấy thế. . .

Không đúng!

Cái con khỉ này không tốt lừa gạt a, không được, đến thay cái chủ đề.

Lúc này đổi một vị khác đại năng nhảy ra: "Chúa tể, ngươi muốn vì chúng ta tiên quả vườn làm chủ a! Cái con khỉ này, đem tất cả tiên quả tất cả đều ăn! Đây chính là cung cấp chúng ta trên tiên điện hạ tất cả mọi người ăn tiên quả a!"

"Qua mấy năm chính là tiên quả đại hội, bây giờ một viên không dư thừa, chúng ta nhưng làm sao bây giờ a!"

"Chậm đã!"

Tôn Ngộ Hà học thông minh: "Ta, ăn tất cả tiên quả?"

"Không phải ngươi còn có thể là ai?"

"Ta đã ăn bao nhiêu?"

"Ngươi đã ăn bao nhiêu chính ngươi không biết a? Ta Tiên điện có giờ phút này tham gia tiên quả thịnh hội người, không thua trăm vạn, mà mỗi người chí ít chuẩn bị mười cái tiên quả."

"Không chỉ có như thế, còn sẽ có một chút dành dụm, mặt khác sẽ chuẩn bị một chút dùng để tặng lễ vân vân. . ."

A

Tôn Ngộ Hà nhìn ngốc tất đồng dạng nhìn xem hắn: "Cho nên, ý của ngươi là, ta ăn chí ít mấy ngàn vạn khỏa tiên quả, còn đẩy ngã các ngươi cây ăn quả, đúng không?"

Đối phương biết không thể lại để cho cái con khỉ này nói tiếp, lúc này quay người: "Chúa tể ngài nhìn!"

"Nàng nhận tội, nhất định phải nghiêm trị!"

Chúa tể: ". . ."

Hầu tử: ". . ."

Không chờ bọn họ nói chuyện, những người khác lại nhảy ra ngoài, nhao nhao lên án Tôn Ngộ Hà 'Đuổi tận giết tuyệt' .

Cái gì loạn đổi 'Sinh Tử sách' lung tung cho người ta thêm giảm thọ nguyên a, cái gì đánh nát thật nhiều bảo vật nha. . .

Thậm chí. . .

Quá đáng hơn là, có tiên nữ nhảy ra cáo trạng Tôn Ngộ Hà, đưa nàng định trụ về sau đi chuyện bất chính, để nàng mang bầu cốt nhục, anh anh anh, không muốn sống.

Lời này vừa ra. . .

Tôn Ngộ Hà toàn bộ 'Khỉ' đều choáng váng.

Cho dù là Chí Tôn chúa tể, cũng nhịn không được khóe miệng có chút run rẩy.

A vâng vâng vâng.

Đặc nương!

Ta xem như đã nhìn ra, cái này từ đầu tới đuôi cũng là vì lừa ta a!

Đem ta hướng trong hố đẩy, oan ức toàn hướng trên người của ta ném đúng không?

Thậm chí, ta một con khỉ cái, còn có thể để nữ tiên mang thai?

Ta suy nghĩ, chính mình cũng mẹ nó không có kia công năng a!

Đứa bé kia đến cùng là mẹ nó ai, trong lòng ngươi không có điểm số?

Còn có, loạn đổi Sinh Tử sách? Ta là cho nên hóa hai bút, nhưng ta mẹ nó bệnh tâm thần a, cho ngươi cả nhà thân thích thọ nguyên đều tăng lên chí ít vạn năm?

Cho nên. . .

Cái này mẹ nó mới là đại náo thiên cung chân tướng đúng không? !

Lần này, Tôn Ngộ Hà là triệt triệt để để hiểu!

Sư tôn giảng trong chuyện xưa, Tôn Ngộ Không không phải cũng là cùng loại với như vậy?

Tề Thiên Đại Thánh?

Cái rắm cái Tề Thiên Đại Thánh lặc!

Ta xem là Bình Trướng Đại Thánh còn tạm được!

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Tôn Ngộ Hà toàn bộ khỉ đều không tốt.

Đây không phải khi dễ người thành thật, a không đúng, trung thực khỉ sao? !

Thế nhưng là, bọn hắn làm là như vậy vì cái gì a? !

Không phải là. . .

Bọn gia hỏa này ngày bình thường trung gian kiếm lời túi tiền riêng, giành tư lợi, thiếu kếch xù thâm hụt không có cách nào bổ sung, cho nên, để cho mình tới làm như thế cái dê thế tội?

Không cógiành thâm hụt, cũng mượn cơ hội lần này, vì chính mình cùng người nhà giành lợi ích.

Nhưng là. . .

Kia tiên nữ mang thai cũng quá mẹ nó không hợp thói thường đi? !

Hẳn là, nàng cùng người nào đó tư thông, không cẩn thận đã hoài thai, nhưng lại phá hư quy củ, cho nên không công khai, chỉ có thể mượn cơ hội này, ỷ lại trên đầu ta?

Ta mẹ nó! ! !

Hầu tử mặt mày cuồng loạn.

Tức chết ta vậy! ! !

"Các ngươi lấn khỉ quá đáng!"

Tôn Ngộ Hà giận dữ, gào thét, liền muốn giãy dụa.

Chí Tôn chúa tể lại là không muốn lại tiếp tục.

Là thật nghe không nổi nữa.

Lại cãi cọ xuống dưới. . . Mặt cũng không cần!

Hừ

"Bát Hầu, ngươi lần này hành động, đơn giản không đem chúng ta để ở trong mắt!"

"Niệm tình ngươi là vi phạm lần đầu, tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó tha!"

Hắn trực tiếp khoát tay, lấy đại thần thông hóa thành năm ngọn núi lớn hợp thành dãy núi, đem Tôn Ngộ Hà một bàn tay nhấn ra Tiên điện  ấn tại 'Ngũ Chỉ sơn hạ' !.