Chương 521: Mười năm đại kiếp đến! (1)

Chương 521: Mười năm đại kiếp đến! (1)

Ngũ Chỉ sơn hạ.

Tôn Ngộ Hà mộng bức.

"Cái này. . ."

"Quả nhiên vẫn là tới mức độ này a?"

Nàng nhíu mày, một bên 'La to' diễn trò cho Tiên điện người nhìn, một bên lại là tại đem hết khả năng suy nghĩ: "Bất quá, cũng tốt."

"Mặc dù bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn dưới, nhưng ít ra, trong quá trình này, ta là an toàn."

"Mà lại bởi vì là ta chủ động đánh Thượng Tiên điện đi, ở giữa rất nhiều 'Cố sự' cũng sẽ không lại phát sinh, ta những cái này 'Huynh đệ tỷ muội' cũng sẽ không bị Tiên điện chém giết a?"

"Chỉ là. . ."

"Không biết muốn chờ bao nhiêu năm tháng, Đường Tăng mới có thể xuất hiện?"

"Còn có, sư tôn. . ."

"Sư tôn nếu là biết được việc này, chắc chắn thay ta lo lắng a?"

Ai

. . .

"Kia hầu tử còn không phục đây!"

Tiên Đế điện bên trong.

Một đám Tiên điện đại năng 'Thăm dò' lấy gào thét Tôn Ngộ Hà, có người hừ lạnh: "Nên!"

"Để hắn như thế cuồng vọng, lại đem lão phu đan dược đều. . ."

Nhưng mà.

Nói được nửa câu, Chí Tôn chúa tể Tà Nhãn xem ra, hắn lập tức nói không được nữa.

Chí Tôn chúa tể mặt không biểu tình, nhìn không ra vui buồn: "Việc này, tạm thời có một kết thúc, có bao nhiêu tổn thất, về sau tìm những cái kia con lừa trọc thống nhất thanh lý là được."

"Tản đi đi."

". . ."

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Lâm Phàm đang bế quan.

Tiêu Linh Nhi, Lâm Động, Vương Đằng bọn người, cũng đều đang bế quan.

Trực tiếp dẫn đến. . .

Bên ngoài mà lên, cũng chỉ có hai cái rưỡi 'Người rảnh rỗi' .

Chu Nhục Nhung, Hạ Cường, Đoạn Thương Khung.

Trong đó Đoạn Thương Khung cũng không phải là Lãm Nguyệt tông người, cho nên, chỉ có thể coi là nửa cái.

Chu Nhục Nhung từ không cần dò xét, hắn chí không tại tu vi cao thấp, cũng không thích tranh đấu, thậm chí, nếu không phải là vì dễ dàng hơn 'Cho heo ăn' đồng thời có thể áp chế những linh thú này, hắn đều chẳng muốn tu luyện.

Về phần Hạ Cường. . .

Hắn cả ngày 'Chơi bời lêu lổng' toàn bộ mà chính là một 'Câu cá tiên nhân' .

Có thể hắn tu vi tiến độ, lại là không chậm chút nào.

Thậm chí tại Tiêu Linh Nhi về sau, lặng yên không tiếng động liền bước vào Thập Nhất Cảnh.

Một bên, cũng đang câu cá Đoạn Thương Khung phát giác được Hạ Cường tại lặng yên không một tiếng động bên trong, thường thường không có gì lạ đột phá, không khỏi thầm giật mình.

"Tiểu tử này. . ."

"Cổ quái."

"Quả nhiên là cổ quái!"

"Vậy mà liền dễ dàng như vậy đột phá?"

"Ta cũng không có nhìn thấy hắn tu luyện thế nào a, lúc này mới bao lâu thời gian? Liền trơ mắt nhìn xem hắn lặng yên không một tiếng động đột phá mấy cái tiểu cảnh giới, đã càng là bước vào Thập Nhất Cảnh."

"Quái chiến."

"Hẳn là. . ."

Đoạn Thương Khung sờ lên cằm, một trận hồ nghi: "Tiểu tử này, nhưng thật ra là cái ẩn tàng 'Thần thể' cái gì? Ở trước mặt lão phu, vẫn luôn là giả heo ăn thịt hổ?"

"Tại lão phu không nhìn thấy, hoặc là không chú ý hắn thời điểm, hắn vẫn luôn tại ấp úng ấp úng tu luyện?"

Hạ Cường chậm rãi mở ra hai mắt.

Đột phá sảng khoái, để hắn nhịn không được duỗi lưng một cái.

Quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Đoạn Thương Khung chính trực ngoắc ngoắc nhìn mình chằm chằm, không khỏi vội ho một tiếng: "Khục, Đoạn lão, ngài đây là?"

"Hẳn là trên mặt ta có cái gì?"

". . ."

Đoạn Thương Khung thu hồi ánh mắt: "Không có, chỉ là nhìn tiểu tử ngươi có chút cổ quái."

"Nào có?"

Hạ Cường cười nói: "Ngài thật biết chê cười, ta liền một câu cá lão, có thể có gì đó cổ quái?"

"Ngài nói đúng không?"

". . ."

. . .

"Xong rồi!"

Trong mật thất, Lưu Kiến Dân nhảy lên cao ba trượng.

"Cự ly xa Ái Chi Mã Sát Kê."

Cùng

"Đem Ái Chi Mã Sát Kê giấu ở thần hồn thế công bên trong, chỉ cần thần hồn va chạm, liền có thể làm cho đối phương trúng chiêu!"

Hắc

"Ta đây nhưng phải tiếp tục suy nghĩ một chút, khẳng định còn có tốt hơn dùng a!"

". . ."

. . .

"Thứ chín loại dị hỏa."

Hỏa Vân Nhi cắn răng, nhìn xem trước người thứ chín loại dị hỏa, hít sâu một hơi, điều chỉnh tự thân trạng thái.

Nàng như Tiêu Linh Nhi, cũng tu hành Phần Viêm Quyết.

Trước đó tại Tiên Võ đại lục lúc, điều kiện có hạn, dị hỏa không đủ, chỉ có thể dùng thú hỏa để thay thế, bản thân chỉ có Thiên Long Cốt Hỏa cái này một loại dị hỏa.

Nhưng là đến Tam Thiên Châu về sau, nương theo lấy tông môn phát triển cùng kiếm lấy tiền tài tốc độ không ngừng tăng lên, Lãm Nguyệt tông điều kiện cũng đang không ngừng biến tốt.

Mà Tam Thiên Châu dị hỏa sao mà nhiều?

Bài danh phía trên không dễ chơi, nhưng là xếp hạng dị hỏa, lại là có tiền liền có thể mua được.

Vừa lúc, Lãm Nguyệt tông trước mắt không tính thiếu tiền.

Bởi vậy, Lâm Phàm liền vì nàng chuẩn bị một chút.

Tiêu Linh Nhi lần này ra ngoài, cũng có chút thu hoạch, tặng cho nàng một bộ phận.

Đến tận đây, Hỏa Vân Nhi cũng có thể đem Phần Viêm Quyết tu luyện tới một bước cuối cùng.

Về phần đến tiếp sau. . .

Thì phải nhìn đến tiếp sau duyên phận.

Hỏa Linh Nhi cũng đang bế quan.

Nàng tu hành thiên phú tương đối phổ thông, bởi vậy, ngược lại là không có náo ra quá lớn động tĩnh tới.

. . .

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Nha Nha, Phù Ninh Na, Diana ba nữ đều không tại, lộ ra có chút quạnh quẽ.

Bất quá, bế quan Lâm Phàm cũng không quan tâm những thứ này.

Chỉ có một cái Huyết Hải phân thân thời khắc chuẩn bị xử lý có khả năng xuất hiện các loại tình trạng.

Đệ Ngũ Gia Cát thỉnh thoảng sẽ liên lạc Lâm Phàm.

Phần lớn là liên quan tới trên phương diện làm ăn sự tình, cùng đến tiếp sau nguồn cung cấp, mới tăng hợp tác phương vân vân.

Đại Tần tiên triều bên kia, trước mắt cũng đã đi vào quỹ đạo.

Bởi vì cách xa nhau không tính quá mức xa xôi, vệ tinh đã dần dần nối tiếp, tín hiệu đã liên thông.

Tiên cơ, tại Đại Tần tiên triều bên trong, cũng là dị thường nóng nảy, lại dần dần phóng xạ đến chung quanh khu vực. Đồng thời, Đại Tần tiên triều cũng trong bóng tối trù bị, chuẩn bị đến tiếp sau công việc.

Tiền kiếm được, rất nhiều ~!

Hết thảy, đều là vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Mà lại, tựa hồ trong khoảng thời gian này bên trong, Lãm Nguyệt tông tất cả mọi người ở vào bình tĩnh kỳ.

Không có nhiều như vậy hung hiểm.

Không có nhiều như vậy khiêu chiến.

Để tất cả mọi người có thời gian có thể tĩnh hạ tâm, lắng đọng xuống, hoặc là bế quan tu luyện, hoặc là tiếp tục nghiên cứu. . .

Đối với thế lực khác mà nói qua quýt bình bình 'Bình tĩnh kỳ' đối Lãm Nguyệt tông mà nói, lại là đáng quý.

Thậm chí. . .

Lâm Phàm đều mẹ nó không có trải qua bình tĩnh kỳ!

Tối đa cũng bình tĩnh không đến một năm, liền sẽ xảy ra chuyện!

Nhưng lần này. . .

Lại là liên tiếp mấy năm, đều không có gì biến cố.

Thậm chí, ngay cả mỗi năm một lần kiếp nạn, đều phảng phất biến mất.

"Có chút ý tứ."

Mấy năm sau.

Lâm Phàm mở ra hai mắt, cảm thụ được thể nội mênh mông tiên lực, cùng chỉ kém lâm môn một cước Phong Yêu Đệ Cửu Cấm, không khỏi cười: "Hàng năm kiếp nạn cũng bị mất?"

Không

"Hẳn không phải là không có."

"Mà là, song trọng 'Bạch Trạch quang hoàn' trùng kích vào " may mắn tăng thêm' quá cao, trực tiếp đem phổ thông niên kỉ độ kiếp khó triệt tiêu?"

"Vẫn là nói. . ."

"Năm này độ kiếp khó tại tiếp tục lực lượng, chuẩn bị đến một đợt lớn?"

"Nói đến, trọn vẹn sáu năm a."

Lâm Phàm xoa mi tâm: "Mười năm kiếp nạn, cũng không lâu."

"Ở trước đó, ta hẳn là có thể đem Phong Yêu Đệ Cửu Cấm hoàn thiện."

"Nên nói không nói, cái đồ chơi này. . . Quả thực có chút không hợp thói thường cùng nghịch thiên."

"Bằng vào ta hiện tại ngộ tính, vậy mà đều cần thời gian dài như vậy mới có thể giải quyết, cũng khó trách như vậy biến thái, ngay cả 'Thiên' đều có thể phong."

"Mà lại, theo tu vi cao thâm, này thời gian. . ."

"Nhưng cũng là qua càng nhanh hơn."

Hắn có chút thổn thức.

Trước đó, chính mình mấy năm như một ngày làm qua sự tình, chỉ có một kiện.

Tại Vạn Giới Thâm Uyên, cùng Cố Tinh Liên song tu. . . Khụ khụ khụ.

Nhưng liền xem như lần kia, cũng còn lâu mới có được sáu năm lâu như vậy.

Lần này, lại chỉ là bế quan một lần, liền đi qua sáu năm.

Vậy sau này tu vi cao hơn, chẳng phải là cũng nếu như hắn tu tiên giả, một lần bế quan cũng có thể trăm ngàn năm, trên vạn năm?

Tê

Mặc dù đây không tính là cái gì hiếm lạ sự tình, nhưng vẫn là nhịn không được cảm khái a.

"Nói đến."

"Cũng không biết khỉ nhỏ hiện tại thế nào?"

". . .  ba mươi hai Bội Kính Chi Thuật!"

Lâm Phàm đưa tay, hoàn toàn mới thăng cấp ba mươi hai Bội Kính Chi Thuật thi triển.

Một cái 'Màn hình giả lập' lập tức hiển hiện.

Sau đó. . .

Khóa chặt Tôn Ngộ Hà vị trí.

Nhưng đập vào mi mắt, nhất chói mắt, lại là kia một tòa cao ngất Ngũ Chỉ sơn.

Lâm Phàm lập tức trừng mắt.

Móa

"Cái này mẹ hắn. . ."

"Chơi thật a? !"

"Bất quá cũng đúng."

Hắn lại tùy theo cười khổ: "Hầu tử, heo, lại thêm Gatling Bồ tát Đường Tăng. . . Tây Du, còn cần suy nghĩ nhiều sao?"

"Chỉ là. . ."

"Chịu khổ a, khỉ nhỏ."

Hắn có một loại đi cứu khỉ xúc động.

Nhưng cuối cùng. . .

Vẫn là nhịn được.

Có thể hay không cứu ra là tiếp theo.

Một khi bại lộ thân phận. . .

Đó mới là thật phiền phức.

Chính mình cũng không phải thật 'Nho lão tổ' .

"Ai, thực lực a."

"Tiếp tục bế quan, chí ít, trước tiên đem thứ chín cấm làm ra tới."

"Như thế, đối mặt mười năm đại kiếp, cũng càng có nắm chắc chút."

". . ."

"Đúng rồi, Thiên Cơ lâu bên kia mua được hai viên Tiên tinh.".