Chương 521: Mười năm đại kiếp đến! (2)

Chương 521: Mười năm đại kiếp đến! (2)

"Ngược lại là trước tiên có thể 'Loại' xuống dưới, đem Lãm Nguyệt tông phạm vi cưỡng ép tăng lên tới 'Động thiên phúc địa' cấp độ."

". . ."

. . .

Kim Sơn tự.

Giang Lưu Nhi toàn thân Phật Quang Phổ Chiếu, tuổi còn trẻ, cũng đã thắng qua đắc đạo cao tăng.

Thanh danh của hắn cũng vì vậy mà truyền khắp tứ phương, thậm chí liền ngay cả kinh thành bên trong các quý nhân, đều có chỗ nghe thấy.

Mà một ngày này. . .

Đại Đường Hoàng Đế đến đây Kim Sơn tự dâng hương, cùng Giang Lưu Nhi gặp nhau.

Giang Lưu Nhi mới mở miệng chính là phật âm xâu tai, loại kia làm cho người toàn thân sảng khoái cảm giác, càng làm cho người thông thấu vô cùng.

Phía sau. . .

Đại Đường Hoàng Đế đúng là không để ý tất cả mọi người phản đối, cùng năm gần sáu tuổi Giang Lưu Nhi kết làm huynh đệ!

Giang Lưu Nhi thân phận càng phát ra kinh người.

Trên người phật tính, tựa hồ cũng càng phát ra thuần túy.

. . .

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, nhìn như bình tĩnh Lãm Nguyệt tông bên trong, tất cả mọi người đang trưởng thành, mà lại tốc độ rất nhanh!

Một ngày này, Lâm Phàm bừng tỉnh!

Phong Yêu Đệ Cửu Cảnh đã hoàn thành, chỉ là. . .

Trước mắt hoàn thành, chỉ có lý luận, còn không có thực tiễn.

Không phải hắn không muốn tiếp tục.

Mà là Đệ Ngũ Gia Cát tự mình đến nhà, biểu lộ còn mười phần khẩn cấp, Huyết Hải phân thân mới đưa hắn tỉnh lại.

"Lâm tông chủ."

Đệ Ngũ Gia Cát nhìn thấy Lâm Phàm bản tôn, vội vàng nói: "Xảy ra chuyện lớn."

"Chuyện gì?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

"Có người tại càn quét!"

"Càn quét?"

"Không tệ."

Đệ Ngũ Gia Cát thấp giọng: "Ngươi cũng biết, chúng ta Thiên Cơ lâu làm liền là tình báo, thôi diễn phương diện sinh ý, cho nên so những người khác biết đến sớm hơn, hiểu rõ càng nhiều."

"Theo chúng ta Thiên Cơ lâu tình báo đến xem, có một trương đầy trời lưới lớn ngay tại dần dần hình thành!"

"Mà trong quá trình này, bao quát Tây Ngưu Hạ Châu ở bên trong 81 châu, đều ngay tại một cỗ 'Thế lực thần bí' càn quét!"

". . ."

Lâm Phàm nhíu mày: "Như thế nào càn quét? Nói tỉ mỉ."

"Không tốt lắm nói, có chút phức tạp."

Đệ Ngũ Gia Cát nói: "Nhưng cái này 81 châu, liên thành một đầu tuyến, nếu là từ Tam Thiên Châu cực đông chi địa đến cực tây chi địa vẽ một đường thẳng. . ."

"Liền sẽ vừa vặn xuyên qua cái này 81 châu!"

"Tây Ngưu Hạ Châu liền ở trong đó."

"Mà trước mắt, cái này 81 châu đều gặp phải 'Càn quét' ."

"Càn quét mục tiêu, có thể là cái này 81 châu con nào đó đại yêu, cái nào đó khổng lồ địa khu, hoặc là cái nào đó thế lực."

"Chúng ta vốn định xem kỹ, biết rõ ràng là thần thánh phương nào xuất thủ."

"Có thể xem kỹ về sau lại phát hiện, rất kỳ quái!"

Từ đông đến tây, 81 châu, càn quét?

Những chữ này, ám chỉ tính cũng không nên quá mạnh, đơn giản chính là chỉ rõ! Lâm Phàm khẽ nhíu mày: "Như thế nào kỳ quái?"

"Bởi vì chúng ta phát hiện, người xuất thủ, hoặc là 'Thế lực' rất là phức tạp."

"Phức tạp đến. . ."

"Mấy câu đều nói không rõ, đơn giản mà nói, chính là cái gì đều có."

"Trước mắt đã biết, có một vị nào đó trung lập, không thuộc về bất kỳ thế lực nào Tiên Vương tồn tại, có Phật Môn tăng lữ, có yêu ma cổ quái, thậm chí phía sau còn có Tiên điện bóng dáng. . ."

"Cho nên, chúng ta cũng không dám tiếp tục hướng xuống tra xét."

Đệ Ngũ Gia Cát sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Bọn hắn Thiên Cơ lâu tình báo đích thật là lợi hại, nhưng thực lực phương diện còn kém rất nhiều.

Làm phát hiện chuyện này cùng Phật Môn, thậm chí Tiên điện đều có quan hệ về sau, bọn hắn cũng không dám tiếp tục dò xét, nếu không, thật sự là chết cũng không biết chết như thế nào.

Nhiều như vậy thế lực, nhiều như vậy đại lão, làm một trận cùng một sự kiện. . .

Ngươi đi thăm dò cái đáy mà chỉ lên trời?

Ngươi xem người ta có hay không thu thập ngươi liền xong rồi!

"Nhưng từ trước mắt tình huống đến xem, cái này 81 châu chi địa, đều tại bị càn quét, mặc dù cũng không phải là tất cả mọi người, tất cả thế lực đều sẽ bị càn quét, nhưng lại cũng có chút nguy hiểm."

"Nhất là căn cứ chúng ta Thiên Cơ lâu phân tích, Lãm Nguyệt tông. . ."

"Rất có thể biến thành mục tiêu một trong!"

"Bởi vậy, ta mới tự mình đến đây, thậm chí muốn gặp Lâm tông chủ bản tôn."

Dù là Đệ Ngũ Gia Cát trí nhiều như yêu, giờ phút này cũng có chút luống cuống.

Sự tình liên lụy quá lớn!

Có lòng không đủ lực a.

"Thì ra là thế!"

Lâm Phàm khẽ gật đầu, trong lòng, lại là đã có rất nhiều ý nghĩ, thậm chí có thể nói là 'Kết luận' .

Thứ nhất!

Mười năm đại kiếp, đến rồi!

Tính toán thời gian, cũng kém không nhiều chính là lần này 'Càn quét' .

Thứ hai, vì sao càn quét?

Cho Tây Du trải đường!

Rất hiển nhiên, Tây Du chính là một tuồng kịch!

Theo Lâm Phàm, vô luận là Ngô lão Tây Du Ký, vẫn là thế giới này 'Tây Du' đều là một tuồng kịch.

Có người có lẽ sẽ cho rằng đây là quá độ giải thích Tây Du Ký, nhưng cái này thật đúng là không có quá độ giải thích, mà là sự thật!

Cái gì Bình Trướng Đại Thánh tạm thời không đề cập tới.

Cũng chỉ là đối đợi yêu quái khác nhau điểm này, liền rất có vấn đề!

Không có bối cảnh dã yêu quái trực tiếp giáng một gậy chết tươi.

Có bối cảnh, Tôn Ngộ Không là một cái đều 'Đánh không lại' đều là cười toe toét cùng đối phương cả mấy cái vừa đi vừa về, lại đến bầu trời mời người.

Là Tôn Ngộ Không thật như vậy đồ ăn đây, vẫn là những cái này yêu quái thật mạnh như vậy?

Cái này thì cũng thôi đi.

Còn có kia Thanh Ngưu tinh. . .

Như vậy kiêu ngạo không tuần, như vậy trâu phê, một cái 'Thiết hoàn' thu không biết nhiều ít thần tiên pháp bảo, vì sao hết lần này tới lần khác chính là không thu Lý Tĩnh tháp?

Là không thu được sao?

Cái rắm!

Đây chính là Thái Thượng Lão Quân 'Thiết hoàn' !

Là bởi vì nó rất rõ ràng, Lý Tĩnh kéo không phải tháp, mà là chính hắn mạng nhỏ, là Na Tra cha hắn!

Một khi đem tháp thu, Lý Tĩnh đầu, cũng liền không có.

Nó chỉ là hạ giới mạ vàng, cũng không phải đi gây sự.

Lý Tĩnh nếu là bị giết chết, phiền phức rất nhiều, còn như thế nào mạ vàng?

Về phần ăn thịt Đường Tăng.

Phi

Đi theo Lão Quân bên người, còn thiếu thọ nguyên?

Tiên đan không thể so với thịt Đường Tăng hương?

Cho nên. . .

Tháp không thể nhận!

Từ nơi này liền có thể nhìn ra. . .

Rất nhiều yêu quái, tuyệt đối không phải mình trốn hạ giới gây sự tình, mà là phụng mệnh tiến đến mạ vàng, vớt chỗ tốt.

Thế nhưng là, hạ giới danh sơn đại xuyên, sớm đã có chủ.

Các ngươi mấy cái này 'Yêu quái' mặc dù là thần tiên tọa kỵ, nhưng cũng không thể trống rỗng biến ra một cái địa bàn, động phủ tới đi?

Vậy làm sao bây giờ? !

Càn quét thôi!

Tu hú chiếm tổ chim khách!

Nên đuổi đi đuổi đi, nên giết chết giết chết.

Về phần vì sao Tiên điện, Phật Môn cùng thế lực khắp nơi đều đang xuất thủ. . .

Cái này cũng rất bình thường.

Tây Du Ký bên trong những cái kia yêu quái, không phải cũng là có 'Dã quái' có Phật Môn đại lão, có Thiên Đình tọa kỵ, còn có Địa Tiên chi tổ các loại khuynh tình khách mời?

Bọn hắn muốn sớm giành chỗ đưa, vì đó sau diễn tốt Tây Du tuồng vui này làm chuẩn bị, cũng không liền phải càn quét một phen a?

Mà vừa lúc ~

Lãm Nguyệt tông liền tại bọn hắn càn quét con đường.

Lại vừa lúc. . .

Lãm Nguyệt tông gặp được một cái tương đối lợi hại đối thủ, như thế, mới chống lên mười năm đại kiếp!

Xoa

Lâm Phàm âm thầm chửi mẹ.

Nghĩ rõ ràng về nghĩ rõ ràng, có thể chuyện này, quả thực có chút thảo đản a!

Chính là không biết xuất thủ sẽ là ai?

Thập Tứ Cảnh?

Vậy khẳng định không đủ tư cách!

Thập Ngũ Cảnh?

Có khả năng, nhưng chưa chắc là!

Dựa theo trước đó nước tiểu tính đến xem, sợ là Tiên Vương cũng có thể nhảy ra.

Bất quá có song Bạch Trạch quang hoàn 'May mắn tăng thêm' cũng có thể là không phải Tiên Vương như thế nghịch thiên?

". . ."

Lâm Phàm lâm vào trầm tư.

"Tổng mẹ nó không thể là nhảy ra cái 'Địa Tiên chi tổ' tới đi?"

"Nếu thật là loại trình độ này, ta còn đánh cái chùy, trực tiếp đầu đi."

"Không đúng, sợ là ăn ý sẽ đều vô dụng, sẽ bị trực tiếp nện thành thịt nát cho Nhân Sâm Quả Thụ làm phân bón ờ!"

Tây Du Ký bên trong Địa Tiên chi tổ mô bản phóng tới Tam Thiên Châu tới. . .

Không phải 'Tiên Vương đỉnh phong' thậm chí 'Tiên Đế' đại lão, đều có lỗi với hắn tên tuổi!

"Lâm tông chủ, ngươi nhưng có ý tưởng gì?"

Tại Lâm Phàm suy nghĩ bên trong, Đệ Ngũ Gia Cát mở miệng hỏi thăm: "Không bằng. . ."

"Tạm thời tránh mũi nhọn, chuyển sang nơi khác?"

"Dù sao lấy quý tông bây giờ tài lực, thay cái địa bàn mà thôi, vấn đề vẫn là không lớn."

"Lại thêm có chúng ta cùng Đại Tần tiên triều âm thầm hòa giải. . ."

"Là vấn đề không lớn."

Lâm Phàm nhìn về phía hắn, yếu ớt thở dài: "Nhưng là, tránh không khỏi."

"?"

"Vì sao?"

Lâm Phàm trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, nói khẽ: "Các ngươi Thiên Cơ lâu là đạo này người trong nghề."

"Có một số việc. . ."

"Hẳn là chuyển sang nơi khác, liền có thể tránh đi?"

Đệ Ngũ Gia Cát trầm mặc một lát: "Lâm tông chủ thếnhưng là biết chút ít cái gì, hoặc là cảm ứng được cái gì rồi?"

"Xem như thế đi."

Lâm Phàm buông tay: "Tóm lại, chuyện này tránh không khỏi."

"Chỉ có thể chịu đựng được."

"Hoặc giải quyết triệt để việc này, hoặc bị đối phương giải quyết."

"Cho nên. . ."

"Đa tạ cáo tri."

"Sớm chuẩn bị nhưng so sánh bị động tiếp nhận muốn tốt hơn nhiều."

"Lấy chúng ta quan hệ của song phương, không cần như thế."

Đệ Ngũ Gia Cát lắc đầu, lập tức nói: "Nếu như thế, ta liền cũng không nhiều lời."

"Nhưng nếu là có thể có dùng đến lấy chúng ta Thiên Cơ lâu địa phương, cứ mở miệng."

"Đa tạ.".