Chương 522: Đoạn Thương Khung chiến Tiên Vương! Một đao kia. . . Chém qua Tiên Vương! (1)

Chương 522: Đoạn Thương Khung chiến Tiên Vương! Một đao kia. . . Chém qua Tiên Vương! (1)

"Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a."

Đệ Ngũ Gia Cát rời đi.

Lâm Phàm đứng tại Lãm Nguyệt cung cửa ra vào, tự lẩm bẩm: "Nếu là lại cho chúng ta Lãm Nguyệt tông trăm năm thời gian yên lặng, chính là Tiên Vương năm đó, cũng không sợ."

"Đáng tiếc. . ."

"Bất quá, thôi."

"Mười năm đại kiếp mà thôi, cũng không phải không có trải qua."

"Mà lại vượt qua về sau, tất nhiên có không ít chỗ tốt."

"Hiện tại vấn đề lớn nhất chính là. . ."

"Không biết tới là ai, hoặc là nói, là phương nào người."

"Bình thường thế lực ngược lại cũng thôi, nếu như là đến từ Phật Môn cùng Tiên điện người, mới phiền phức."

Muốn hay không đem Vô Tận Trường Thành quan hệ dời ra ngoài?

Không quá thỏa đáng.

Quan hệ này là rất đỉnh.

Đối mặt sự tình, cũng đủ.

Nhưng là nghĩ bằng vào quan hệ này, ngăn cản 'Tây Du' tiến độ?

Kia lại là tất nhiên không được!

Tiên điện cùng Phật Môn cùng không ít thế lực lớn liên thủ làm ra Tây Du, mặc dù không biết bọn hắn mục đích cuối cùng nhất là cái gì, nhưng lại tuyệt đối không có khả năng bởi vì Vô Tận Trường Thành một câu mà đình chỉ.

Cho dù bọn hắn 'Ngừng' về sau cũng có một trăm loại biện pháp tiếp tục thôi động.

Thí dụ như. . .

Cho Lãm Nguyệt tông vu oan một cái có lẽ có, nhưng lại không cách nào tẩy trắng tội danh.

Cho nên, cùng hắn trực tiếp hướng Vô Tận Trường Thành bên kia xin giúp đỡ, còn không bằng đánh trước qua lại nói!

Càn quét?

Vậy cũng phải có đủ thực lực mới được!

Thực lực không đủ, ai càn quét ai, nhưng cũng còn chưa nhất định đây!

Nói qua lại đánh cùng đánh qua bàn lại, khác biệt, nhưng cũng là thật lớn.

"Đánh trước."

"Chống đỡ xuống tới về sau, lại đem Vô Tận Trường Thành dời ra ngoài, đối phương tự nhiên không tốt lại đổi giọng tìm lý do khác."

"Sau đó, đàm!"

"Về phần có thể đàm thành cái dạng gì, lại là muốn tới thời điểm mới biết."

". . ."

Đây là Lâm Phàm có thể nghĩ đến, thích hợp nhất biện pháp.

"Chỉ cần không đến Tiên Vương. . ."

"Liền có đánh!"

". . ."

. . .

Thời gian từng ngày trôi qua.

Lâm Phàm không có lại bế quan.

Mà là một mực khoanh chân tại Lãm Nguyệt cung chi đỉnh, cũng chính là 'Tâm' trong chữ ở giữa cái kia 'Điểm' vị trí, lưng tựa trăng sáng, lẳng lặng chờ đợi.

Một ngày này.

Mười năm đại kiếp kỳ hạn, đến.

Lâm Phàm chậm rãi mở ra hai mắt, yên lặng chờ đợi.

Lúc xế trưa.

Tâm hắn có cảm giác, ngóng nhìn bầu trời: "Tới. . ."

Oanh

Cuồng phong gào thét.

Ôm bên trong Nguyệt tông tất cả thực vật đều tại đây khắc cúi đầu.

Bên ngoài Bát Trân Kê, Bát Trân vịt lập tức 'Gà bay vịt nhảy' .

Khắp nơi trên đất bụi đất cuốn ngược. . .

Một bộ tận thế cảnh tượng.

"Lớn mật!"

Hỗn Độn Thiên Trư ngay tại 'Ngủ trưa' bị cuồng phong bừng tỉnh, lập tức giận dữ: "Người nào dám tại Lãm Nguyệt tông càn rỡ, cho bản đại gia cút ra đây?"

Oanh

Nó toàn thân phát sáng, đã nhập Đệ Thập Cảnh nó càng thêm hung ác điên cuồng.

Tại lúc này lao ngược lên trên, thẳng nhập trời cao ba mươi vạn dặm, muốn đem người xuất thủ trấn áp!

Có thể nó đi nhanh, đến rơi xuống lại càng nhanh.

Càng là một tiếng ầm vang, nện xuyên một ngọn núi, bị ngã thất lạc bát tố, ngực một đạo vết cào càng là cơ hồ đưa nó trực tiếp xé nát!

"Đáng chết!"

Nó gian nan bò lên, liền muốn biến hóa bản thể tái chiến, lại bị Chu Nhục Nhung ngăn lại.

". . ."

"Đạo hữu, qua!"

Hạ Cường sắc mặt khó coi.

Bên cạnh hắn, Đoạn Thương Khung đứng dậy, phất tay, thiên thanh minh, cuồng phong biến mất theo.

Nhưng cũng chính là giờ phút này, nguyên bản sáng tỏ bầu trời lập tức tối xuống.

Tựa như màn đêm buông xuống!

Nhưng cẩn thận đi xem, mới phát hiện nơi xa vẫn như cũ sáng tỏ, chỉ là Lãm Nguyệt tông cùng quanh mình mấy vạn dặm phạm vi 'Thiên' đen.

"Không đúng, không phải trời tối!"

"Cái này. . ."

Hạ Cường biến sắc: "Tựa như là một con chim lớn? !"

Đại điểu chi cự, giương cánh mấy chục vạn dặm, che khuất bầu trời, như màn trời bao la, lại tựa như màn đêm buông xuống!

"Bản vương nói là ai."

"Nguyên lai là Đoạn Thương Khung ngươi lão gia hỏa này."

Oanh

Màn trời đột nhiên một chiếc, hóa thành một cái chắp hai tay sau lưng người trẻ tuổi.

Chân hắn đạp hư không, quan sát Lãm Nguyệt tông.

Trong mắt không mang theo một tia tình cảm, như đang nhìn khắp nơi trên đất sâu kiến.

Hắn cái mũi chính là rất điển hình mũi ưng, để hắn nhìn qua dù là không lộ vẻ gì, đều lộ ra có chút tàn nhẫn, làm cho lòng người bên trong không tự chủ được cảm thấy hàn ý.

"Ngươi cao tuổi rồi, cũng không có nhiều năm tốt sống."

Hắn mở miệng, mang theo một chút thổn thức: "Nể tình ngươi đối Tam Thiên Châu có công, bây giờ cách đi, bản vương nhưng khi làm chưa từng xảy ra."

"Nếu không."

"Chỉ bằng ngươi phá vỡ bản vương gào thét mà đến cuồng phong điểm này, liền muốn đưa ngươi chém giết nơi này!"

"Dù sao, vương không thể nhục."

Vương không thể nhục! ?

Trừ Lâm Phàm cùng Đoạn Thương Khung bên ngoài, tất cả mọi người tất cả đều vì đó biến sắc.

Vương

Hỗn Độn Thiên Trư đột nhiên trừng mắt: "Không phải là. . ."

"Tiên Vương?"

Ngọa tào!

Hắn cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Mẹ nhà hắn, thật sự là Tiên Vương sao?

Nói cách khác, chính mình mới vậy mà chủ động ra tay với Tiên Vương?

Thậm chí. . .

Còn bị đánh một móng vuốt không chết?

Mặc dù mới cách xa nhau không biết nhiều ít vạn dặm, nhưng chỉ bằng một trảo này không chết, liền đầy đủ chính mình thổi một vạn năm a!

"Sư tôn!"

Chúng đệ tử đều xuất quan, sau lưng Lâm Phàm hội tụ, sắc mặt của từng người đều cực kỳ khó coi.

"Thật sự là Tiên Vương sao?"

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Không tệ, Tiên Vương."

Tê

Trong chốc lát, mảng lớn hút khí lạnh thanh âm liên tiếp vang lên.

Lâm Phàm nhìn như bình tĩnh, kì thực, nhưng trong lòng cũng là không khỏi liên tục cười khổ.

"Mẹ nhà hắn!"

"Thật đúng là Tiên Vương!"

"Muốn mạng nha!"

Hắn ngừng lại chính mình dao người ý nghĩ, trừng trừng nhìn chằm chằm đối phương, mơ hồ đoán được đối phương chỗ đối ứng thân phận, cùng tại Tây Du bên trong vai trò 'Kiếp nạn' .

Đoạn Thương Khung bị quát lớn, nhưng lại chưa rời đi, chỉ là nhíu mày nhìn chằm chằm đối phương, trầm giọng nói: "Nguyên lai là Phật Môn Đại Bằng Vương, chỉ là không biết, ngươi là cao quý Tiên Vương, lại vì sao đối cái này một cái nho nhỏ Lãm Nguyệt tông xuất thủ?"

"Như thế lấy lớn hiếp nhỏ, liền không sợ bị người trong thiên hạ chế nhạo a?"

Đồng thời, hắn truyền âm cáo tri Lâm Phàm: "Nó chính là Phật Môn Đại Bằng Vương, thể nội có ba thành Côn Bằng huyết mạch, chính là thành danh đã lâu Tiên Vương, thực lực cực mạnh."

"Ta tất nhiên không phải là đối thủ, bây giờ có thể làm, chỉ có thay các ngươi kéo dài một chút thời gian."

"Nếu là có hậu thủ gì, giúp đỡ, mau chóng hành động đi."

Quả nhiên!

Lâm Phàm giật mình trong lòng.

Cái này mẹ nó không phải liền là Kim Sí Đại Bằng vương mô bản a?

Chỉ là hắn huyết mạch cấp độ cao hơn, cũng càng tiệc.

Ba thành Côn Bằng huyết mạch, tê. . .

Hắn truyền âm trả lời: "Phiền phức Đoạn lão."

"Bất quá, Đoạn lão ngài cũng không cần cùng nó động thủ, không cần tăng thêm thương vong."

"Việc này. . ."

"Giao cho ta tới đi."

". . ."

. . .

"Trò cười."

Đại Bằng Vương cười: "Ngươi cũng biết là một cái nho nhỏ Lãm Nguyệt tông?"

"Bản vương đối một con kiến hôi thế lực xuất thủ, còn cần lý do?"

"Đoạn Thương Khung, bản tôn là xem ở ngươi đối Tam Thiên Châu có công phần bên trên, mới cho ngươi một đầu sinh lộ, hiện tại đi, còn kịp."

"Hẳn là, ngươi là sống đủ rồi, cuối cùng điểm này thọ nguyên không muốn, chuẩn bị như vậy buông tay nhân gian?"

Đoạn Thương Khung nhíu mày.

Tượng đất còn có ba phần lửa, huống chi là hắn Đoạn Thương Khung? !

Tiên Vương?

Rất đáng gờm sao?

Nếu không phải lúc trước vì Tam Thiên Châu, vì bọn chiến hữu dẫn đến Đạo Cơ bị hao tổn, tiến không thể tiến, chính mình cũng tất nhiên cũng sớm đã đặt chân Tiên Vương chi cảnh, sao lại tha cho ngươi ở trước mặt ta càn rỡ?

Huống chi, bây giờ chính mình, cũng có thể cùng Tiên Vương tiếp vài chiêu? !

Hắn sắc mặt lạnh dần: "Đại Bằng Vương, vương hoàn toàn chính xác không thể nhục, nhưng ngươi hẳn là không biết, Lãm Nguyệt tông phía sau, cũng có Tiên Vương a?"

"Mà lại, vị kia thế nhưng là. . ."

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Đại Bằng Vương cường thế đánh gãy Đoạn Thương Khung lời nói: "Muốn chết!"

Hắn đúng là trực tiếp động thủ.

Chỉ là một kích mà thôi, liền để thiên địa biến sắc, vô tận đạo tắc rủ xuống, càng có vô biên nhân quả cuốn tới, Lãm Nguyệt tông chỗ phạm vi lập tức như là trong biển rộng một chiếc thuyền con, tùy thời có lật úp nguy hiểm.

"Đại Bằng Vương, quá mức!"

Đoạn Thương Khung râu tóc đều dựng, tại lúc này, bộc phát tự thân toàn bộ chiến lực.

Oanh

Hắn còng xuống thân thể tại lúc này đứng thẳng tắp, lại không trước đó nửa điểm hiền hoà chi ý.

Sát phạt chi khí tại lúc này bộc phát.

Giờ khắc này, Đoạn Thương Khung không còn là nhà bên lão hủ, mà là chinh chiến sa trường ngàn năm, vạn năm cái thế sát thần!

Hắc

Trường đao hoành không.

Kia là linh bảo!

Đoạn Thương Khung đem nó nắm trong tay, bỗng nhiên nhập nhân đao hợp nhất chi cảnh, cường thế vung đao, phá vỡ đầy trời thế công, bảo vệ tùy thời có lật úp chi uy Lãm Nguyệt tông, trực diện Đại Bằng Vương!

"Thật can đảm!"

Đại Bằng Vương hừ lạnh: "Một cái lão gia hỏa, cũng dám đối bản vương nâng đao?"

"Ngươi qua!"

Đoạn Thương Khung sắc mặt lạnh hơn.

Nhưng trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Hắn thấy, đây chính là tai bay vạ gió.

Nếu là Phật Môn cái khác tăng lữ đến đây, vậy hắn còn không sợ, không phải cái này Đại Bằng Vương mạnh nhất, mà là những cái này hòa thượng mặc dù dối trá, mặc dù giả muốn chết, nhưng mặt ngoài, vẫn là phải mặt..