Chương 522: Đoạn Thương Khung chiến Tiên Vương! Một đao kia. . . Chém qua Tiên Vương! (2)

Chương 522: Đoạn Thương Khung chiến Tiên Vương! Một đao kia. . . Chém qua Tiên Vương! (2)

Có thể cái này Đại Bằng Vương khác biệt.

Nó mẹ nó chính là cái Yêu Vương!

Là cái 'Linh vật' .

Nó mới không quan tâm mặt mũi gì, cũng sẽ không nói cái gì đạo nghĩa, làm việc toàn bằng cái người yêu thích.

Giảng không thông đạo lý a!

Chỉ hi vọng Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông có thể có hậu thủ, hoặc là. . .

Trợ thủ của bọn họ mau mau đuổi tới đi.

Qua

"Vương không thể nhục, bản vương ở đây, ngươi còn dám ngăn cản, bản vương. . . Qua?"

Đại Bằng Vương cười nhạo: "Thôi, ngươi đã dám đối bản vương giơ lên đồ đao, chính là lấy chết hữu đạo."

"Chết đi!"

Hắn lại lần nữa ra tay, phất tay, vô số pháp tắc chi nhận quét sạch, giống như là muốn bao phủ một phương thế giới này.

Đồng thời, hắn chế nhạo lấy mở miệng: "Bản vương nghe nói ngươi Đoạn Thương Khung có tuyệt thế chi tư, mặc dù là Thập Ngũ Cảnh, nhưng lại có thể cùng Tiên Vương giao thủ."

"Hôm nay, ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào cùng bản vương giao thủ!"

Đoạn Thương Khung không nói, hít sâu một hơi, đem hết toàn lực tới chém giết!

Chỉ là. . .

Nói là chém giết, kì thực, tại Đại Bằng Vương trong tay, lại giống như là lão tẩu hí kịch ngoan đồng.

Không nói bị nhẹ nhõm nghiền ép đi. . .

Nhưng cũng cần đem hết toàn lực, mới có thể ngăn hạ đối phương thế công.

Lại thêm còn muốn bảo vệ Lãm Nguyệt tông, liền càng bị động.

Nhưng dù là như thế, Đoạn Thương Khung cũng không nói từ bỏ, ngược lại là càng đánh càng hăng, tựa như trong phút chốc tỉnh mộng Vô Tận Trường Thành, tỉnh mộng kia đoạn cao chót vót tuế nguyệt.

"Tiên Vương. . ."

Đoạn Thương Khung hai mắt nhắm lại: "Lão phu, cũng không phải là không có chém qua!"

Hắc

Hắn thiêu đốt vốn là số lượng không nhiều tinh huyết, đem tự thân chiến lực cưỡng ép tăng lên tới đỉnh phong nhất: "Hôm nay, ngươi nếu không lui, lão phu không ngại để ngươi cũng ở đây đẫm máu!"

"Cuồng vọng!"

Đại Bằng trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, nhưng lại đã lui đi.

Nó là biết Đoạn Thương Khung quá khứ.

Hoàn toàn chính xác, lúc trước Đoạn Thương Khung, kỳ thật trên mình!

Nếu không phải là vì đồng đội, lấy Thập Ngũ Cảnh tu vi chém ngược Tiên Vương, từ đó làm cho Đạo Cơ bị hao tổn, bây giờ chính mình, thật đúng là không phải hắn đối thủ.

Mà giờ khắc này, hắn thiêu đốt tinh huyết. . .

Chính mình cũng không thể chủ quan a!

Nó hừ lạnh nói: "Lão thất phu, ngươi thọ nguyên vốn cũng không nhiều, tinh huyết càng ít, vì chỉ là một con kiến hôi tông môn, lại còn thiêu đốt chính mình sau cùng tinh huyết."

"Đáng giá không? !"

"Vì sao không đáng?"

Đông

Đoạn Thương Khung cất bước, một thân tinh huyết cháy hừng hực, màu máu lang yên ngút trời, bóp méo thời gian cùng không gian, liền ngay cả Tiên Vương lĩnh vực đều bị đánh tan!

Giờ khắc này, hắn trở lại đỉnh phong, như bước lên Tiên Vương cảnh!

"Lão phu cả đời này, ầm ầm sóng dậy."

"Thiếu niên bình thường, thanh niên quật khởi, trung niên nhập Vô Tận Trường Thành, lập xuống chiến công hiển hách."

"Phía sau một đường nghịch phạt, từng tại Trường Thành bên ngoài chém hết chư địch, từng tại Cơ Giới cự thành bên trong nghịch phạt dị tộc Tiên Vương. . ."

"Nhưng lại chưa hề hối hận qua."

"Bây giờ, càng là như vậy!"

"Lãm Nguyệt tông tuy nhỏ, nhưng ở lão phu trong mắt, lại thắng qua hết thảy."

"Lão phu già, không có nhiều năm tốt sống, nhưng lại nghĩ tại trước khi chết, làm kia một trận gió nhẹ, gợi lên xoay tròn quạt gió, thổi lên chập chờn cờ xí."

"Muốn xem đến, tốt đẹp hơn tương lai."

"Ngươi cử động lần này. . ."

"Lão phu, không quen nhìn!"

"Huống chi, lão phu là già, không phải chết!"

Đông

Hắn lại một lần cất bước, chủ động xuất kích, trường đao trong tay như thiên phạt, mang theo vô số hủy diệt lôi đình, hướng Đại Bằng Vương chém tới.

"Tốt tốt tốt!"

Đại Bằng Vương tức giận: "Dám đối bản vương bất kính, còn không sợ, không hối hận?"

"Nếu như thế, bản vương thành toàn ngươi!"

Chết

Đại Bằng Vương cũng nổi giận.

Đối mặt loại trạng thái này Đoạn Thương Khung, nó không có nửa điểm chủ quan, vận dụng tự thân cường hoành thuật pháp, huyết mạch, tới quyết đấu đỉnh cao!

Ầm ầm ~

Trong chốc lát mà thôi, vùng hư không kia đều mơ hồ.

Cho dù là Lâm Phàm, đều cần sử dụng ba mươi hai Bội Kính Chi Thuật mới có thể miễn cưỡng thấy rõ chiến cuộc.

Đại chiến quá kịch liệt!

Các loại đám người xem không hiểu thủ đoạn, kia đầy trời cường hoành lại cao thâm pháp tắc đơn giản để cho người ta hoa mắt.

Kia nhìn như vô cùng vô tận chuỗi nhân quả càng là không ngừng đan xen. . .

Nhưng, bọn hắn có thể thấy rõ chính là, Đoạn Thương Khung vậy mà tại trong thời gian ngắn chiếm cứ thượng phong!

Hắn trường đao lướt qua, Đại Bằng Vương trong lúc nhất thời vậy mà không dám đón đỡ, bị bức lui, bị buộc đến né tránh, cuối cùng càng là không thể không biến trở về bản thể tới đối kháng!

Hạ Cường giật mình: "Đoạn lão. . . Thật mạnh!"

Tiêu Linh Nhi rung động không thôi: "Đây cũng là nửa chân đạp đến nhập Tiên Vương cảnh thực lực a?"

Không

Lâm Động quả quyết mở miệng: "Không phải 'Nửa bước Tiên Vương' có thực lực này, mà là Đoạn lão bất phàm! Từng chém ngược qua Tiên Vương, thực lực thế này, nếu không phải gặp đạo thương ảnh hưởng. . ."

"Cái này đạo thương, có trị a?"

Hỏa Vân Nhi trong rung động hỏi thăm.

Tiêu Linh Nhi có chút trầm ngâm, ánh mắt lấp lóe: "Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, bỏ chạy thứ nhất."

"Thế sự không có tuyệt đối!"

"Đoạn lão hôm nay cử động lần này cùng ta Lãm Nguyệt tông có đại ân, tương lai, ta tất đem hết toàn lực, vì hắn luyện chế đan dược, trị liệu đạo thương!"

Ầm ầm!

Có kinh lôi lấp lánh, xẹt qua trời cao.

Tiêu Linh Nhi lời ấy, như phát hạ hồng nguyên, bị thiên đạo chỗ 'Tán thành' !

Lâm Phàm đem hết thảy đều thấy rõ, nhưng. . .

Không có cầu viện.

Hắn tại quan sát.

Tại thôi diễn!

Trong mắt vô số sao trời lưu chuyển, trong đầu, bách chuyển thiên hồi. . .

. . .

Ầm

Một lần đối bính, song phương tất cả đều bay ngược mà ra, đồng thời, có lông vũ rủ xuống.

Đại Bằng Vương tức giận: "Đoạn Thương Khung, bản vương muốn ngươi chết! ! !"

Đoạn Thương Khung lại là cuồng tiếu một tiếng: "Sống có gì vui, chết có gì khổ?"

"Nhập Vô Tận Trường Thành một khắc kia trở đi, lão phu liền đã chuẩn bị kỹ càng chịu chết, há lại sẽ sợ ngươi?"

Hắn thu đao, lại chậm rãi rút ra, tay trái bốn ngón tay chậm rãi phất qua lưỡi đao.

Oanh

Lưỡi đao trong nháy mắt cháy hừng hực, ngọn lửa màu đỏ ngòm kia yêu diễm mà kinh người.

"Ngược lại là ngươi."

"Cao cao tại thượng Tiên Vương, nên chú ý."

"Một đao kia. . ."

Đoạn Thương Khung ngẩng đầu, nhìn thẳng Đại Bằng Vương: "Chém qua Tiên Vương!"

"? !"

Đại Bằng Vương giật mình.

Trong nháy mắt phát giác được mình bị một trận tử vong khí thế khóa chặt.

"Đáng chết!"

Nó vỗ cánh, lập tức bay cao, cũng thi triển các loại thủ đoạn ngăn cản, tiến công.

Đoạn Thương Khung vung đao.

Xoẹt

Nhìn như chậm chạp, kì thực, lại là nhanh đến không cách nào hình dung.

Vô số tàn ảnh trong hư không hiển hóa. . .

Nhìn như chênh lệch cách xa vạn dặm, có thể một đao kia, dĩ nhiên đã trúng đích!

Hô

Màu máu ngọn lửa thiêu đốt, thiêu huỷ những nơi đi qua hết thảy!

Trật Tự Thần Liên, pháp tắc, nhân quả, không gian, thậm chí. . . Thời gian!

Dù là Đại Bằng Vương vận dụng thời gian pháp tắc, ngắn ngủi nhảy chuyển tới cái khác 'Thời không' đều vô dụng, bị cưỡng ép khóa chặt!

Từ trái đến phải, từ đuôi đến đầu, chặt nghiêng!

Xoẹt

Đại Bằng Vương cánh phải lập tức bị 'Xé rách' vàng óng ánh Tiên Vương giọt máu rơi, áp sập hư không, đè nát lớn tinh, chấn động bầu trời!

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết! ! !"

Đại Bằng Vương gào thét.

Nó cơ hồ bị kịch liệt đau nhức bao phủ, một đao kia, không chỉ có nhằm vào nhục thân, còn nhằm vào thần hồn!

Cũng may, nó đủ mạnh hoành, kiến thức rộng rãi.

Trong phút chốc chếch đi, tránh đi yếu hại, đồng thời, vận dụng hộ thân pháp bảo.

Kia là một viên 'Xá Lợi' .

Phật Môn cao thâm Xá Lợi!

Xá Lợi nở rộ vô tận Phật quang, đem Đoạn Thương Khung ngăn lại, bức lui.

". . ."

Màu máu ngọn lửa biến mất.

Đoạn Thương Khung tinh huyết cũng đã thiêu đốt hầu như không còn.

Hắn có chút mỏi mệt lại bất đắc dĩ quay đầu nhìn thoáng qua, khí tức cấp tốc suy sụp.

Anh hùng tuổi xế chiều.

Huống chi, hắn không chỉ là tuổi xế chiều, càng thân thụ không cách nào chữa trị đạo thương.

Một trận chiến này, đã dùng hết toàn lực a.

. . .

"Đoạn lão. . . Thật mạnh, mà lại, quá khiêm nhường."

Phạm Kiên Cường 'Run lẩy bẩy' : "Thế này sao lại là có thể cùng Tiên Vương giao thủ mấy chiêu?"

"Nếu không phải kia tạp mao chim có Phật Môn trọng bảo hộ thân, một đao kia xuống dưới, không chết cũng muốn tàn a? !"

"Đây là thật có thể nghịch phạt Tiên Vương tồn tại a!"

"Chỉ là. . ."

Nghe đến đó, trong lòng mọi người trầm xuống.

Đúng vậy a.

Đoạn Thương Khung hoàn toàn chính xác rất mạnh, thật có nghịch phạt Tiên Vương năng lực.

Chỉ tiếc. . .

Hắn cuối cùng không tại đỉnh phong, đây đã là cực hạn.

Nhưng cũng chỉ là đả thương nặng đối phương, mà trọng thương Đại Bằng Vương, nhóm người mình, có thể đỡ nổi sao?

"Sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi tiến lên một bước, Tiên Hỏa Cửu Biến trong nháymắt bộc phát đến đệ cửu biến: "Ngươi mang sư đệ các sư muội đi trước, đệ tử. . . Kéo dài một chút thời gian."

"? !"

Lâm Động cười cười, cũng là thi triển Thanh Thiên Hóa Long Quyết, đang muốn chủ động xuất kích thời điểm, lại phát hiện, một đạo thân ảnh quen thuộc, đã xuất hiện khắp nơi bên trong chiến trường.

Lâm Phàm!

Hắn thân ở chiến trường, phụ trách sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào Đoạn lão, càng là tự tác chủ trương, cưỡng ép đem kia một viên Đoạt Mệnh đan lấy ra, cho hắn ăn ăn vào.

Để cơ hồ muốn hôi phi yên diệt Đoạn Thương Khung, cưỡng ép kéo dài tính mạng 9999 năm. . .

Đồng thời.

Mấy đạo màu máu phân thân trong hư không truy đuổi, luyện hóa những cái kia vẩy xuống Tiên Vương máu..