Chương 523: Ta mệnh như yêu muốn! Phong! Thiên! Lâm Phàm phong cấm Tiên Vương! (1)

Chương 523: Ta mệnh như yêu muốn! Phong! Thiên! Lâm Phàm phong cấm Tiên Vương! (1)

Cũng chính là giờ khắc này.

Đại Bằng Vương dựa vào Phật Môn trọng bảo dập tắt ngay tại chính mình đầu vai cháy hừng hực màu máu ngọn lửa, cũng ngừng lại không ngừng dâng trào Tiên Vương máu.

Nó rất là tức giận.

"Lão thất phu, ngươi chọc giận bản vương."

"Đáng tiếc, ngươi tiếp xuống lại là ngay cả để bản vương xuất thủ tư cách đều không có, sẽ tự hành hôi phi yên diệt, hóa thành bột mịn, cũng không tiếp tục phục tồn tại!"

Nó nhìn 'Rõ ràng' .

Mới Đoạn Thương Khung hoàn toàn chính xác cơ hồ đem chính mình chém giết, nhưng lại cũng là Đoạn Thương Khung lấy tự thân 'Hết thảy' làm đại giá chỗ chém ra chí cường một đao!

Dù cho là tại hắn tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng toàn thịnh thời kỳ, chém ra dạng này một đao đều tuyệt sẽ không dễ chịu, làm sao huống là hiện tại?

Tất nhiên sẽ tự hành hôi phi yên diệt!

Nhưng mà. . .

Nó lại lần nữa nhìn về phía Đoạn Thương Khung lúc, lại là hơi sững sờ.

Ngươi

"Không đúng!"

"Lão thất phu, ngươi khí sắc vì sao. . . Khôi phục rồi? !"

"Sâu kiến, là ngươi? !"

Nó rốt cục phát hiện Lâm Phàm tồn tại, trước đó không phải không nhìn thấy, mà là bị hắn tự hành không để ý đến.

Dù sao, chỉ là một cái Thập Nhị Cảnh sâu kiến mà thôi, chỗ nào cần chính mình đi chú ý?

Nhưng bây giờ nhìn tới. . .

"Mà lại, mùi vị kia, Đoạt Mệnh đan? !"

"Phung phí của trời!"

Nó tức giận, lập tức cười: "Như thế cũng tốt, bản vương, mới có thể tự mình báo thù. . . Hả? !"

Đang muốn xuất thủ, nhưng lại nhìn thấy một đám màu máu phân thân đang đuổi trục chính mình Tiên Vương máu, đồng thời đang không ngừng luyện hóa. . .

"Sâu kiến, ngươi muốn chết!"

Đại Bằng Vương giận dữ.

Là

Tiên Vương máu đối với những này cấp thấp tu sĩ mà nói, chính là 'Trọng bảo' tùy tiện một giọt, đều thắng qua không biết nhiều ít linh đan diệu dược, thế nhưng là. . .

Ngươi một cái chỉ là Thập Nhị Cảnh sâu kiến, cũng dám mưu toan nhúng chàm bản vương chi huyết?

Thật sự là gan to bằng trời.

Đem bản tôn làm cái gì?

Người chết. . . Không đúng, chim chết sao?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Thật can đảm!"

"Chết đi!"

Đại Bằng Vương lúc này xuất thủ, nhằm vào Lâm Phàm bản tôn, muốn đem hắn triệt để giảo sát, để hắn hình thần câu diệt.

Đoạn Thương Khung biến sắc, một phát bắt được Lâm Phàm, như muốn bảo hộ ở sau lưng.

Nhưng Lâm Phàm lại có chút dùng sức, tránh thoát trói buộc, ngược lại là đứng tại Đoạn Thương Khung trước người.

"Đoạn lão."

"Ngài vất vả."

"Như thế đại ân, khó mà là báo a."

Hắn nhẹ giọng mở miệng, đồng thời, hai mắt bên trong lưu truyền ngàn vạn Tinh Thần lấp lánh, giống như là xuyên thủng hết thảy.

"Bất quá tiếp xuống. . ."

"Giao cho vãn bối đi."

Hai tay của hắn kết ấn.

"Nhân quả cấm."

Nhân quả cấm vừa ra.

Cấm đoạn nhân quả!

Đại Bằng Vương cái này tiện tay một kích bị ngăn cản, không thể trúng đích Lâm Phàm, để nó trên mặt càng nhịn không được rồi, lúc này liền muốn toàn lực ứng phó.

Nhưng cũng chính là giờ phút này, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Lâm Phàm hít sâu một hơi, hai tay kết ấn tốc độ tăng tốc. . .

Đồng thời, nhiều nói tiên quang từ bốn phương tám hướng mà đến, rót vào Lâm Phàm thể nội.

Lần theo tiên quang nhìn lại, sẽ phát hiện, những cái kia tiên quang đầu nguồn đều là Huyết Hải phân thân. . . Trong tay Tiên Vương máu!

Bọn hắn tại luyện hóa Tiên Vương máu, đồng thời, cũng tại bóc ra trong đó lực lượng, cũng rót vào Lâm Phàm thể nội, cưỡng ép tăng lên Lâm Phàm chiến lực.

"Mượn các ngươi đạo quả dùng một lát."

Lâm Phàm nói nhỏ.

Đồng thời, Tiên Hỏa Cửu Biến các loại đông đảo đệ tử am hiểu bí thuật trong nháy mắt điệp gia, để hắn tu vi cưỡng ép xông lên Thập Tứ Cảnh!

"Dùng bản vương chi huyết, đối phó bản vương? Ngươi thật đáng chết a!"

Cũng chính là giờ phút này, Đại Bằng Vương mang theo vô tận chi thế giết tới, muốn hủy diệt hết thảy.

Đồng thời, Lâm Phàm con ngươi khép mở, chậm rãi hướng nó nhấn một ngón tay.

"Phong Yêu Đệ Cửu Cấm!"

"Ta mệnh như yêu. . . Muốn! Phong! Thiên!"

Âm thanh cùng thiên đạo, chấn động bầu trời!

Chữ thiên rơi xuống trong nháy mắt, tựa như toàn bộ thế giới đều cô tịch!

Một trận khó mà hình dung, khó có thể lý giải được phong cấm chi lực, từ Lâm Phàm đầu ngón tay bộc phát, cũng trong nháy mắt khuếch tán, lan tràn.

"Đây là? ? ? !"

Đoạn Thương Khung trừng lớn hai mắt.

Ngay trong nháy mắt này, hắn phát hiện, chính mình vậy mà không cảm ứng được Đại Bằng Vương tồn tại!

Mắt thường vẫn có thể thấy được.

Nhưng thần thức lại không cách nào cảm ứng.

Thậm chí liền ngay cả Đại Bằng Vương 'Nhân quả' đều biến mất theo.

"Các loại, không đúng!"

"Không chỉ là Đại Bằng Vương mà thôi."

Là

"Là vùng thế giới kia đều? ? ?"

Cẩn thận cảm ứng về sau, Đoạn Thương Khung triệt để chấn kinh.

Thiên đạo có thiếu! ! !

Không phải cái gì đại đạo năm mươi Thiên Diễn bốn chín, mà là thiên đạo đều tựa hồ thiếu thốn một bộ phận!

Thời khắc này thiên đạo, thậm chí có chút thất kinh hương vị, đang điên cuồng giãy dụa, đang tìm kiếm chính mình thiếu thốn bộ phận.

Huy hoàng thiên uy chấn động, cơ hồ đảo qua toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu.

Người tu vi cao thâm, tất cả đều ngăn không được toàn thân run rẩy, cơ hồ một đầu quỳ rạp xuống đất.

Có thể dù là thiên đạo ý chí đảo qua toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu, cũng không từng phát hiện chính mình đột nhiên thiếu thốn bộ phận đi nơi nào.

Thậm chí, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì!

Cũng không biết đến tột cùng là ai thủ bút.

Chỉ biết là. . .

Chính mình đột nhiên liền không hoàn chỉnh!

Thiên đạo tức giận!

Phát ra im ắng 'Gầm thét' chấn cơ hồ có cảm giác tu sĩ đều run như cầy sấy, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể khẩn cầu điều xấu chớ có giáng lâm tại trên đầu mình.

"Thủ đoạn như thế! ! !"

Đoạn Thương Khung tê cả da đầu.

Dù là hắn kiến thức rộng rãi, chém qua Tiên Vương, lại kết bạn nhiều vị Tiên Vương, biết được thủ đoạn của bọn hắn, giờ phút này cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

"Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"

Đây là cỡ nào thủ đoạn?

Không những kinh người, còn gan to bằng trời!

Vậy mà như thế 'Đùa bỡn' thiên đạo, còn để thiên đạo không thể nhận ra cảm giác? ? ?

Thật sự là khó có thể lý giải được.

Không thể tưởng tượng!

Bọn hắn còn như vậy. . .

Trực diện Phong Yêu Đệ Cửu Cấm Đại Bằng Vương, thì càng là kinh dị!

Mới, nó rõ ràng còn kém 'Một tấc' !

Còn kém một tấc, liền có thể trúng đích Lâm Phàm, để hắn hôi phi yên diệt, trên thế giới này không cách nào lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Có thể nương theo lấy Lâm Phàm một chỉ này điểm ra.

Một cỗ không hiểu kinh khủng chi ý cuốn tới, để hắn toàn thân ngăn không được run rẩy.

Một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn sợ hãi đánh tới, để hắn bỗng cảm giác không ổn.

Không

Hắn nhạy cảm phát giác được, chính mình bày ra sự tình!

Phiến thiên địa này đều bị 'Ngăn cách' !

Nếu là không lao ra, một khi các loại cái này phong ấn thuật thành hình, cho dù chính mình sẽ không vây chết ở bên trong, cũng sẽ biến thành triệt triệt để để người cô đơn, rốt cuộc không ra được!

Há có thể như thế? !

Hắn lúc này gầm thét, dùng hết hết thảy thủ đoạn đang giãy dụa, muốn lao ra!

Các loại công kích thay nhau ra trận!

Các loại bí thuật tại oanh minh.

Một thân pháp bảo, thậm chí trước đó như vậy nguy hiểm cũng không từng vận dụng bí bảo đều tại đây khắc bị hắn tế ra, muốn liều ra một con đường máu!

Nhưng lại tất cả đều vô dụng!

Tất cả thủ đoạn đều đã vận dụng.

Có thể đối mặt Phong Yêu Đệ Cửu Cấm, lại tất cả đều như là đá chìm đáy biển, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Dù là nó nghẹn đến thổ huyết, đều lật không nổi bất kỳ gợn sóng nào.

Dù sao. . .

Cái này thứ chín cấm, thế nhưng là không ngớt nói đều có thể phong ấn một bộ phận kinh người tồn tại.

Tiên Vương tuy mạnh, nhưng cũng tuyệt không có khả năng tại thiên đạo phía trên.

Hắn có thể nhảy ra thời gian, không gian, thậm chí thoát khỏi nhân quả cùng luân hồi chưởng khống, có thể cuối cùng còn không cách nào áp đảo trên Thiên Đạo.

"Mở a! ! !"

Đại Bằng Vương đang thét gào.

Giờ khắc này, nó cũng thiêu đốt tinh huyết, còn lại cụt một tay đều muốn vung đoạn mất!

Nhưng vẫn như cũ không có gì trứng dùng. . .

Rốt cục!

Phong ấn thuật thành hình.

Bạch

Cái này một khu vực lớn, tính cả trong đó hết thảy, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Gió êm sóng lặng.

Chỉ là. . .

Thiên đạo đều thiếu thốn một bộ phận.

Để thiên đạo ý chí có chút phát điên, nhưng thủy chung không cách nào khóa chặt mục tiêu, chỉ có thể rủ xuống vô số Trật Tự Thần Liên cùng Trật Tự Đạo thì, bắt đầu tu bổ. . .

"Lộc cộc."

Đoạn Thương Khung nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem gần trong gang tấc Lâm Phàm, nhìn xem cái kia thon dài bóng lưng, tê cả da đầu, đầu lưỡi đều lớn rồi.

Tiêu Linh Nhi bọn người ánh mắt sáng rực: "Sư tôn thật mạnh!"

Chu Nhục Nhung huy quyền: "Sư tôn vô địch!"

Tê

Vương Đằng mới đã tại thai nghén chính mình tuyệt học mạnh nhất, vốn nghĩ cùng sư tôn cùng nhau chịu chết tới, kết quả một cái chớp mắt, thắng? !

"Má ơi! ! !"

Thiên Nữ sớm đã đem 'Thế giới tháp' chống ra!

Chỉ là, thế giới tháp cũng không phải là vô địch, gánh không được a.



Nàng kia Thập Ngũ Cảnh người hộ đạo đều bị dọa đến run lẩy bẩy, căn bản không dám thò đầu ra.

Đều đã làm tốt mang theo Thiên Nữ chạy trối chết chuẩn bị..