Chương 523: Ta mệnh như yêu muốn! Phong! Thiên! Lâm Phàm phong cấm Tiên Vương! (2)

Chương 523: Ta mệnh như yêu muốn! Phong! Thiên! Lâm Phàm phong cấm Tiên Vương! (2)

Kết quả. . .

"Ngươi vị sư tổ này, tuyệt không phải vật trong ao!"

"Phía sau hắn, tất nhiên có khó có thể dùng tưởng tượng đại nhân vật, Tiên Vương? Chỉ sợ Tiên Vương cũng không đủ tư cách! Đại khái suất là Tiên Đế!"

"Gia nhập Lãm Nguyệt tông, có lẽ, là ngươi làm qua chính xác nhất quyết định!"

. . .

Lâm Động trở lại thân người, nhìn về phía kia phiến bị 'Trật Tự Thần Liên' cùng 'Đạo tắc' lấp đầy hư vô không gian, trong mắt tràn đầy sùng bái cùng chờ mong.

"Phong ấn thuật, thì ra là thế cường hoành a? !"

"Thuật chi cuối cùng, liệt thể nguyên. . . Khục."

Lưu Kiến Dân vò đầu, nói: "Phải nói  bất kỳ cái gì một chủng loại hình thuật pháp phát triển đến cực hạn về sau, đều cực kì cường hoành cùng kinh khủng."

"Phong ấn thuật tự nhiên cũng là như thế!"

Cuối cùng, trong lòng của hắn thầm nói: "Ta Ái Chi Mã Sát Kê cũng giống như thế!"

Mới, hắn đều cơ hồ nhịn không được muốn cho lão gia hỏa kia đến hai lần.

Tô Nham, Tống Vân Tiêu hai anh em nhe răng nhếch miệng.

"Thua lỗ!"

Tô Nham chửi mẹ.

"Làm sao?"

"Ngươi trông thấy trên người ta kim quang sao?"

"Cái đồ chơi này gọi vô địch lĩnh vực, chỉ có thể kiên trì mười giây."

"Ta vô địch lĩnh vực đều mở, chuẩn bị giúp sư tôn ngăn lại một kích trí mạng tới, kết quả. . ."

"Ta chỉ có thể nói, sư tôn vô địch! ! !"

"Tiên Vương đều có thể trấn áp!"

"Còn có ai? !"

Hỏa Vân Nhi, Hỏa Linh Nhi hai nữ giờ phút này giống như thân tỷ muội, tay nắm lấy tay, hưng phấn vô cùng: "Sư tôn quá lợi hại!"

"Sư tôn chính là chúng ta Lãm Nguyệt tông thiên, chỉ cần sư tôn tại, Lãm Nguyệt tông không lo!"

". . ."

Hô

"Làm ta sợ muốn chết."

Phạm Kiên Cường vỗ bộ ngực, gọi thẳng rất sợ đó.

Bên cạnh, Hạ Cường khóe miệng co giật.

"Nhị sư huynh a, vì sao ta cảm giác, nhất ổn chính là ngươi đây?"

"Vững như lão cẩu a!"

"Cái rắm!"

Phạm Kiên Cường vội vàng phản bác, như là bị đạp cái đuôi con chuột: "Ta rõ ràng là nhất hoảng cái kia, sao có thể nói ta nhất ổn? Còn vững như lão cẩu. . . Nói hươu nói vượn a đây không phải?"

". . ."

. . .

"Xong rồi."

Lâm Phàm nhìn như bá khí vạn phần, đẹp trai vô cùng.

Kì thực. . .

Nhưng trong lòng hoảng một nhóm.

Trên thực tế, hắn mới là nhất hoảng cái kia!

Mẹ nhà hắn, thật là Tiên Vương a!

Mà lại là Đại Bằng Vương loại này Tiên Vương bên trong tương đối mạnh hoành tồn tại.

Đối phó loại này đại lão, chính mình các loại công phạt, phòng ngự chi thuật, đều là chuyện tiếu lâm!

Cho nên, theo nó xuất hiện một khắc kia trở đi, Lâm Phàm ngay tại âm thầm thôi diễn cách đối phó.

Lại thêm Đoạn Thương Khung tới giao thủ, để Lâm Phàm đối Đại Bằng Vương hiểu thêm một bậc. . .

Cho nên, hắn ra kết luận.

Chính mình có khả năng uy hiếp được Đại Bằng Vương thủ đoạn, liền. . . Chỉ có hai loại nửa.

Tha Hóa Tự Tại Pháp tính một cái.

Nếu là hóa ra một cái tương lai Hoang Thiên Đế hoặc Ngoan Nhân, có lẽ có đánh.

Nhưng xác suất này quá thấp, nguy hiểm nhiều, không thua gì cược mệnh.

Thứ hai, chính là Phong Yêu Đệ Cửu Cấm!

Chỉ là, Phong Yêu Đệ Cửu Cấm vừa sáng tạo thành, hơn nữa còn chỉ là trên lý luận thành, chưa hề thực tiễn qua.

Thực tiễn, có thể thành công sao?

Coi như thành công, có thể phong bế loại này tồn tại a?

Còn lại còn lại nửa loại. . .

Ái Chi Mã Sát Kê.

Nhìn như không đứng đắn, không có gì tổn thương Ái Chi Mã Sát Kê, kỳ thật ngược lại là nhất là 'Gà tặc' đối phó Tiên Vương đều có hiệu quả!

Thế nhưng là, công phạt chi thuật rễ không lên, coi như đối phương trúng chiêu, tác dụng cũng không lớn a.

Cho nên. . .

Tối ưu tuyển, chỉ có thể là Phong Yêu Đệ Cửu Cấm.

Mặc dù cũng có đánh cược thành phần, có thể so ra mà nói, phong hiểm thấp nhất.

Nhưng

Lại cần đối Đại Bằng Vương càng hiểu hơn!

Cho nên, hắn tùy ý Đoạn Thương Khung xuất thủ, cũng trong quá trình này tận khả năng phân tích Đại Bằng Vương hết thảy, cũng làm tương ứng chuẩn bị.

Sau đó. . .

Ra kết luận!

Chỉ bằng chính mình, dù là toàn lực bộc phát, cũng chưa đủ!

Nhưng là. . .

Nếu là vận dụng Huyết Hải phân thân, hấp thụ Tiên Vương máu, nhất là Đại Bằng Vương Tiên Vương máu cũng đem luyện hóa, lấy Đại Bằng Vương huyết mạch bản nguyên chi lực rót vào bản thể, thu hoạch được gia trì, lại thi triển Phong Yêu Đệ Cửu Cấm. . .

Liền như là lấy đạo của người trả lại cho người!

Trên lý luận, chỉ cần Phong Yêu Đệ Cửu Cấm thi triển thành công, liền có thể đưa nó phong cấm, trấn áp! ! !

Hô

Lâm Phàm thở dài ra một hơi, chậm rãi thu hồi điểm ra ngón tay.

Đầu ngón tay, một vòng yếu ớt sáng ngời lấp lóe, như đom đóm, bị hắn bóp ở lòng bàn tay.

". . ."

Ông

Một cỗ suy yếu cảm giác trong nháy mắt đánh tới, để hắn toàn thân mềm nhũn, cơ hồ tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Thậm chí. . .

Liền ngay cả kia cuồn cuộn Huyết Hải đều cơ hồ khô cạn! ! !

Bá

Tiêu Linh Nhi tay mắt lanh lẹ, liền vội vàng tiến lên, đỡ lấy Lâm Phàm, chưa từng để hắn rơi xuống, càng là liên tiếp cho hắn ăn ăn vào nhiều viên thuốc, cũng liên tục không ngừng rót vào tự thân tiên khí.

"Không có việc gì."

Lâm Phàm miễn cưỡng nhếch miệng cười một tiếng: "Chỉ là, đối phương chung quy là Tiên Vương, tiêu hao quá lớn chút."

"Ta thừa nhận ta có đánh cược thành phần, nhưng cũng còn tốt. . ."

"Thành công."

Tiêu hao là thật lớn!

Thậm chí, giờ phút này phản phệ chi lực cuốn tới, trực tiếp đả thương bản nguyên!

Cũng may, không tính là 'Đạo thương' có thể khôi phục.

Nhưng

Cần thời gian.

Trong thời gian ngắn, Lâm Phàm đem ở vào hư thoát trạng thái.

Coi như miễn cưỡng khôi phục lại, chiến lực cũng đem giảm mạnh bảy tám phần.

Trừ phi. . .

Sẽ bị phản phệ chi lực quét sạch mà 'Thôn phệ' bản nguyên bổ về.

Chỉ là, cái này thật cần thời gian.

Cho dù là Lâm Phàm, lại thêm Tiêu Linh Nhi các loại đan dược phụ trợ, đều cần mấy năm thời gian.

Nhưng so sánh dưới, tuyệt đối không lỗ!

Dù sao. . .

Đại Bằng Vương thế nhưng là một tôn Tiên Vương a!

Mà lại là Tiên Vương bên trong cường giả.

Lấy Thập Nhị Cảnh tu vi, đem một kích phong cấm, đại giới chỉ là muốn 'Suy yếu' mấy năm?

Truyền đi cũng không ai tin!

"Lợi hại."

Đoạn Thương Khung sợ hãi thán phục: "Thiên Nhân chi tư!"

"Ta quả nhiên không nhìn lầm người."

Ngươi

"Mạnh hơn năm đó ta."

Lúc trước, chính mình lấy Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong tu vi nghịch phạt Tiên Vương, bị vô số người chỗ ca tụng, tán thưởng, không biết nhiều ít người hâm mộ thiên phú của mình.

Nhưng trên thực tế. . .

Chính mình lại là bởi vì trận chiến kia mà trầm luân, thậm chí thọ nguyên không nhiều.

So sánh dưới, Thập Nhị Cảnh liền có thể làm đến bước này Lâm Phàm, không thể nghi ngờ so với mình còn muốn nghịch thiên rất nhiều.

Cuối cùng, hắn lại bồi thêm một câu: "Càng mạnh hơn hơn ta hiện tại."

"Đoạn lão quá khen rồi."

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười khổ: "Ta chẳng qua là mưu lợi thôi."

"Huống chi, hôm nay nếu không phải là Đoạn lão ngươi liều chết bảo vệ, cho ta sáng tạo cơ hội, cho dù ta có nghịch thiên chi tư, chỉ sợ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, Lãm Nguyệt tông. . . Cũng đem biến thành lịch sử a."

"Lãm Nguyệt tông cũng tốt, ta cũng được, lại thiếu tiền bối một ơn huệ lớn bằng trời."

"Còn để tiền bối vốn cũng không nhiều thọ nguyên, chỉ còn lại Đoạt Mệnh đan có khả năng chèo chống 9999 năm, như thế ân tình, làm sao có thể hoàn lại?"

Hắn thở dài một tiếng: "Ngàn sai vạn sai, đều là ta tông sai. . ."

Đoạn Thương Khung lại là cười ha ha một tiếng: "Lời giống vậy, lão phu không thích nói lần thứ hai, lần thứ ba."

"Ta vốn là thọ nguyên không nhiều, cũng không có như vậy già mồm, chỉ muốn tại có hạn sinh mệnh, sống càng thêm đặc sắc, nhìn xem chính mình trận này gió, có thể đưa ngươi nhóm những này chơi diều thổi cao hơn, càng xa mà thôi."

"Vạn năm, mười vạn năm, có gì khác biệt?"

"Hôm nay nhìn thấy ngươi như vậy nghịch thiên phong ấn chi thuật, chính là lập tức bỏ mình, cũng không tiếc."

"Huống chi, chuyện hôm nay, há có thể trách ngươi? Rõ ràng là kia Đại Bằng Vương không phân tốt xấu!"

Lâm Phàm lại là lắc đầu: "Đoạn lão ngài cao thượng!"

"Theo ngài, không oán không hối."

"Nhưng ở chúng ta Lãm Nguyệt tông đang nhìn đến, đây cũng là thực sự ân tình lớn, nếu là bực này ân tình đều có thể không để tại trong lòng, đều không nghĩ hồi báo. . ."

"Vậy bọn ta cùng kia vong ân phụ nghĩa súc sinh có gì khác biệt?"

Ngươi

Đoạn Thương Khung nhìn về phía Lâm Phàm, lại nhìn thấy Lãm Nguyệt tông các đệ tử đều nhìn mình chằm chằm, trọng trọng gật đầu, trong mắt tràn đầy chân tâm thật ý, không khỏi trong lòng ấm áp, khẽ cười nói: "Hảo hài tử."

"Các ngươi đều là hảo hài tử."

"Tại cái này nhược nhục cường thực tu hành giới, các ngươi như vậy có tình có nghĩa hảo hài tử, cũng không nhiều."

"Chúng ta vốn là có tình có nghĩa, có máu có thịt người, cái này, chẳng qua là cơ sở đến không thể lại cơ sở sự tình thôi."

Tiêu Linh Nhi vội vàng đáp lại: "Đoạn lão ngài mới là, kỳ thật ngài cũng không phải là chúng ta Lãm Nguyệt tông người, đối mặt bực này nguy cơ, hoàn toàn có thể rời đi, khôngcó bất kỳ người nào có thể nói ra nửa điểm không phải tới."

"Có thể ngài lại. . ."

Lâm Phàm trong lòng hứng khởi.

Diệu a!

Tiêu Linh Nhi thật không hổ là chính mình thương yêu đại đồ đệ.

Cái này trợ công. . .

Đơn giản hoàn mỹ!

Hắn lúc này mở miệng: "Đoạn lão, như thế đại ân đại đức, ta tông không thể báo đáp."

"Như ngài không chê. . ."

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông, nguyện cho ngài dưỡng lão."

"Cũng hết tất cả cố gắng, trợ ngài khôi phục."

Lâm Phàm thần sắc chân thành.

Hắn là thật tâm thực lòng.

Nhưng tương tự, cũng có một chút chút ít tâm tư.

Đoạn Thương Khung nhịn không được cười lên.

Lâm Phàm chân tâm thật ý, hắn có thể cảm nhận được.

Điểm ấy tiểu tâm tư đi. . .

Hắn cũng rõ ràng, nhưng lại cũng không thèm để ý.

Chính mình bây giờ, chỉ bất quá còn lại không đủ vạn năm thọ nguyên mà thôi.

Mà lại. . .

Chuyện hôm nay, nhưng cũng kiên định hơn chính mình cho là 'Lãm Nguyệt tông chính là tương lai' ý nghĩ.

Nếu như thế, đáp ứng hắn lại có làm sao?.