Chương 524: Dưỡng lão? Phật Môn ứng đối! Tam đại Tiên Vương! (1)

Chương 524: Dưỡng lão? Phật Môn ứng đối! Tam đại Tiên Vương! (1)

"Có thể hay không quá phiền toái?"

Đoạn Thương Khung cười hỏi lại.

"Như thế nào phiền phức? !"

Lâm Phàm mừng rỡ.

Hiển nhiên, Đoạn Thương Khung đáp ứng!

Mà kể từ hôm nay, liền đại biểu, Đoạn Thương Khung là Lãm Nguyệt tông người!

Không phải Lãm Nguyệt tông đệ tử, nhưng cũng là Lãm Nguyệt tông một phần tử.

Dù sao. . .

Cái gì nhân tài sẽ cần người khác cho hắn dưỡng lão?

Hoặc là nói, cần cho mình dưỡng lão, là ai?

Vậy dĩ nhiên là 'Người một nhà' !

Chỉ là. . .

Đáng tiếc duy nhất chính là, Đoạn Thương Khung hôm nay liều quá độc ác, đến thời khắc này, không nói tu vi mất sạch đi, nhưng cũng không còn sót lại mấy phần. . .

Dựa vào Đoạt Mệnh đan, mới có thể sống sót, bằng không hắn sớm đã tự hành 'Tiêu tán' .

Cho nên, coi như hắn trở thành Lãm Nguyệt tông người, Lâm Phàm cũng không cách nào trực tiếp cùng hưởng tu vi của hắn, hóa thân Thập Ngũ Cảnh đại lão.

Nhưng, đây chỉ là hiện tại!

Gần vạn năm thời gian?

Lâm Phàm chắc chắn, tuyệt đối có biện pháp đem Đoạn Thương Khung chữa khỏi!

Dù sao, chính mình từ tu hành đến bây giờ, cũng liền mới ba bốn mươi năm tuế nguyệt mà thôi. . .

Vạn năm, tuyệt đối đầy đủ!

Nếu là còn chưa đủ. . .

Vậy mình liền chờ tu vi đầy đủ cao thâm về sau, ở trong dòng sông thời gian đi ngược dòng nước, tiếp nhận phản phệ chi lực, đem hắn cứu trở về!

Sau đó, trợ hắn đột phá.

Đến lúc đó. . .

Lãm Nguyệt tông, liền nhiều hơn một vị kinh tài tuyệt diễm Tiên Vương!

Các đệ tử cũng là có chút xông tới, từng bước từng bước Đoạn lão, kêu Đoạn Thương Khung vui vẻ ra mặt.

Trong khoảng thời gian này tiếp xúc, Đoạn Thương Khung cũng đã nhìn ra.

Lãm Nguyệt tông những đệ tử này, trừ Hỏa Vân Nhi số ít mấy người bên ngoài, có một cái tính một cái, đều là tuyệt thế thiên kiêu, cái thế yêu nghiệt hàng ngũ!

Lại liền xem như Hỏa Vân Nhi, Hỏa Linh Nhi hai người, thiên phú cũng là tại 'Tiêu chuẩn phía trên' tuyệt đối không kém!

Về phần Chu Nhục Nhung, Lưu Kiến Dân bọn người, nhìn như không đứng đắn, nhưng kì thực, lại tất cả đều có tuyệt chiêu ở trên người.

Từng cái đều là người mới!

Lưu tại dạng này địa phương, có bọn hắn làm bạn, thẳng đến mất đi. . .

Có lẽ, cũng là một loại không tệ kết cục đây.

Chỉ là. . .

Hắn hít sâu một hơi: "Hảo hài tử, đều là hảo hài tử."

"Chỉ là, các ngươi chớ có mù quáng lạc quan."

"Đại Bằng Vương mặc dù bị phong ấn, lại ta xem cái kia phong ấn thuật, Đại Bằng Vương tất nhiên không cách nào tự hành phá vỡ phong ấn mà ra, nhưng Đại Bằng Vương lại không phải người cô đơn."

"Sau lưng nó, còn có toàn bộ Phật Môn."

"Phật Môn mạnh, Tam Thiên Châu chỉ có Tiên điện các loại số ít mấy cái thế lực có thể áp chế."

"Đại Bằng Vương tại Phật Môn địa vị không tính thấp, hôm nay hắn ở chỗ này bị phong ấn, Phật Môn tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Nói câu không dễ nghe. . ."

Hắn thở dài: "Từ nay về sau, việc này không giải quyết, Tam Thiên Châu lại không Lãm Nguyệt tông chỗ ẩn thân."

"Trốn đến chân trời góc biển đều vô dụng."

"Có lẽ. . ."

"Bây giờ biện pháp duy nhất, chính là mời vị kia xuất thủ."

Đoạn Thương Khung tại khuyên bảo.

Nhưng lại không có mù quáng bi quan.

Dù sao, hắn biết Liễu Thần tồn tại, cũng biết Liễu Thần sẽ vì Lãm Nguyệt tông chỗ dựa.

Có Liễu Thần tại. . .

Không nói sức một mình đối kháng toàn bộ Phật Môn đi, nhưng ít ra, Phật Môn không đến mức không kiêng nể gì cả, có lẽ việc này, còn có trao đổi khả năng.

Dù sao, Đại Bằng Vương chỉ là bị phong ấn, mà không phải chết!

Đám người hơi biến sắc mặt.

Biết Đoạn Thương Khung nói có lý, tự nhiên cũng không dám chủ quan.

Lâm Phàm thì là khẽ vuốt cằm: "Đoạn lão nói cực phải."

"Như đến thời khắc mấu chốt, có cần phải, ta sẽ mời nàng xuất thủ."

Đoạn Thương Khung gật đầu: "Trong lòng ngươi có ít liền tốt."

"Bây giờ, ngươi phản phệ nghiêm trọng, vẫn là chớ có lại cho ta các loại nói nhảm, lãng phí thời gian, tốc độ khôi phục, chữa thương đi thôi."

". . ."

"Sư tôn, ta giúp ngươi."

Tiêu Linh Nhi vội vàng mở miệng.

Được

Lâm Phàm gật đầu.

Hắn cũng là không phải quá gấp.

Tam Thiên Châu rất lớn!

Phật Môn coi như muốn xuất thủ, cũng cần một chút phản ứng thời gian cùng 'Đi đường thời gian' .

Cho nên, cũng là không cần nóng lòng nhất thời nửa khắc.

Cái này trận chiến đầu tiên, Lãm Nguyệt tông thắng.

Chỉ là thắng có chút gian nan.

Nhưng nếu là thứ hai chiến, Lãm Nguyệt tông cũng có thể chống đỡ xuống tới. . .

Kia đến tiếp sau bàn điều kiện lúc, mới xem như thật sự có lực lượng!

Chỉ là, cái này thứ hai chiến, sẽ càng gian nan a.

"Liễu Thần. . ."

Lâm Phàm trong lòng nam ni: "Lần này, chỉ sợ lại muốn làm phiền ngươi a."

"Bất kể nói thế nào, hi vọng hết thảy thuận lợi đi."

Sự tình có chút lớn!

Lâm Phàm cũng không có cách nào mưu đồ hết thảy, càng không biện pháp chưởng khống hết thảy, kết quả cuối cùng đến tột cùng như thế nào, hắn là thật nói không chính xác.

Chỉ có thể nói hết sức nỗ lực, hi vọng có thể có một cái kết quả tốt.

"Đem có thể làm đều làm."

"Về phần cuối cùng có thể thành công hay không. . ."

"Cần một chút vận khí a."

"Ta thừa nhận ta có đánh cược thành phần, nhưng ít ra trong mắt của ta, đây là xác suất thành công tối cao, lại một khi sau khi thành công, ích lợi lớn nhất thao tác."

"Hi vọng vận khí tốt chút đi."

"Thiên Nữ. . ."

"Bạch Trạch quang hoàn nhất định phải ra sức a."

". . ."

. . .

Lâm Phàm về Lãm Nguyệt tông, nhập mật thất, bắt đầu chữa thương.

Tiêu Linh Nhi ở một bên phụ trợ.

Dùng tự thân tiên khí giúp Lâm Phàm khôi phục đồng thời, cũng tại căn cứ Lâm Phàm trước mắt trạng thái điều chỉnh, phối trí đan dược.

Hai bút cùng vẽ, Lâm Phàm tốc độ khôi phục không tính chậm.

Chỉ là, Tiêu Linh Nhi lại ẩn ẩn cảm thấy bất an.

"Đoạn lão nói rất có lý."

Nàng âm thầm suy nghĩ: "Phật Môn bên kia tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, Liễu Thần tuy mạnh, nhưng cuối cùng không phải chúng ta Lãm Nguyệt tông người."

"Cho dù nàng nguyện ý là Lãm Nguyệt tông dùng hết hết thảy, nhìn nàng một người, cũng là một cây chẳng chống vững nhà."

"Sư tôn trước mắt trạng thái, dù là thương thế khôi phục, chiến lực cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn trở lại đỉnh phong."

"Việc này, liên quan đến toàn bộ Lãm Nguyệt tông. . ."

Nàng chậm rãi đột xuất một hơi, thầm nghĩ: "Vì tông môn, vì chúng ta những đệ tử này, sư tôn thao nát tâm."

"Từ đem Địa Tâm Yêu Hỏa giao cho ta một khắc kia trở đi. . ."

"Truyền bí thuật, là ta chỉ điểm sai lầm, kiên định đạo tâm, cáo tri ta tương lai, để cho ta ít đi vô số đường quanh co."

"Mỗi một lần đi ra ngoài bên ngoài, sư tôn nhìn như thoải mái, kì thực, lại đều sẽ vì chúng ta an bài tốt hết thảy, cũng hết tất cả cố gắng bảo hộ chúng ta những đệ tử này."

"Như trước đó, Thập Tam Cảnh tồn tại xuất thủ, sư tôn đều sẽ kịp thời cứu viện."

"Bây giờ, sư tôn bị thương, Lãm Nguyệt tông tao ngộ trước nay chưa từng có nguy hiểm cơ, chúng ta những này làm đệ tử, chúng ta những này Lãm Nguyệt tông một phần tử, chẳng lẽ. . . Cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem?"

"Cũng chỉ có thể yên lặng cầu nguyện có người tới cứu chúng ta?"

Nàng im ắng tự giễu cười một tiếng: "Tiêu Linh Nhi a Tiêu Linh Nhi, ngươi cũng không tránh khỏi. . . Quá yếu ớt cùng ích kỷ chút."

"Thân là Lãm Nguyệt tông Đại sư tỷ, há có thể như thế?"

"Dù sao, tại sư tôn như kỳ vọng, ngươi nhưng là muốn trở thành Viêm Đế người a."

"Mà lại, đây cũng không phải là là một mình ta sự tình."

"Không chỉ là ta mà thôi."

"Cái khác sư đệ sư muội. . ."

"Cũng nên biết được việc này!"

Tiêu Linh Nhi chậm rãi ngẩng đầu, trong lòng có chủ ý.

Lâm Phàm không mở miệng, không nói cho đi ra ngoài bên ngoài sư đệ, các sư muội trong nhà tình huống, là vì bọn hắn suy nghĩ.

Tình nguyện chính hắn chịu chết, cũng không nguyện ý để sư đệ, các sư muội trở về, sợ liên lụy bọn hắn.

Thế nhưng là. . .

Chúng ta những này làm đệ tử, há lại sẽ sợ cái gì nguy hiểm?

Càng nói thế nào liên lụy?

Mọi người. . . Đều là Lãm Nguyệt tông một phần tử!

Có quyền lợi, cũng hẳn là biết được việc này!

Nếu không, nếu là thật sự xảy ra điều gì ngoài ý muốn, bọn hắn ngày sau biết được, sẽ tự trách mình giấu diếm việc này, không có nói cho bọn hắn a?

Nghĩ tới đây, nàng lấy ra siêu viễn cự ly Truyền Âm phù, liên lạc các vị xông xáo bên ngoài sư đệ, các sư muội, cũng cáo tri việc này.

Cuối cùng. . .

Nàng lại liên lạc Long Ngạo Kiều.

"Ngạo Kiều."

"Lãm Nguyệt tông gặp nạn. . ."

. . .

Lẫm Đông Trường Thành bên ngoài.

Long Ngạo Kiều chính dẫn đội chém giết.

Đột nhiên tiếp vào truyền âm, không khỏi mừng rỡ.

"Thật là khéo!"

"Rốt cục đến phiên bản cô nương trang bức!"

Nàng mừng rỡ sau khi, con ngươi đảo một vòng, lớn tiếng quát lớn: "Đều cho bản cô nương giữ vững tinh thần đến, đem những này dị tộc tất cả đều chém giết, sau đó, bản cô nương mang các ngươi đi làm một món lớn! ! !"

". . ."

. . .

Tây Thiên.

Có La Hán bước nhanh đến đây gặp mặt Phật Tổ.

"Chuyện gì hốt hoảng như vậy?"

Phật Tổ nhíu mày hỏi thăm.

"Phật Tổ."

La Hán đáp lại.

Kỳ thật, hắn cũng không hoảng.

Chỉ là bước chân nhanh hơn một chút, nhưng đã Phật Tổ nói như vậy, vậy mình không hoảng hốt cũng phải hoảng a.

Hắn không có phản bác, chỉ là nói: "Xảy ra chuyện."

"Xảy ra chuyện thì đã có sao? Việc nhỏ mà thôi, cũng làm cho ngươi hốt hoảng như vậy?"

"Tu hành chưa đủ!".