Chương 524: Dưỡng lão? Phật Môn ứng đối! Tam đại Tiên Vương! (2)

Chương 524: Dưỡng lão? Phật Môn ứng đối! Tam đại Tiên Vương! (2)

"Tu tâm cũng không đủ a."

"Nói đi, đến tột cùng chuyện gì?"

La Hán khóe miệng có chút run rẩy: "Phật Tổ, là đi về phía tây an bài xảy ra sai sót."

Ừm

Phật Tổ có chút biến sắc, nhưng lại còn có thể cơ bản bảo trì bình tĩnh.

Trên thực tế, lại là nhịn không được lặng lẽ bấm ngón tay tính toán.

Nhưng cái này tính toán. . .

Lại phát hiện chính mình vậy mà tính không xuất phát đã sinh cái gì!

Có thể cảm ứng được xảy ra chuyện.

Cũng có thể nói tính tới xảy ra chuyện.

Nhưng cụ thể đã xảy ra chuyện gì, lại coi không ra.

Liền tựa như có một cỗ khó có thể tưởng tượng, không cách nào hình dung to lớn lực cản tại ảnh hưởng chính mình suy tính, dù là chính mình toàn lực ứng phó, đều không thể thấy rõ!

Ngắm hoa trong màn sương?

Không, cái này mẹ nó tất cả đều là sương mù!

So thiên cơ hỗn loạn còn muốn hỗn loạn!

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Là Đại Bằng Vương."

"Đại Bằng Vương dựa theo kế hoạch tiến đến bố cục, cũng thân hóa đi về phía tây kiếp nạn bên trong một khó, sớm định ra tại Tây Ngưu Hạ Châu chiếm núi làm vua, nhưng tại đến Tây Ngưu Hạ Châu không lâu sau, lại đã mất đi liên lạc."

"Căn cứ chúng ta điều tra sau hiểu rõ đến, Đại Bằng Vương đến Tây Ngưu Hạ Châu về sau, từng phía trên Lãm Nguyệt tông trong hư không cùng người giao thủ, đại chiến cực kì kịch liệt, Đại Bằng Vương từng bị thương, Tiên Vương huyết áp sập không gian, nghiền nát lớn tinh."

"? !"

Phật Tổ nhướng mày: "Người nào dám can đảm như thế tùy tiện, cùng ta Phật Môn Đại Bằng Vương giao thủ?"

"Hắn không biết Đại Bằng Vương là chúng ta người trong Phật môn a? !"

"Hồi Phật Tổ, người xuất thủ chính là từng thanh danh vang dội Đoạn Thương Khung."

"Đoạn Thương Khung?"

Phật Tổ kinh ngạc: "Cái kia từng lấy Thập Ngũ Cảnh tu vi chém ngược Tiên Vương vãn bối?"

"Hắn cùng chúng ta Phật Môn không oán không cừu, vì sao cùng Đại Bằng Vương giao thủ?"

"Huống chi, hắn không phải Đại Bằng Vương đối thủ!"

"Tình huống cụ thể không biết, Đoạn Thương Khung hoàn toàn chính xác không phải Đại Bằng Vương đối thủ, căn cứ phụ cận tu sĩ lộ ra, bọn hắn từng thấy Đoạn Thương Khung đem hết toàn lực chém xuống Đại Bằng Vương một tay, nhưng tự thân cũng dầu hết đèn tắt. . ."

"Nhưng lại tại sắp bụi bặm tan mất lúc, Lãm Nguyệt tông bên trong có người đột nhiên bạo khởi xuất thủ, cũng lấy một loại khó có thể lý giải được, ý tứ phong ấn thuật kinh khủng bí thuật, đem Đại Bằng Vương phong ấn!"

"Sau đó, Đại Bằng Vương 'Mất tích' vô âm tin."

Phật Tổ: ". . ."

"Phong ấn thuật?"

"Cái gì phong ấn thuật có thể phong bế Đại Bằng Vương?"

Hắn có chút không dám tin.

Đây không phải làm loạn a?

Tam Thiên Châu chưa từng có như thế nghịch thiên phong ấn thuật?

Hắn không tin, lúc này tự mình liên lạc Đại Bằng Vương.

Nhưng mà, vô luận dùng loại nào thủ đoạn liên lạc đều vô dụng, tất cả đều đá chìm đáy biển, không chiếm được nửa điểm đáp lại.

Hắn nếm thử đi cảm giác.

Kết quả lại phát hiện các loại cảm giác thủ đoạn cũng toàn bộ vô dụng.

Căn bản tìm không thấy Đại Bằng Vương chỗ.

". . ."

Phật Tổ không nói.

Chỉ cảm thấy mặt có chút điểm đau.

"Phật Tổ."

La Hán đem đây hết thảy xem ở trong lòng, nhưng vì mình mạng nhỏ cùng an nguy, hắn đương nhiên sẽ không nói ra, chỉ là cúi đầu không dám nhìn tới, cũng nói: "Không biết việc này, xử lý như thế nào?"

Phật Tổ nhíu mày: "Xử lý như thế nào?"

"Đi về phía tây liên quan đến ta Phật Môn chi tương lai, vì thế phiên đi về phía tây, ta Phật Môn bố cục mấy chục vạn năm, càng là hao phí đại lượng tài nguyên, nhân mạch, mới rốt cục đi đến một bước này."

"Mắt thấy chỉ kém lâm môn một cước, lại có người dám can đảm phá hư. . ."

"Ngươi nói, làm như thế nào xử lý?"

"Vâng, Phật Tổ."

"Tiểu tăng rõ ràng."

Phật Tổ gật đầu: "Ừm, đi làm đi."

"Nhớ kỹ, việc này, nhất định phải lấy lôi đình thủ đoạn xử lý tốt, nếu không, chỉ sợ những người khác biết, cũng sẽ ở âm thầm chế giễu ta Phật Môn vô năng."

"Phật Tổ yên tâm, tiểu tăng minh bạch."

La Hán đang muốn thối lui, nhưng lại bị Phật Tổ gọi lại: "Chậm đã."

"Cái này Lãm Nguyệt tông, là vị kia muốn che chở Lãm Nguyệt tông?"

"Hồi Phật Tổ, chính là."

Phật Tổ nhướng mày.

"Lại là. . ."

"Đây cũng là có chút phiền phức."

"Dạng này."

"Ngươi truyền mệnh lệnh của ta, mang lên ba vị Tiên Vương tiến đến."

"Vị kia nếu là không xuất hiện, Tiên Vương không xuất thủ."

"Vị kia nếu là xuất thủ. . ."

"Ba vị Tiên Vương liên thủ, cần phải trong thời gian ngắn nhất đem nó trấn áp, đánh lui!"

"Đi thôi."

"Vâng, Phật Tổ."

". . ."

. . .

Rời đi đại điện.

La Hán trong lòng thật lâu khó mà bình tĩnh.

"Vậy mà để ba vị Tiên Vương tồn tại cùng nhau xuất thủ?"

"Phật Tổ đối vị kia. . . Thật đúng là 'Coi trọng' a."

"Thậm chí, có thể dùng kiêng kị để hình dung."

". . ."

"Bất quá, dạng này cũng tốt, đi về phía tây đối ta Phật Môn mà nói quá là quan trọng, ba vị Tiên Vương cùng nhau xuất thủ, vị kia dù cho là Tổ Tế Linh, cũng quả quyết không cách nào đem hết thảy 'Nghịch chuyển' ."

"Cũng chỉ có như vậy, mới ổn thỏa nhất."

"Về phần Lãm Nguyệt tông bản thân. . ."

Hắn có chút trầm ngâm: "Người mạnh nhất, tựa hồ chính là Đoạn Thương Khung đi?"

"Mặc dù không biết Đoạn Thương Khung vì sao là Lãm Nguyệt tông xuất thủ, nhưng hắn đã dầu hết đèn tắt, lại căn cứ tin tức nhìn, Lãm Nguyệt tông cái kia người xuất thủ, tại phong ấn Đại Bằng Vương về sau, cũng là trạng thái kỳ chênh lệch, một thân chiến lực mười không còn một."

"Như thế nói đến, chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông, cũng là không cần quá mức coi trọng."

"Nhưng là bảo đảm ổn thỏa. . ."

"Để 'Tám bộ chúng' xuất thủ thích hợp nhất."

"Đã không lộ ra ta Phật Môn quá mức bá đạo, đối phó chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông liền muốn vận dụng rất nhiều Bồ Tát, Phật Đà, cũng sẽ không lộ ra quá mức không phóng khoáng, còn có thể bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."

"Như thế. . ."

"Tốt nhất."

"Đúng rồi, ngược lại là nghe nói, cái này Lãm Nguyệt tông cùng Thiên Cơ lâu cùng Đại Tần tiên triều có chút qua lại cùng liên lụy?"

"Nhưng. . . Không quan trọng."

"Thiên Cơ lâu cùng Đại Tần tiên triều hai cái này thế lực nếu là đầy đủ thông minh, liền hẳn là chính mình trung thực bản phận một chút, chớ có làm ẩu, nếu không, chính là lấy chết hữu đạo."

Chế định hảo kế hoạch về sau, chính là áp dụng.

Cái này La Hán đầu tiên là phân phó tám bộ chúng, cũng chính là dân gian cái gọi là 'Thiên Long Bát Bộ' .

Một Thiên Chúng, nhị long chúng, ba Dạ Xoa, bốn Kiền Đạt Bà, năm Atula, sáu Già Lâu La, bảy Khẩn Na La, tám ma hầu La Già, là vì Thiên Long Bát Bộ.

"Thiên Long Bát Bộ, người cùng không phải người, đều ngóng thấy kia Long Nữ thành Phật" .

"Không phải người" là chỉ hắn hình dáng tướng mạo giống như người, mà thực tế không phải người chúng sinh.

Nói cách khác. . .

Thiên Long Bát Bộ, nhưng thật ra là bên trong Phật môn, tám cái không phải người 'Tộc quần' .

Trong đó, Dạ Xoa, Atula, Già Lâu La, Khẩn Na La các tộc quần, vẫn là rất có danh khí.

Thực lực cũng rất mạnh!

Đương nhiên, mỗi lần xuất thủ, tự nhiên không cần Thiên Long Bát Bộ toàn lực ứng phó, chỉ là riêng phần mình điều động một bộ phận người đi liền có thể.

Mà vì cho Phật Môn giữ thể diện, cũng vì chấn nhiếp thế nhân, La Hán một phen suy nghĩ về sau, quyết định tám bộ chúng các phái vạn người tiến về, trấn áp Lãm Nguyệt tông, tra ra chân tướng, cứu ra Đại Bằng Vương!

Trong bọn họ không có Tiên Vương.

Nhưng người yếu nhất, đều là Thập Nhất Cảnh.

Thập Nhị Cảnh, Thập Tam Cảnh chiếm trong đó đại đa số.

Số ít là Thập Tứ Cảnh.

Thiên Long Bát Bộ lĩnh đội người, thì đều là Thập Ngũ Cảnh!

Nói cách khác. . .

Tám cái Thập Ngũ Cảnh, mang theo một nhóm Thập Tứ Cảnh, thậm chí đại lượng mười một, mười hai, tam cảnh Thiên Long Bát Bộ tộc nhân cùng nhau xuất phát, chạy tới Lãm Nguyệt tông!

Cái này đội hình, không tính đặc biệt xa hoa.

Nhưng lại đại biểu Phật Môn.

Lớn tiếng doạ người!

Đầu tiên liền cao nhân không chỉ một bậc, cho dù đối phương có năng lực phản kháng, tại biết được hắn thân phận về sau, cũng muốn trước yếu ba phần.

Huống chi. . .

Cái này còn không phải Phật Môn chuyến này toàn bộ lực lượng!

. . .

Thiên Long Bát Bộ lên đường về sau.

Cái này La Hán lại đi tới vạn phật rừng, chỗ sâu, tại một đám Phật tháp bên ngoài quỳ gối.

"Các vị Phật Đà."

"Tiểu tăng thụ Phật Tổ chi mệnh, mời ba vị Phật Đà xuất thế, là con đường về hướng tây bình định chướng ngại, không biết, cái nào ba vị Phật Đà nguyện ý xuất thủ?"

"Thật can đảm, đi về phía tây cũng dám trở ngại? Người nào như thế cuồng vọng? Lão nạp tiến đến!"

"Lại muốn ba vị Phật Đà cùng nhau xuất thủ? Đối phương người nào? Có mấy vị Tiên Vương? Lão nạp cũng có hứng thú!"

"Hừ! Lão nạp thừa cơ nhiều năm, thế nhân, chỉ sợ đều đã muốn quên lão nạp tồn tại, tính lão nạp một cái, vô luận là ai, toàn diện trấn áp!"

Rất nhanh.

Ba vị Phật Đà mở miệng.

Lập tức, ba tòa Phật tháp đồng thời sáng lên, Phật quang chiếu rọi vạn dặm, như là thái dươngđồng dạng sáng chói.

Lại là ba vị này? !

Ở ngoài sáng thân phận đối phương về sau, La Hán âm thầm kinh hãi.

Đồng thời. . .

Cũng là mừng rỡ trong lòng.

Ổn

Ổn a!

Ba vị này. . .

Trước hai vị ngược lại cũng thôi, tại rất nhiều Phật Đà bên trong, không tính là đỉnh tiêm, ở vào trung lưu tiêu chuẩn.

Có thể cái này vị thứ ba. . .

Tại chứng đạo Phật Đà trước đó, đây chính là Phật Môn đương đại thứ nhất 'Võ tăng' !

Lấy 'Võ' thậm chí có thể nói lấy 'Giết' nhập đạo, hắn chiến lực, tại rất nhiều Phật Đà bên trong, đều là đứng hàng đầu tồn tại, hơn nữa còn là chân chính 'Ngoan Nhân' !

Cái gì?

Phật Môn không thể sát sinh?

A di cái kia đà phật. . .

Bởi vì cái gọi là bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, ngươi không cầm lấy đồ đao, như thế nào buông xuống?

Đồ càng nhiều, buông xuống thời điểm, hiệu quả mới càng tốt hơn.

Thành Phật. . .

Mới càng nhanh a ~!.