Chương 525: Chân chính đại kiếp! Lâm Phàm ứng đối. (1)

Chương 525: Chân chính đại kiếp! Lâm Phàm ứng đối. (1)

"Đa tạ Huyền Giác, Từ Chu, Nộ Mục ba vị Phật Đà."

"Có ba vị xuất thủ, việc này tất nhiên là dễ như trở bàn tay, không có nửa điểm sai lầm."

Ba vị Phật Đà liên tiếp hiện thân.

Huyền Giác cùng Từ Chu nhìn không ra vui buồn, có nói cao tăng chi vận quanh quẩn bốn phía, nhìn lên một cái liền để cho người ta nhịn không được sinh lòng quỳ bái, thậm chí quy y Phật Môn cảm giác.

Nhưng Nộ Mục Phật Đà lại là 'Thời khắc duy trì' phẫn nộ.

Mặc dù trên thân cũng có Phật quang, nhưng hắn mày nhăn lại, Nộ Mục trừng trừng, để cho người ta xem xét liền biết tuyệt không phải thiện nhẫm.

"Xảy ra chuyện gì?"

Nộ Mục Phật Đà hừ lạnh một tiếng: "Đến tột cùng là người phương nào dám can đảm lớn mật như thế, phá hư ta Phật Môn đi về phía tây đại kế?"

"Nhanh chóng chi tiết nói tới, nếu là chậm, lão tử lột da của ngươi ra!"

La Hán rụt cổ một cái, không dám có nửa điểm trì hoãn, liền tranh thủ tin tức tương quan cáo tri, lại nói: "Lãm Nguyệt tông bản thân thực lực không mạnh, không cần ba vị Phật Đà xuất thủ."

"Nhưng nếu là bọn hắn Tiên Vương muốn cùng chúng ta Phật Môn là địch, liền cần ba vị cùng nhau xuất thủ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem nó trấn áp, cầm xuống."

"Đây là Phật Tổ lão nhân gia ông ta ý tứ."

Nộ Mục Phật Đà nhíu mày: "Cái này cái gọi là Lãm Nguyệt tông, phía sau có mấy vị Tiên Vương?"

La Hán thấp giọng nói: "Không quá xác định."

"Nhưng nếu là cùng Lãm Nguyệt tông giao hảo kia hai cái thế lực cũng không tính quá mức ngu xuẩn, không tự tìm đường chết, nên chỉ có một vị."

"Lại vị kia Tiên Vương, cũng chưa chắc liền nhất định sẽ xuất thủ."

"Nhưng chúng ta nhưng lại không thể không phòng, bởi vậy mời ba vị Phật Đà xuất thủ lược trận."

"Bớt nói nhảm!"

Nộ Mục La Hán phất tay: "Ngươi cứ việc nói thẳng, Phật Tổ để ngươi đến gọi chúng ta, có phải hay không để chúng ta giúp Phật Môn chọn cái này gánh!"

". . ."

"Đúng thế. . . A?"

La Hán có chút đau đầu.

Nói thì nói như thế không sai.

Nhưng nghe xong lão tiểu tử này nói như vậy, liền biết hắn muốn gây sự tình!

Đến lúc đó không chừng sẽ làm ra thứ gì phiền phức tới.

Nhưng người ta địa vị cao hơn chính mình, thực lực mạnh hơn chính mình, chính mình lại không biện pháp làm ra. . .

Có chuyện cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, thật khó thụ a.

"Đó chính là!"

Nộ Mục Phật Đà hừ lạnh một tiếng: "Đã như vậy, liền chớ có cầm Phật Tổ ép ta!"

"Đến lúc đó như thế nào làm việc, phải chăng xuất thủ, lại dùng bao nhiêu lực độ, đều là chúng ta định đoạt!"

"Đừng muốn ồn ào!"

La Hán khóe miệng có chút run rẩy: "Vâng, Phật Đà."

". . ."

Đi

Nộ Mục Phật Đà vung tay lên.

Huyền Giác, Từ Chu hai vị Phật Đà cũng là cùng nhau động.

Bọn hắn phóng ra một bước, không thấy động tác khác, trước người không gian lại là tự hành xé rách.

Đi đường tốc độ rất nhanh!

Đi sau mà tới trước.

Xuất phát so tám bộ chúng muộn, đến lại so tám bộ chúng càng nhanh!

Bất quá, bọn hắn thật cũng không vội vã xuất thủ.

Sự tình ngọn nguồn, bọn hắn đã rõ ràng.

Chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Lãm Nguyệt tông? Việc nhỏ mà thôi!

Nhưng là mình nhà Đại Bằng Vương gãy ở bên trong, cái này nhưng lại là đại sự.

Chỉ bất quá theo bọn hắn nghĩ, Đại Bằng Vương sở dĩ ở đây gãy cánh, nhưng cũng tuyệt không phải là Lãm Nguyệt tông dựa vào chính mình thực lực.

Cái này rõ ràng là bởi vì có Đoạn Thương Khung biến số này tại.

Đối với Đoạn Thương Khung, cho dù là bọn hắn những này Tiên Vương, đều vẫn là có chút bội phục, cũng sẽ không thái quá khinh thường.

Dù sao lúc trước chém ngược qua Tiên Vương!

Mặc dù bây giờ già, không còn đỉnh phong chiến lực, nhưng cũng tuyệt không phải kẻ yếu.

Không thấy trong tình báo đều nói, Đoạn Thương Khung trọng thương Đại Bằng Vương, nếu không phải Đại Bằng Vương có trọng bảo hộ thân, cũng có thể bị người ta Đoạn Thương Khung một đao chặt xuống đầu chim a?

Bị trọng thương Đại Bằng Vương sẽ bị phong ấn, còn kỳ quái a?

Không tính quá kỳ quái!

Cho nên, có Đoạn Thương Khung ở Lãm Nguyệt tông, đáng giá coi trọng.

Nhưng hôm nay, Đoạn Thương Khung đã triệt để phế đi, nghe nói mặc dù bảo vệ tính mạng, nhưng cũng không sức tái chiến.

Cái này Lãm Nguyệt tông vấn đề, cũng liền như vậy đi.

Nếu là mình các loại ba vị Tiên Vương vừa lên đến liền trực tiếp đăng tràng, vây đánh cái này nho nhỏ Lãm Nguyệt tông, chẳng phải là lộ ra thật không có độ lượng?

Làm mất mặt Phật Môn!

Cho nên  các loại!

Các loại tám bộ chúng đến.

Tám bộ chúng có thể giải quyết đây, liền để bọn hắn giải quyết.

Nếu là tám bộ chúng không giải quyết được, chính mình ba người, liền cũng có thể thuận lý thành chương xuất thủ.

"Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ."

Nộ Mục Phật Đà cười quái dị một tiếng: "Đối phương đến tột cùng là ai, lại có như thế thủ đoạn cùng đảm lượng."

"Quái sự."

Huyền Giác Phật Đà thấp giọng nói: "Một cái nho nhỏ tông môn, có thể phòng ngừa chúng ta thần thức dò xét."

"Cũng là miễn cưỡng có mấy phần bản sự."

"Nhưng nói cho cùng, lại cũng chỉ là sâu kiến."

Từ Chu bồi thêm một câu.

Bên cạnh hai người đều gật đầu.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lâm Phàm đã không còn ở vào 'Hư thoát' trạng thái.

Nhưng trước đó phản phệ, nhưng vẫn là để hắn không cách nào trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, có được toàn thịnh thời kỳ chiến lực.

Mà cái này cần thời gian đến 'Ôn dưỡng' dựa vào đan dược cũng vô dụng.

Tiên liệu thuật ngược lại là có chút tác dụng, nhưng đối với loại thương thế này, tác dụng cũng không tính lớn.

Bởi vậy, Lâm Phàm không có tiếp tục bế quan lãng phí thời gian, mà là lựa chọn xuất quan, trực diện sắp đến nguy cơ.

"Nói đến, như thế lần thứ nhất a. . ."

Lần thứ nhất gặp được loại này cái mông lau không khô sạch, có cái đuôi, mà lại cái này cái đuôi còn rất khó thu thập mười năm đại kiếp!

Mà lại, đến tiếp sau phiền phức còn như thế 'Ra sức' .

Liền thật là khiến người ta nhức đầu.

"Bất quá, như vậy cũng tốt so sóng lớn đãi cát, chỉ có chịu đựng được, mới tính chân kim."

"Mà lại, ngược lại là cũng có thể mượn cơ hội này thăm dò một phen."

"Mặc dù lòng người chịu không được khảo thí, nhưng nếu là có thể tại loại này trước mắt còn có thể kiên định đứng tại ta Lãm Nguyệt tông bên này, như vậy. . ."

"Đối phương liền cũng chân chính đáng giá tín nhiệm."

Thiên Cơ lâu, Đại Tần tiên triều!

Hai cái này thế lực, trước mắt là Lãm Nguyệt tông trực tiếp hợp tác đồng bạn, song phương đều có cấp độ sâu hợp tác.

Như vậy, bọn hắn sẽ hay không là Lãm Nguyệt tông ra một phần lực?

Đương nhiên, Lâm Phàm rất rõ ràng, để bọn hắn xuất thủ đối phó Phật Môn, cái này quá mức ép buộc.

Bởi vậy, hắn không bắt buộc.

Bọn hắn không đến, thuộc về hợp tình hợp lý.

Lâm Phàm cũng sẽ không trách bọn hắn.

Nếu là Lãm Nguyệt tông có thể lần này trong nguy cấp sống sót, ngày sau cũng sẽ tiếp tục cùng bọn hắn hợp tác.

Nhưng nếu là bọn hắn nghĩ tiến thêm một bước, nhưng cũng không có khả năng.

Nhưng bọn hắn nếu là nguyện ý tới. . .

Vô luận xuất lực bao nhiêu.

Thậm chí dù là không xuất lực, chỉ là tại cửa ra vào vừa đứng, có được trực diện phật môn dũng khí.

Như vậy về sau. . .

Có Lãm Nguyệt tông một miếng ăn, liền sẽ không bị đói bọn hắn!

"Cho nên. . ."

"Thông tri bọn hắn."

Lâm Phàm lấy ra truyền âm ngọc phù, phân biệt liên lạc Đệ Ngũ Gia Cát cùng đương đại Tần Hoàng, đem nguyên do chuyện cáo tri.

Hắn thậm chí đều không có chủ động đi cầu viện.

Câu nói kia nói thế nào. . .

Sẽ đến người không cần phải nói, không đến người, nói cũng sẽ không tới.

Lời này có lẽ có điểm trà xanh, nhưng đạo lý dù sao vẫn là không sai.

. . .

"Phật Môn. . ."

"Một tôn Tiên Vương bị phong ấn, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ?"

Đệ Ngũ Gia Cát người đều tê.

Dù là hắn trí nhiều như yêu, bày mưu tính kế am hiểu nhất, giờ phút này cũng chỉ cảm giác tay chân lạnh buốt.

Mưu kế?

Chùy cái mưu kế ờ!

Trước thực lực tuyệt đối, mưu kế chính là chuyện tiếu lâm.

Trừ phi Thiên Cơ lâu hoặc chính mình cũng có đầy đủ thực lực, có thể thực lực chỗ nào đủ rồi?

Phật Môn tại toàn bộ Tiên Giới đều là xếp hạng hàng trước nhất thế lực một trong.

Mặc dù những năm này có chút giấu tài cảm giác, nhưng cũng là không ảnh hưởng toàn cục.

Mưu đồ bọn hắn?

Mưu đồ cái chùy!

Dựa thế?

Trừ phi có thể mượn Tiên điện thế.

Nhưng lần này càn quét 81 châu chi thế, rõ ràng có Tiên điện tham dự trong đó, nói cách khác, bọn hắn đại khái suất là một đám.

Đi mượn Tiên điện thế?

Cái này mẹ nó không phải tự chui đầu vào lưới là cái gì?

Sợ không phải không chết qua!

". . ."

Nhưng rất nhanh, hắn tỉnh táo lại.

"Những này ta rõ ràng, Lâm tông chủ tự nhiên cũng rõ ràng."

"Hắn mặc dù ngày bình thường không có biểu hiện ra ngoài, càng chưa từng biểu hiện chính mình có bao nhiêu thông minh, cỡ nào tính toán không bỏ sót, nhưng cũng tuyệt đối cũng không phải là ngốc nghếch người."

"Hắn rất nội liễm, nhưng trong lồng ngực tự có khe rãnh!"

"Bởi vậy, Lâm tông chủ tự nhiên rất rõ ràng những này, cũng biết chúng ta Thiên Cơ lâu coi như toàn bộ điền vào đi, vẫn như cũ là không dùng được."

"Nhưng hắn nhưng như cũ đem những này nói cho ta, hết lần này tới lần khác lại không 'Cầu viện' ."

"Đây là ý gì?"

". . .".