Chương 525: Chân chính đại kiếp! Lâm Phàm ứng đối. (2)

Chương 525: Chân chính đại kiếp! Lâm Phàm ứng đối. (2)

Hắn đi qua đi lại, nhíu mày trầm tư, rất nhanh đến mức ra kết luận: "Trong mắt của ta, chỉ có một khả năng."

"Thăm dò. . . A?"

"Không đúng, còn có một loại khác khả năng."

"Lâm tông chủ biết Lãm Nguyệt tông cùng chúng ta tất cả đều bất lực, cho nên chỉ có thể lựa chọn buông tay, nói cho chúng ta biết tình hình thực tế, chính là hi vọng chúng ta sớm chuẩn bị đến tiếp sau công việc, để tránh quá mức bối rối."

"Về phần chân tướng là cái gì. . ."

Đệ Ngũ Gia Cát đột nhiên cười: "Không trọng yếu."

"Ứng đối chi pháp, cũng là thật đơn giản."

"Chỉ là. . ."

"Bọn hắn sẽ đồng ý a?"

Chính mình hiểu rõ Lâm Phàm, cũng biết Lãm Nguyệt tông.

Cho nên, mới dám đi cược.

Thế nhưng là. . .

Chính mình lại không làm được Thiên Cơ lâu chủ a!

Hắn nhíu mày, nếm thử thôi diễn, nếm thử lấy Thiên Cơ lâu nghề cũ thủ đoạn, đi quan trắc Lãm Nguyệt tông một góc tương lai.

Dù sao. . .

Nếu như có thể nhìn thấy Lãm Nguyệt tông tương lai lời nói, liền có thể xác định a?

Đi cùng sư tôn, sư thúc bọn hắn đàm phán lúc, cũng mới có lực lượng.

Thế nhưng là!

Khi hắn vận dụng thôi diễn chi thuật, nếm thử thôi diễn Lãm Nguyệt tông, đi xem Lãm Nguyệt tông một góc tương lai thời điểm, nhưng trong nháy mắt tâm thần đều chấn, thật giống như bị thiên đạo cảnh cáo, cơ hồ ngay cả thần hồn đều bị nghiền nát!

Phốc

Một ngụm lão huyết trọn vẹn phun ra xa ba trượng, thậm chí bắn thủng vách tường, thẳng tới ngoài phòng.

Đệ Ngũ Gia Cát khí tức cả người trong nháy mắt rơi xuống, biến uể oải suy sụp.

Suýt nữa một hơi lên không nổi, trực tiếp tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

"! ! !"

Hắn đầu đầy đều là mồ hôi lạnh, trên người quần áo càng là đã sớm bị mồ hôi thấm ướt, thậm chí tại 'Tích thủy' !

"Cái này, cái này. . ."

"Lãm Nguyệt tông. . ."

"!"

Hắn cưỡng ép bình phục chính mình cơ hồ tẩu hỏa nhập ma tu vi, cũng không còn cách nào bình tĩnh, vội vàng đi đường về 'Tổng lâu' gặp mặt 'Tổng lâu chủ' .

. . .

"Ngươi ráng chống đỡ, trọng thương đều chưa từng chữa thương cũng muốn tự mình gặp ta, chính là vì nói cái này?"

Tổng lâu chủ nhíu mày.

"Tổng lâu chủ, sư tôn!"

Đệ Ngũ Gia Cát hít sâu một hơi: "Việc này can hệ trọng đại, có lẽ theo ý của ngươi đây là thập tử vô sinh thâm hụt tiền mua bán, nhưng đệ tử đối Lãm Nguyệt tông, đối Lâm Phàm đều có nhất định hiểu rõ."

"Hắn như thế, nhất định có thâm ý."

"Cắt không thể làm nhất thời chi được mất. . ."

"Đủ rồi!"

Tổng lâu chủ nhíu mày quát lớn.

Đệ Ngũ Gia Cát cười khổ một tiếng.

Quả nhiên. . .

Vẫn chưa được a?

Cũng thế.

Dù sao đối phương chính là Phật Môn a, mà lại tất nhiên sẽ có không chỉ một vị Tiên Vương xuất thủ, sư tôn cẩn thận một chút, mới là lựa chọn chính xác nhất.

Dù sao, hắn muốn vì toàn bộ Thiên Cơ lâu phụ trách.

Chỉ là. . .

Lấy cá nhân ta phân tích đến xem, thật sự có chút không cam tâm a.

Hắn thầm than, đang muốn quay người rời đi, lại nghe chính mình sư tôn lại nói: "Thứ năm."

"Tại trong lòng ngươi, vi sư, là cái như thế nào tồn tại?"

Đệ Ngũ Gia Cát sững sờ.

"Là một cái từ đầu đến đuôi ngu xuẩn?"

"Vẫn còn sống có chút xa xưa lão bất tử?"

"Hoặc là, không có bản lãnh gì 'Người bình thường' ?"

Đối mặt sư tôn hỏi thăm, Đệ Ngũ Gia Cát nháy mắt, không làm rõ ràng được tình trạng: "Ta không phải rất rõ ràng, ý của ngài là. . . ?"

"Ta nói là."

"Hẳn là, trong mắt ngươi, chỉ có chính mình là người thông minh, mà lại người khác, đều là xuẩn tài a?"

"Trong mắt ngươi, vi sư liền như vậy ngu xuẩn, không hiểu xem xét thời thế, không hiểu phân tích thế cục?"

"Cái này thì cũng thôi đi."

"Chẳng lẽ tại trong lòng ngươi, vi sư thậm chí ngay cả chúng ta Thiên Cơ lâu an thân lập mệnh thủ đoạn cũng hoài nghi?"

"Vậy dĩ nhiên sẽ không!"

Đệ Ngũ Gia Cát liên tục khoát tay: "Sư tôn ngài quá lo lắng."

"Nếu như thế, cho ta cái bác bỏ ngươi đề nghị lý do?"

Tổng lâu chủ cơ hồ bị khí cười.

"Phân tích của ngươi hợp tình hợp lý, nhịp nhàng ăn khớp, ta vì sao muốn bác bỏ?"

"Cho dù không đề cập tới phân tích của ngươi, không đề cập tới những cái kia loạn thất bát tao. . ."

"Phật Môn là rất mạnh, nhưng này lại như thế nào? !"

"Vi sư ta lúc đầu liều mạng phản phệ trọng thương đều muốn nhìn thấy một góc tương lai, cũng may thành công, lại là sư còn sống! Mà lúc đó, liền xách chúng ta Thiên Cơ lâu tìm được quý nhân."

"Mà cái này 'Quý nhân' trải qua gần nhất mấy năm này tiếp xúc, vi sư đã vững tin, chính là Lãm Nguyệt tông tông chủ."

"Đây chính là bằng vào chúng ta Thiên Cơ lâu an thân lập mệnh thủ đoạn tính ra kết quả."

"Hẳn là, ta ngay cả cái này đều muốn hoài nghi?"

Hắn lắc đầu, thở dài: "Phật Môn là rất mạnh."

"Mạnh đến để cho người ta cơ hồ cảm thấy tuyệt vọng."

"Có thể ta tin tưởng ta chính mình thôi diễn kết quả!"

"Cho nên. . ."

"Chiếu ngươi ý tứ xử lý là được."

Đệ Ngũ Gia Cát sửng sốt, lập tức mừng rỡ: "Vâng, sư tôn!"

"Đệ tử, không đúng, Lãm Nguyệt tông tất nhiên sẽ không để cho sư tôn thất vọng!"

"Cái gì gọi là sẽ không để cho vi sư thất vọng?"

Tổng lâu chủ cười mắng: "Ngươi nên chắc chắn chính là, chính mình sẽ không thất bại!"

"Sẽ không sai!"

"Thiên phú của ngươi, tại vi sư phía trên."

"Lựa chọn của ngươi, nếu chỉ là vì để người khác hài lòng, sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện, hiểu chưa?"

Đệ Ngũ Gia Cát hơi trầm tư, sau đó trừng lớn hai mắt. . .

. . .

Đại Tần tiên triều.

Tiếp vào Lâm Phàm tin tức, Tần Hoàng chỉ cảm thấy sứt đầu mẻ trán.

Phật Môn quá mạnh, cũng quá phiền toái!

Chuyện này. . .

Lớn rồi!

Hắn hữu tâm giả câm vờ điếc, không đi quản, nhưng người ta đã đều thông tri đúng chỗ, liền đại biểu muốn để chính mình cùng Đại Tần tiên triều tỏ thái độ, giả bộ chết, hiển nhiên là không thể thực hiện được.

Bảo toàn Đại Tần tiên triều, chỉ có thể nói với Lãm Nguyệt tông tiếng xin lỗi rồi?

Dù sao " hiệp ước' bên trong cũng là nói tại đủ khả năng, lại cũng không phải là 'Tình thế chắc chắn phải chết' điều kiện tiên quyết, cần hỗ bang hỗ trợ, Phật Môn hiển nhiên kia không tại Đại Tần tiên triều 'Đủ khả năng' phạm trù bên trong.

Cho nên không xuất thủ cũng không phải là bội bạc, thuộc về hợp tình hợp lý!

Thế nhưng là. . .

Đại Tần tiên triều nghèo nhiều năm như vậy.

Cùng Lãm Nguyệt tông hợp tác về sau, thật vất vả dần dần dần dần có lãi, thậm chí bắt đầu xuất hiện dành dụm, lại kiếm tiền tốc độ càng lúc càng nhanh, Đại Tần tiên triều cũng vì vậy mà lại lần nữa tiến cao tốc thời kỳ phát triển. . .

Nếu là ở thời điểm này, đã mất đi Lãm Nguyệt tông người minh hữu này.

Tiên cơ sinh ý, đan dược sinh ý các loại, đều đem trong nháy mắt mất đi, Đại Tần tiên triều cũng đem một lần nữa trở về lúc trước loại kia nắm chặt dây lưng quần thời gian khổ cực.

Chỉ là, coi như Đại Tần tiên triều xuất thủ, cũng ngăn không được Phật Môn a.

Kết cục tựa hồ không có gì khác biệt.

Cái này. . .

Ý nghĩa ở đâu?

"Không đúng!"

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, lập tức cười.

"Trẫm đại biểu chính là Đại Tần tiên triều."

"Đại Tần tiên triều, chưa từng sợ qua bất luận kẻ nào?"

"Binh phong chỉ, gió lớn chỗ đến!"

"Nếu là ngay cả minh hữu đều bỏ đi không thèm để ý, các lão tổ biết. . ."

"Sợ là muốn đánh chết trẫm."

Tần Hoàng đại tu vung vẩy: "Người tới!"

"Điểm binh!"

"Gió lớn nổi lên này. . ."

. . .

"Nên làm, đều làm."

"Tiếp xuống, cũng chỉ có thể nhìn đến tiếp sau phát triển."

"Nếu có thể thành, sau đó, không nói vùng đất bằng phẳng, nhưng cũng có thể nghênh đón chí ít mười năm thời kỳ hòa bình. Mà lại, có lẽ còn có thể thông qua đàm phán là Lãm Nguyệt tông vớt chút chỗ tốt."

"Nếu không thể thành. . ."

"Hôm nay, liền lưu lại một cái mạng, sau đó đem bọn hắn đưa tiễn."

Lâm Phàm thở sâu.

"Đáng tiếc là, Huyết Hải chỉ còn lại không đủ thời đỉnh cao một phần trăm, thậm chí nghĩ tổ kiến 'Con chuột đại quân' đều có chút cố hết sức."

"Còn tốt, ta hiện tại mặc dù 'Suy yếu' nhưng Tiên Ba hóa thân còn có thể dùng, Tiên Ba hóa thân tăng thêm Huyết Hải phân thân, ngược lại là cũng có thể miễn cưỡng nhất tổ kiến con chuột đại quân."

"Như thế. . ."

"Chí ít thứ nhất, hai làn sóng thế công, ta đã đại khái suất có thể ngăn lại."

"Về phần đến tiếp sau. . ."

Lâm Phàm tại thôi diễn 'Sa bàn' .

Mặc dù không biết Phật Môn lại phái nhiều ít người đến, thực lực như thế nào.

Nhưng nghĩ đến, hẳn là 'Đại quân' .

Mà không phải một đám Tiên Vương trực tiếp nhảy qua mở ra làm.

Bởi vì kia không hợp với lẽ thường!

Mà nếu như là đại quân, hẳn là mười một, mười hai, tam cảnh tu sĩ làm chủ.

Cấp độ này tu sĩ, con chuột đại quân không nói có thể toàn bộ đem nó xử lý đi, nhưng cũng có lực đánh một trận, chí ít, ngăn cản một đoạn thời gian không thành vấn đề.

Dù sao, con chuột trong đại quân, thế nhưng là có những cái kia cao giai cơ giới sinh mệnh thể trên thân chỗ tháo ra vũ khí.

Mặc dù số lượng không nhiều, nhưng uy lực rất lớn.

Huống chi. . .

Trong tay mình, còn có Barrett!

Ngăn lại thứ nhất, hai làn sóng thế công về sau, lại nhìn tìnhhuống.

Đến tiếp sau phát triển như thế nào, Lâm Phàm cũng không cách nào biết trước.

"Lão nhị."

Hắn đem Phạm Kiên Cường gọi tới, trừng trừng cùng con hàng này đối mặt: "Ngươi có ý nghĩ gì, cái nhìn?"

"Ta có thể làm sao?"

Phạm Kiên Cường cười khổ: "Ta cũng rất tuyệt vọng a."

"Phật Môn ai. . ."

"Thật làm bất quá."

"Sợ là muốn xong con bê."

". . ."

Lâm Phàm trợn trắng mắt: "Đừng hô, không có cho ngươi đi cùng Phật Môn liều mạng, ngươi là 'Hậu thuẫn' bọn hắn để ta tới ứng đối, mà ta muốn giao cho ngươi nhiệm vụ, chỉ có một cái."

"Không nên tùy tiện xuất thủ!"

"Ngươi phụ trách ẩn thân phía sau màn trù tính chung toàn cục, một khi chuyện không thể làm, lập tức mang lên Tiêu Linh Nhi cùng tất cả sư đệ sư muội, vãn bối các loại rời đi."

"Bảo đảm bọn hắn an toàn rời đi thuận tiện."

"Có thể hay không làm được? !"

Phạm Kiên Cường nghe vậy, không khỏi nhướng mày.

"Việc này. . ."

"Có thể a?".