Chương 526: Kiếp khởi! Lãm Nguyệt tông chiến Thiên Long Bát Bộ!

Chương 526: Kiếp khởi! Lãm Nguyệt tông chiến Thiên Long Bát Bộ!

"Cái gì gọi là a?"

Lâm Phàm nhíu mày: "Có thể chính là có thể, không thể chính là không thể, việc này, cũng không hưng đến cái 'A' chữ."

"Nếu là có vấn đề, ta cũng tốt mau chóng làm những an bài khác."

Phạm Kiên Cường nghe vậy, khẽ gật đầu: "Ta biết được việc này tầm quan trọng, cũng không gạt sư tôn, nếu là vận dụng một chút lá bài tẩy điều kiện tiên quyết, hoàn toàn chính xác có thể che chở mọi người an toàn rời đi."

"Có thể sư tôn ngài đâu?"

"Vả lại, ta có thể dẫn bọn hắn đi, lại không có nghĩa là bọn hắn nguyện ý đi."

"Sư tôn ngài. . ."

"Phải chăng đánh giá thấp sư huynh đệ, bọn tỷ muội đối tông môn, đối với ngài tình cảm?"

"Ta chưa hề đánh giá thấp điểm này, dù sao, ta cũng sẽ không hoài nghi mình 'Mị lực' ."

Lâm Phàm thuận miệng chỉ đùa một chút, sắc mặt lại trở nên nghiêm túc: "Cho nên."

"Ta hi vọng ngươi đáp ứng ta, không tiếc bất cứ giá nào, vô luận bọn hắn có nguyện ý hay không, tại chuyện không thể làm thời điểm, đều muốn đem bọn hắn mang đi."

"Cho dù là đem bọn hắn đánh ngất xỉu, thậm chí trấn áp mang đi!"

Phạm Kiên Cường: ". . ."

"Vậy ta đâu?"

Phạm Kiên Cường cười khổ nói: "Hẳn là tại sư tôn trong lòng, ta chính là hạng người ham sống sợ chết, bọn hắn cũng không nguyện ý đi, liền ta nguyện ý đi?"

". . ."

"Cút đi, đừng phiến tình!"

Lâm Phàm cười mắng: "Ta không dễ dàng như vậy chết!"

"Huyết Hải Bất Diệt Thể vốn là 'Mạng lớn' huống chi, ta còn có thể mượn ngươi đạo quả đến dùng?"

"Đạo quả của ta?"

Phạm Kiên Cường sững sờ, lập tức kinh hỉ: "Hẳn là. . . ? !"

"Bớt nói nhảm, ngươi liền nói có được hay không!"

". . .  đó không thành vấn đề!"

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Lâm Phàm lại là không khỏi nhìn chằm chằm Phạm Kiên Cường một chút.

Lời này. . .

'Vấn đề' rất nhiều a!

Không chỉ là Phạm Kiên Cường nguyện ý đem những người khác mang đi, có thể đem người khác mang đi, đồng thời. . . Còn đại biểu, hắn có đem Tiêu Linh Nhi bọn người tất cả đều trấn áp thực lực!

Nếu không, làm sao đem bọn hắn 'Gõ bất tỉnh' mang đi?

Sách

Quả nhiên!

Cẩu Thặng luôn luôn có thể cho chính mình mang đến vui mừng ngoài ý muốn.

Mà chính mình dám như thế 'Cuồng vọng' cùng Phật Môn gây sự tình, có gần như ba thành lực lượng, cũng đều là Cẩu Thặng cho.

Trước mắt nhìn tới. . .

Chính mình thành công.

"Sư tôn ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

Phạm Kiên Cường rụt cổ một cái: "Không có gì."

Ngươi

"Làm rất tốt."

Phạm Kiên Cường: "A? ! Ta làm cái gì?"

Chính nói chuyện phiếm bên trong.

Đột nhiên, hai người đồng thời biến sắc.

Chân trời mây đen đánh tới.

Một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách từ xa đến gần, cơ hồ khiến bọn hắn không thở nổi.

"Đây là?"

Phạm Kiên Cường nhe răng.

"Đến rồi!"

Lâm Phàm sắc mặt ngưng trọng.

Một cái 'Thoáng hiện' .

Hai người đồng thời xuất hiện tại cái này Lãm Nguyệt tông ngoài sơn môn.

Cùng lúc đó, Tiêu Linh Nhi, Lâm Động, Vương Đằng, Hà An Hạ, Hạ Cường. . .

Liền xem như Thiên Nữ, Đoạn Thương Khung cũng tại!

Cùng

Thiên Nữ người hộ đạo.

Vị kia Thập Ngũ Cảnh trung niên mỹ phụ, cũng đều bị nàng 'Phóng xuất' .

Giờ phút này, bọn hắn hội tụ.

Lâm Phàm đứng tại trước nhất, trực diện phương tây.

Oanh

Tiếng oanh minh lên.

Không phải một tiếng.

Mà là một tiếng tiếp theo một tiếng  liên tiếp liên miên!

"Tiếng bước chân a?"

Phạm Kiên Cường hít sâu một hơi: "Lớn tiếng doạ người a đây là."

Lâm Phàm nhíu mày.

Trong biển máu, đi ra từng đạo khiêng đại thư con chuột phân thân.

Quanh mình, rất nhiều tiên ba nở rộ, từng cái tiên ba hóa thân cũng theo đó xuất hiện, từ 'Con chuột đại quân' trong tay tiếp nhận đại thư hoặc là những vũ khí khác, trực tiếp 'Đỡ thư' .

Chỉ là. . .

Vô luận là số lượng, vẫn là những này phân thân, hóa thân thực lực, đều có chút 'Đáng thương' .

Ít đến thương cảm, cũng yếu đáng thương.

Đoạn Thương Khung sắc mặt vô cùng ngưng trọng: "Phật Môn. . . Cuối cùng vẫn là tới."

"Lâm tiểu tử, ngươi. . . Hẳn là chính là muốn dựa vào những này phân thân, hóa thân, đối phó Phật Môn?"

"Vẫn là nhanh chóng mời vị kia ra tay đi, có nàng tại, có lẽ còn có hòa giải cơ hội."

Lâm Phàm nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn bây giờ rất suy yếu, một thân chiến lực, chỉ còn lại một hai phần mười, nhưng lại cũng không hề bối rối: "Giờ phút này còn không phải thời điểm."

"Ta tự nhiên cũng không phải là Phật Môn đối thủ, nhưng bọn hắn nhiều người. . ."

Trung niên mỹ phụ cùng Đoạn Thương Khung sững sờ.

Cái này kêu cái gì nói?

Không phải Phật Môn đối thủ, nhưng bọn hắn nhiều người?

Ý là ít người ngươi đánh không lại, nhiều người, ngươi là được rồi?

Nói ngược a? !

"Nhiều người, bình quân thực lực liền yếu."

Vương Đằng lại là miễn cưỡng lộ ra một vòng tiếu dung: "Trông thấy sư tôn ta những này pháp bảo rồi sao?"

"Đối phó quá mức cường hoành tồn tại có lẽ không đủ, nhưng là tương đối hơi yếu địch nhân. . ."

"Bớt nói nhảm."

Lâm Phàm ngăn lại Vương Đằng tiếp tục giả vờ bức: "Vi sư bây giờ quá mức suy yếu, ngươi đến giúp đỡ, dùng lỗ đen cùng nhân tạo mặt trời kết hợp đạn!"

"Vâng, sư tôn!"

Vương Đằng vội vàng đáp ứng, cũng tràn ngập nhiệt tình.

Để cho mình hỗ trợ?

Hỗ trợ tốt! ! !

Những thủ đoạn này, thế nhưng là sở trường của mình.

Mà lại, đối phó Phật Môn. . .

Kích thích!

Sợ hãi sao?

Mọi người ở đây. . . Trong lòng nhiều ít có như vậy một chút.

Nhưng cũng không đến mức bị hù dọa không dám ra tay, không dám nhìn thẳng đối phương.

Cùng lắm thì đụng một cái mà thôi!

. . .

Ầm ầm!

Tám bộ chúng càng phát ra tới gần, song phương đều đã xuất hiện tại đối phương phạm vi tầm mắt bên trong.

Mà Lâm Phàm bên này.

Con chuột cùng hóa thân đại quân liên tiếp kéo động lớn 'Cái chốt' nhắm chuẩn, khóa chặt!

"Dừng bước!"

Lĩnh mệnh 'Mang' La Hán phất tay, tám bộ chúng lập tức dừng bước, cùng Lãm Nguyệt tông đám người cách không nhìn nhau: "Các ngươi, chính là Lãm Nguyệt tông?"

Lâm Phàm bay lên không, trực diện đám người, mặt không đổi sắc: "Đúng vậy."

"Các ngươi cần làm chuyện gì?"

"Biết rõ còn cố hỏi!"

La Hán mở miệng, âm thanh chấn bát hoang.

Cái phạm vi này bên trong rất nhiều tất cả đều bị giật nảy mình, làm phát hiện là Phật Môn dẫn người tìm đến tràng tử về sau, lại là phần lớn hưng phấn, đang âm thầm quan sát.

Thậm chí còn tại cùng những người khác cùng nhau giao lưu, bình phẩm từ đầu đến chân.

La Hán hừ lạnh nói: "Ngươi Lãm Nguyệt tông ngược lại là thật can đảm."

"Dám đối ta Phật Môn Đại Bằng Vương xuất thủ, cũng đem phong ấn."

"Hôm nay, ta Phật Môn là Đại Bằng Vương mà tới."

"Giao ra Đại Bằng Vương, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật!"

"Hoặc là. . ."

"Ta Phật Môn, đem các ngươi siêu độ, Lãm Nguyệt tông từ đây biến thành lịch sử!"

Ồ

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Đại Bằng Vương? Các ngươi nói là, kia vô duyên vô cớ đối ta Lãm Nguyệt tông xuất thủ, muốn hủy diệt ta Lãm Nguyệt tông súc sinh lông lá, là ngươi trong Phật môn 'Người' ? !"

"Tốt a!"

Lâm Phàm 'Xù lông' : "Ngươi Phật Môn luôn mồm lòng dạ từ bi, kết quả, lại bỏ mặc người trong Phật môn làm hại tứ phương!"

"Chúng ta đem hết toàn lực đem phong ấn, cứu vớt vạn dân tại thủy hỏa, thay ngươi Phật Môn thanh lý môn hộ, ngươi Phật Môn không mang ơn thì cũng thôi đi, vẫn còn nếu không điểm xanh đỏ đen trắng đến đây đối ta tông xuất thủ?"

"Làm sao?"

"Hẳn là ngươi Phật Môn miệng đầy nhân nghĩa đạo đức đều là giả nhân giả nghĩa, kì thực, nhưng cũng bất quá là lòng lang dạ thú, tàng ô nạp cấu chi địa?"

"Buồn cười!"

Đánh pháo miệng? !

Cái này Lâm Phàm vẫn thật là là chưa hề sợ qua.

Mà lại, thân là một cái 'Con thỏ' Lâm Phàm từ nhỏ đã minh bạch một cái đạo lý —— sư xuất nổi danh!

Các ngươi đặc nương nếu là sau khi đến không nói lời nào, trực tiếp mở làm thì cũng thôi đi, chúng ta bị buộc bất đắc dĩ cũng chỉ có thể tiếp chiêu.

Có thể ngươi lại muốn đánh pháo miệng?

Hoắc hoắc hoắc ~!

Vậy coi như có ý tứ.

Đánh pháo miệng đúng không?

Đến a!

Ta Lãm Nguyệt tông đường đường chính nghĩa chi sư, còn sợ các ngươi? !

La Hán nguyên bản cao cao tại thượng, tới đây là vì hưng sư vấn tội, kết quả trực tiếp bị Lâm Phàm một trận lốp bốp cho cả mộng.

Khá lắm.

Lại tiếp tục như thế, thật giống như ta Phật Môn liền suốt ngày tội nhân lớn rồi?

Ngược lại là thật là lớn gan chó!

Kỳ thật. . .

Phật Môn dạng gì, trong lòng bọn họ đều rõ ràng.

Nhưng lúc bình thường ai dám 'Nói hươu nói vượn' ?

Phật Môn thực lực như thế nào, coi như không có tự mình cảm thụ qua, cũng đều có chỗ nghe thấy a?

Đối mặt Phật Môn còn dám như thế, đây không phải muốn chết a?

Nhưng trước mắt này tiểu tử lại là thật đặc nương gan lớn, để chúng ta trên mặt không ánh sáng. . . Hắn thật đáng chết a!.