Chương 526: Kiếp khởi! Lãm Nguyệt tông chiến Thiên Long Bát Bộ!

Chương 526: Kiếp khởi! Lãm Nguyệt tông chiến Thiên Long Bát Bộ!

Nhưng nói đi thì nói lại, nếu là lá gan không đủ lớn, lại sao dám phản kháng Đại Bằng Vương? !

Bất quá, mặt mũi dù sao vẫn là muốn.

Hắn lúc này nhíu mày phản bác: "Ngươi. . ."

Ai ngờ.

Ngươi chữ vừa mở miệng liền bị Lâm Phàm đánh gãy: "Ngươi cái gì ngươi?"

"Ngươi Phật Môn như thế làm xằng làm bậy, hẳn là còn lý luận hay sao?"

"Cho bản tông chủ nghe! Ta Lãm Nguyệt tông không sai! Sai, là các ngươi Phật Môn! Đã không sai, ta Lãm Nguyệt tông há lại sẽ khuất phục?"

Hắn tiếng như khấp huyết: "Thà chết đứng, cũng không quỳ xuống sinh!"

"Ngươi muốn chiến, ta liền chiến!"

"Muốn diệt ta tông môn? Đến chiến là được! ! !"

Hắn mở miệng đồng thời, truyền âm cáo tri Tiêu Linh Nhi bọn người: "Nhớ lấy! Chúng ta là người bị hại, chúng ta là bị buộc bất đắc dĩ, phòng vệ chính đáng."

"Chúng ta là chính nghĩa chi sư!"

"!"

Đoạn Thương Khung hơi kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

Chính nghĩa chi sư?

Không có tâm bệnh!

Liền cái thế chính nghĩa chi sư, mới sẽ không rơi nhân khẩu lưỡi.

Chúng ta là người bị hại tới!

Thiên Nữ sau lưng mỹ phụ lại tựa như mồm méo mắt lác, âm thầm chấn kinh: "Tốt một cái chính nghĩa chi sư."

"Tiểu tử này. . ."

"Quả nhiên đã sớm chuẩn bị."

"Chỉ là, nếu thực lực không đủ, bị người hủy diệt, thanh danh thì có ích lợi gì?"

Nàng vẫn là không hiểu rõ, nói nói muốn không rõ Lâm Phàm đến tột cùng là nơi nào tới lực lượng cùng Phật Môn đối chọi.

Cái này nếu là đổi lại mình, vậy khẳng định trước tiên đi đường, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, sau đó mai danh ẩn tích, chỉ sợ bị Phật Môn phát hiện, nhìn xem phải chăng có thể kéo dài hơi tàn sống sót.

Có thể Lâm Phàm đâu?

Không những không có đi đường, không nghĩ tới kéo dài hơi tàn, còn trực diện Phật Môn những này con lừa trọc!

Trực diện Phật Môn những này con lừa trọc thì cũng thôi đi, còn trực tiếp đem chính mình một hơi biến thành người bị hại. . . Biến thành chính nghĩa chi sư, còn trực tiếp ở trước mặt phun người ta Phật Môn dối trá, làm loạn.

Cái này. . .

Đây không phải thiếp mặt mở lớn a cái này?

Lá gan cũng quá lớn!

. . .

Ngươi

La Hán trong lúc nhất thời khó thở, thậm chí không biết nên như thế nào về đỗi.

Đỗi người phương diện này, hắn thật đúng là không quá đi.

Cuối cùng, chỉ có thể hừ lạnh nói: "Nói bậy nói bạ, hung hăng càn quấy!"

"Đã cùng ngươi minh ngoan bất linh, không muốn bỏ xuống đồ đao, ta Phật Môn, nhưng cũng có biện pháp để các ngươi những yêu ma này cổ quái đền tội!"

Thật sao.

Mới mở miệng, trực tiếp cho Lãm Nguyệt tông định nghĩa là yêu ma quỷ quái.

Nhưng Lâm Phàm cũng không hoảng hốt.

Không phải liền là đánh pháo miệng a?

Chỉ cần sư xuất nổi danh liền không có tâm bệnh.

A

Hắn cười lạnh nói: "Phật Môn, quả nhiên là tốt một cái Phật Môn, cao cao tại thượng, nói ai là yêu ma, ai chính là yêu ma?"

"Như Phật Môn là như vậy Phật Môn, vậy ta Lãm Nguyệt tông, nguyện làm thiên hạ trước, quét sạch Phật Môn, lấy yêu ma!"

"Thật can đảm!"

La Hán giận dữ, lúc này quay đầu nói: "Các ngươi tám bộ, ai muốn xuất thủ, cầm nã kẻ này, hủy diệt Lãm Nguyệt tông? !"

"Ta đi!"

"Ta Khẩn Na La bộ nguyện đi!"

"Vẫn là để ta Ma Hô La Già bộ tới đi!"

"Ta Thiên bộ mới là chúng vọng sở quy!"

"Thế nào, chẳng lẽ ta long bộ không người a?"

". . ."

Thiên Long Bát Bộ lập tức bắt đầu tranh đoạt.

Nói đến, Thiên Long Bát Bộ tựa hồ địa vị rất cao, nhưng kỳ thật tại bên trong Phật môn cũng liền như thế, ngày bình thường mỗ mỗ không thương cữu cữu không yêu. . .

Bởi vì bọn hắn tám bộ đều không phải là người!

Là 'Dị tộc' tới.

Chẳng qua là ban đầu bị Phật Môn chinh phạt, bất đắc dĩ mà quy thuận, lăn lộn cái phật môn thân phận.

Cần phải để Phật Môn cỡ nào coi trọng bọn hắn, cho bọn hắn nhiều ít chỗ tốt, nhưng cũng là nằm mơ.

Bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể chính mình tranh thủ.

Cầm công lao thay xong chỗ!

Mà bây giờ, chỉ là một cái nho nhỏ Lãm Nguyệt tông. . .

Mặc dù Đoạn Thương Khung khó đối phó, mặc dù cái kia Lãm Nguyệt tông tông chủ nghe nói đem Đại Bằng Vương đều cho phong ấn, là cái nhân vật hung ác, nhưng bây giờ bọn hắn đều ở trước mắt đây!

Thân là dẫn đội người, đều là Thập Ngũ Cảnh, ai nhìn không rõ?

Đoạn Thương Khung căn bản là chỉ còn lại 'Một hơi' cơ hồ không cách nào động thủ!

Hiển nhiên là bị Đại Bằng Vương cho làm.

Mà kia Lãm Nguyệt tông tông chủ ngược lại là còn có lưu một hai phần chiến lực, nhưng cũng liền như vậy một hai phần.

Trừ cái đó ra, Lãm Nguyệt tông còn có cái gì?

Cũng liền cái kia nữ yêu còn có mấy phần uy hiếp, những người khác, không tất cả đều là gà đất chó sành?

Đây là cái gì 'Địch nhân' ?

Đây rõ ràng chính là bày ở  thịt cá trên thớt gỗ. . . Không đúng, bày ở trước mắt công lao, tùy tiện cong cái eo, duỗi cái tay liền có thể đem công lao bỏ vào trong túi.

Cái này còn không tích cực?

Trừ phi đầu óc có vấn đề!

La Hán nhíu mày: "Im ngay, cãi nhau, còn thể thống gì?"

"Khẩn Na La bộ, các ngươi xuất thủ, cần phải tồi khô lạp hủ, đem cầm xuống!"

Rõ

Khẩn Na La bộ đám người mừng rỡ!

Cái khác bảy bộ thì đều là lấy một loại sợ hãi thán phục lại ánh mắt hâm mộ nhìn xem đám người.

Đáng tiếc!

Cơ hội tốt như vậy, vì sao không cho mình đâu?

Cái này La Hán bất công nha! ! !

Khẩn Na La vạn người đội ngũ ra khỏi hàng.

Bọn hắn tâm tình khuấy động.

"Địch nhân mặc dù yếu, nhưng sự tình lại lớn!"

"Cái này có thể liên quan đến Đại Bằng Vương, chính là nghĩ cách cứu viện Đại Bằng Vương hành động, ta bộ chỉ cần xinh đẹp hoàn thành việc này, chính là một cái công lớn nha!"

"Ta bộ. . . Cơ hội tới!"

"Về sau chưa hẳn không có cơ hội áp đảo Thiên, Long hai bộ phía trên."

"Nhanh, xông tới giết, trong thời gian ngắn nhất đem bọn hắn nghiền ép!"

". . ."

Ầm ầm!

Khẩn Na La bộ vạn người gào thét mà ra, hướng Lãm Nguyệt tông phá không mà đi.

Một mảnh đen kịt.

Nhân số chênh lệch, gần như nghìn lần!

"Đến rồi!"

Đoạn Thương Khung trong lòng xiết chặt, nhìn về phía Lâm Phàm.

Hắn có chút không hiểu.

Đều đến lúc này, còn không mời vị kia xuất thủ a?

Trung niên mỹ phụ một phát bắt được Thiên Nữ, trong lòng phá lệ khẩn trương, thời khắc chuẩn bị xuất thủ cùng đào mệnh. . .

Tiêu Linh Nhi đưa tay liền muốn kết ấn, thi triển Tiên Hỏa Cửu Biến.

Hỏa Vân Nhi cũng là như thế.

Hỏa Linh Nhi cắn răng, tế ra pháp bảo.

Lâm Động đã hóa rồng.

Vương Đằng hai tay xoa mặt trời nhân tạo đều nhanh xoa ra đốm lửa nhỏ tử, không ngừng rót giả đạn.

Hà An Hạ hai mắt nheo lại, không nhìn thấy bất kỳ động tác gì, nhưng hắn trọn vẹn bồi dưỡng sáu bảy năm, càng hung, mạnh hơn, càng toàn diện vi sinh vật lại sớm đã trải rộng Lãm Nguyệt tông quanh mình chi địa.

Tô Nham hít sâu một hơi. . .

Chu Nhục Nhung, Khương Nê, Tống Vân Tiêu, Hạ Cường, Tả Vũ, Lưu Kiến Dân. . .

Tất cả mọi người, đều tại đây khắc làm tốt liều mạng chuẩn bị.

Liền ngay cả vẫn tuổi nhỏ Mục Thần, đều cắn răng chuẩn bị xuất thủ.

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm đưa tay, ra hiệu các đệ tử an tâm chớ vội.

"Trận chiến này, để vi sư tới."

Đám người sững sờ.

Đã thấy Lâm Phàm nhìn về phía 'Đánh lén đại quân' .

Cũng chính là giờ phút này " con chuột' nhóm nhao nhao kéo động lớn cái chốt, nạp đạn lên nòng, nhắm chuẩn, khóa chặt Khẩn Na La bộ chúng.

Vạn người? !

Rất nhiều sao? !

Huyết Hải mặc dù mười không còn một, nhưng Lâm Phàm nhưng cũng không cần ngưng tụ quá nhiều thực lực đủ mạnh phân thân, bọn hắn chỉ cần có thể nổ súng, có thể nhắm chuẩn liền có thể!

Bởi vậy. . .

Trước mắt số lượng, không dưới mười vạn chi cự.

Lại thêm số lượng không nhiều tiên ba hóa thân.

Hoàn toàn là mười cái đánh một cái, còn muốn càng nhiều!

Cũng chính là giờ phút này. . .

Khẩn Na La bộ chúng tất cả đều cảm thấy tim đập rộn lên, một loại cảm giác nguy cơ quanh quẩn ở trong lòng, từ đầu đến cuối không tản đi hết.

"Đây là vì sao?"

Có mắt nhọn người phát hiện đánh lén đại quân, hơi suy nghĩ một chút, hiểu được: "Pháp bảo?"

"Trò cười!"

"Muốn dựa vào pháp bảo liền giải quyết ta Khẩn Na La bộ, mà lại điều khiển pháp bảo, cũng đều chỉ là chút nhỏ yếu phân thân mà thôi, làm chúng ta là cái gì? !"

"Ảo giác, đều là ảo giác!"

"Xông tới giết, đem bọn hắn toàn diện trấn áp!"

Khẩn Na La bộ phát hiện, nhưng lại không có quá coi là gì.

Cảm giác nguy cơ?

Nghĩ đến là đối phương số lượng khá nhiều, cho nên có ảo giác thôi.

Chỉ là nhỏ yếu phân thân điều khiển pháp bảo mà thôi, căn bản không cần để ý!

Nhưng mà. . .

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm nhất niệm lên, 'Nằm sấp' tại Lãm Nguyệt tông các nơi linh sơn phía trên đánh lén đại quân đồng thời bóp cò, hoặc là trực tiếp 'Nã pháo' !

Oanh

Qua mười vạn cái 'Âm thanh nguyên' tại lúc này, lại là tất cả đều hội tụ, giống như chỉ có một tiếng!

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Đầy trời đạn, đạn pháo từ khác nhau phương hướng hướng Khẩn Na La bộ tập sát mà đi.

Mà lại, hắn đã đem ba Thập Lục Bội Kính Chi Thuật cùng mình đồng thuật thi triển đến cực hạn, tất cả đều nhắm ngay những này 'Hình thù kỳ quái' 'Nhược điểm' xuất kích!

Yếu nhất một cái, đều chí ít có mười cái phân thân cùng một chỗ chào hỏi!

Ừm

Đột nhiên xuất hiện bộc phát, để Khẩn Na La bộ chúng phát giác được không ổn.

"Không đúng!"

"Có chút pháp bảo có gì đó quái lạ!"

"Thập Tam Cảnh trở xuống, chớ có đón đỡ, lùi cho ta!"

"Thập Tam Cảnh trở lên theo ta xuất thủ, ngăn lại những cái kia không giống bình thường thế công!"

Có Thập Ngũ Cảnh đại lão phát hiện vấn đề.

Những cái kia 'Đạn' uy lực cũng liền, uy hiếp không lớn.

Có thể trong đó một số nhỏ 'Đạn pháo' hoặc là 'Năng lượng chùm sáng' uy lực lại cực kì kinh người, Thập Tam Cảnh trở xuống tộc nhân căn bản ngăn không được, nếu là bị trúng đích, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thậm chí còn có mấy phát năng lượng chùm sáng có kích thương, thậm chí đánh giết Thập Tứ Cảnh khả năng, không phải do bọn hắn chủ quan.

"Đây cũng là kế hoạch của bọn hắn a? Tại mảng lớn đánh nghi binh bên trong ẩn tàng bộ phận công kích chân chính, muốn giết chúng ta một số người?"

"Âm hiểm! Cũng có chút thủ đoạn, nhưng chỉ này mà thôi!"

"Giết đi qua, diệt bọn hắn!"

Không phải liền là một đợt công kích từ xa mà thôi, có gì phải sợ?

Khẩn Na La bộ chúng không sợ!

Bọn hắn phân công hợp tác, cường giả tăng thêm tốc độ đi ngăn cản những cái kia lợi hại thế công, kẻ yếu tạo thành 'Đại quân' kết lấy trận pháp vững bước thúc đẩy.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ là Lãm Nguyệt tông, gà đất chó sành ngươi.

Cái này đợt cự ly xa công kích mặc dù nhìn thanh thế to lớn, nhưng kì thực, nhưng cũng liền như thế!

Hưu hưu hưu!

Rất nhanh, đại lượng đạn pháo, năng lượng pháo bị cường giả ngăn cản.

Mà vượt qua mười vạn khỏa 'Củ lạc' cũng vạch phá bầu trời, bay đến Khẩn Na La bộ 'Quân trận' trước mắt..