Chương 527: Tất cả đều là con chuột kéo đại thư! Kinh người chiến quả, tám bộ tề xuất! (1)

Chương 527: Tất cả đều là con chuột kéo đại thư! Kinh người chiến quả, tám bộ tề xuất! (1)

"Ngăn trở!"

"Chớ có e ngại!"

"Nhỏ yếu phân thân sử dụng quái dị pháp bảo mà thôi, chúng ta vạn người quân trận, lực phòng ngự sao mà kinh người? Chính là tiên khí cung tiễn đều không sợ, thì sợ gì những này hình thù kỳ quái pháp bảo?"

". . ."

Khẩn Na La bộ chúng không biết là thật không sợ, vẫn là đang vì mình cùng người bên cạnh động viên.

Nhưng kết quả, lại đều đồng dạng.

Bọn hắn không tránh không né, chống ra trận pháp, lấy phòng ngự che đậy trực diện đầy trời 'Củ lạc' !

Chỉ là, những này củ lạc có chút lớn!

Ngoại tầng còn hiện ra ô quang.

Nội bộ. . .

Thì giống như là có một viên mặt trời nhỏ sáng chói.

Rất nhanh, đạn cùng trận pháp hộ thuẫn va chạm!

Vốn cho rằng sẽ xuất hiện kịch liệt oanh minh, bạo tạc, lại là cũng không xuất hiện, ngược lại là yên tĩnh im ắng. . .

"Ha ha ha, trò cười."

Có trốn ở trong đám người, nguyên bản tương đối khẩn trương Thập Nhất Cảnh Khẩn Na La bộ người cười nhạo: "Thậm chí đều không thể đụng vào chúng ta trận pháp phòng ngự, liền bị tiếu dung, cũng dám hướng ta các loại . . ."

Phốc phốc!

Lời còn chưa dứt.

Một viên đạn lại là đột nhiên xuyên thủng hắn mi tâm!

A

Hắn đang muốn kêu thảm.

Có thể cái này mai đạn lại là ầm vang bạo tạc!

Ầm ầm!

Giống như một viên mặt trời nhỏ bộc phát.

Mà lại là từ đầu nội bộ bộc phát. . .

Cực hạn nhiệt độ cao quét sạch phía dưới, cái này Thập Nhất Cảnh Khẩn Na La thậm chí ngay cả giãy dụa cũng không kịp, liền trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi, lại hóa thành bột mịn!

Không chỉ có như thế.

Mặt trời nhân tạo bộc phát, vẫn là bây giờ Đệ Thập Cảnh đỉnh phong Vương Đằng thi triển mặt trời nhân tạo, uy lực tự nhiên không thể khinh thường!

Tại đem cái này Thập Nhất Cảnh Khẩn Na La đốt thành bột mịn về sau, nhiệt độ cao cùng sóng xung kích còn tại hướng chung quanh đồng bộ khuếch tán, để phụ cận Khẩn Na La cũng cảm thụ một thanh mặt trời nhân tạo kinh khủng!

"Cái này? !"

Chúng Khẩn Na La đều mộng.

Đây là có chuyện gì? !

Còn không đợi bọn hắn nghĩ rõ ràng, càng nhiều đạn, lại là hướng bọn họ tất cả Khẩn Na La phóng tới.

Mới trước hết nhất chết bất đắc kỳ tử Thập Nhất Cảnh. . .

Chẳng qua là cái thứ nhất, hoặc là nói, chỉ là một cái mồi dẫn lửa mà thôi.

Chờ bọn hắn miễn cưỡng kịp phản ứng, thấy rõ ràng, siêu mười vạn phát đạn, đã gần trong gang tấc!

"Cái này? !"

"A? ! Xảy ra chuyện gì? !"

"Pháp bảo này có gì đó quái lạ, coi chừng, coi chừng! ! !"

"Mau mau ngăn cản!"

"Đáng chết, vì sao trận pháp hoàn toàn không có phản ứng, liền để cái này cổ quái pháp bảo giết tới chúng ta trước mắt? Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì, ai có thể nói cho ta!"

". . ."

Bọn hắn đều luống cuống, cũng đều mộng!

Ở phía trước ngăn lại những cái kia lợi hại 'Đại pháo' Khẩn Na La bộ chúng cũng là giật nảy cả mình.

Bọn hắn mặc dù ở phía trước 'Chinh chiến' có thể đồng thời cũng đang chăm chú tộc nhân của mình.

Kết quả lại phát hiện, chúng ta mẹ nó đều đem những cái kia lợi hại 'Đạn pháo' đều chặn, kết quả sau lưng mở ra trận pháp các ngươi lại ngược lại là bị đánh thành chó? !

"Không đúng!"

Có cường giả phát hiện vấn đề.

"Những này pháp bảo hảo hảo cổ quái, bề ngoài tầng kia 'Ô quang' chính là một loại kì lạ không gian chi lực, có thể nhiễu loạn cục bộ không gian, còn có cường hoành thôn phệ chi lực!"

"Nguyên nhân chính là như thế, trận pháp mới bị những này pháp bảo như vào chỗ không người, lặng yên không một tiếng động liền xuyên qua."

"Thậm chí, những này quỷ dị pháp bảo còn có thể phạm vi nhỏ tiến hành không gian khiêu dược, cho nên. . ."

"Ngăn trở, đều cho ta ngăn trở!"

Tránh

Bọn hắn biết được nguyên do, phát hiện những viên đạn này không thể 'Không nhìn' .

Nhưng lại muộn!

Bọn hắn còn đến thời khắc này mới phản ứng được, có thể những cái kia Thập Tam Cảnh trở xuống Khẩn Na La, chỗ nào có thể chống đỡ được?

Thậm chí tại bọn hắn lên tiếng nhắc nhở trước đó, cũng đã bị trúng đích.

Còn cơ hồ đều là bị trúng đích nhược điểm.

Mà lại là mười phát trở lên đạn!

Trừ cực kì cá biệt có đặc thù kỳ ngộ, cùng bản thân quả thực phá lệ cường hoành, viễn siêu cái khác đồng tộc Khẩn Na La bên ngoài, Thập Tam Cảnh trở xuống, cho dù là Thập Nhị Cảnh đỉnh phong, đều tại đợt thứ nhất thế công bên trong 'Chết bất đắc kỳ tử' !

Mà lại là hài cốt không còn, liền sợi lông đều không thể còn lại!

Thậm chí là. . .

Xám đều không có!

Trực tiếp bị đốt thành bột mịn.

Chỉ là trong chốc lát, nguyên bản trùng trùng điệp điệp vạn người đại quân, Thập Tam Cảnh phía dưới, liền chỉ còn lại rải rác hơn mười người. . .

Thậm chí, Thập Tam Cảnh đều có mấy cái bị làm chết!

Quân trận trong nháy mắt vặn vẹo, biến mất.

Chỉ còn lại còn lại Khẩn Na La trừng lớn hai mắt, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng chấn kinh: "Cái này? ? ? !"

"Đây là yêu pháp!"

"Coi chừng! ! !"

"Lại tới!"

Quân trận bị phá.

Bọn hắn còn không có biết rõ ràng cuối cùng là thủ đoạn gì, lại nên như thế nào ngăn cản thời điểm, vòng thứ hai tề xạ nhưng lại đã tại oanh minh!

Đạn phá không, họng pháo lấp lánh!

"Đáng chết!"

Khẩn Na La bộ những cái kia Thập Tứ, Thập Ngũ Cảnh tồn tại lập tức nhíu mày: "Tất cả lui ra, để cho ta tới!"

Có Thập Ngũ Cảnh tồn tại tiến lên một bước, muốn một người ngăn lại tất cả.

Thủ đoạn của hắn rất kinh người.

Thậm chí ở một mức độ nào đó ảnh hưởng tới nhân quả.

Hắn thấy, chính mình tất nhiên có thể đỡ một vòng này thế công, mà lại cũng sẽ không gian nan dường nào.

Có thể kết quả. . .

Lại cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt!

Như vẻn vẹn chỉ là đạn, đạn pháo, hắn có lẽ hoàn toàn chính xác có thể đỡ.

Nhưng lại tại song phương sắp tiếp xúc trong nháy mắt, một cái Nghịch Loạn Âm Dương trận pháp đột nhiên bộc phát cũng đem hắn bao phủ.

Trong chốc lát, hắn công thủ thủ đoạn đều bị cấp tốc 'Phân giải' hóa thành âm dương nhị khí bản nguyên. . .

Vốn là muốn ngăn lại tất cả đạn thủ đoạn, trong nháy mắt biến thành trò cười.

Mà Khẩn Na La bộ chúng lại lần nữa trực diện hơn mười vạn phát đạn, đạn pháo!

A

"Mau mau xuất thủ!"

"Đem những này pháp bảo ngăn lại!"

Bọn hắn vừa kinh vừa sợ, đồng thời xuất thủ, có thể kia không trọn vẹn Nghịch Loạn Âm Dương Đại Trận lại là trong nháy mắt khuếch trương, đem bọn hắn cũng bao phủ ở bên trong, trực tiếp để bọn hắn thủ đoạn cũng trong nháy mắt bị phân giải, từ đó chỉ có thể lấy nhục thân ngạnh kháng đạn, đạn pháo!

Gặp

Ầm ầm! ! !

Tại bọn hắn kinh hãi cùng ánh mắt tuyệt vọng bên trong, đạn trúng đích.

Cơ hồ chỉ là trong chốc lát mà thôi, bọn hắn liền phần lớn bị thấu thành cái sàng.

Đồng thời, kịch liệt bạo tạc, cực hạn nhiệt độ cao đem bọn hắn bao phủ. . .

Tử thương thảm trọng!

Chỉ là cái này hai vòng thế công mà thôi, Khẩn Na La bộ trong khoảng thời gian ngắn thương vong vượt qua chín thành!

Thập Tứ Cảnh trở xuống, cơ hồ không còn mấy cái.

Mà kết cục này, chấn kinh tất cả mọi người!

Chỉ có Lâm Phàm vẫn như cũ sắc mặt như thường, rất là tỉnh táo.

Loại tràng diện này, lớn sao?

Chỉ có thể nói không coi là nhỏ.

Nhưng, cùng tứ đại Trường Thành đại chiến so sánh, lại cũng chỉ có thể xem như tiểu nhi khoa.

Dù là chính mình bây giờ chiến lực chỉ còn lại một hai phần mười, nhưng cái này 'Con chuột đại quân kéo đại thư' lại cũng không nhận ảnh hưởng quá lớn.

Huống chi, nơi này chính là nhà mình hang ổ a!

Nhà mình hang ổ, há có thể không có bất kỳ cái gì bố cục?

Chẳng lẽ ta còn muốn cùng các ngươi cứng đối cứng, liều nắm đấm hay sao?

. . .

Phạm Kiên Cường như có điều suy nghĩ.

Cái này Nghịch Loạn Âm Dương Đại Trận, cũng không phải hắn làm, rất hiển nhiên, sư tôn đã sớm chuẩn bị.

Về phần sư tôn vì sao cũng sẽ. . .

Có lẽ là 'Mượn' dùng đạo quả của mình?

Vấn đề không lớn!

"Lợi hại!"

Vương Đằng cùng Hà An Hạ liếc nhau, đều là mắt lộ ra tinh quang.

"Cái này cùng chúng ta lúc trước nhìn thấy Đại Tần quân trận, có dị khúc đồng công chi diệu a!"

"Không, càng tại kia quân trận phía trên! ! !"

"Là bởi vì pháp bảo nguyên nhân sao? !"

Bọn hắn không phải người xuyên việt, không biết cái gì là súng ngắm, nhưng cũng có giải thích của mình.

Giờ phút này, Lâm Phàm những này phân thân pháp bảo, nhưng so sánh Đại Tần tiên triều những cái kia chế thức cung tiễn mạnh hơn không ít, có các phương diện ưu thế, biết tròn biết méo.

Lại thêm kia kinh khủng đại trận, trực tiếp phân giải đối phương tất cả 'Năng lượng thủ đoạn' làm cho đối phương công thủ thủ đoạn đều bị không hạn chế suy yếu, mới có thể có kinh người như thế chiến quả.

Nhưng vô luận như thế nào. . .

Cái này trận chiến đầu tiên, sư tôn vô địch! ! !

. . .

"Cái này vãn bối. . ."

Trung niên mỹ phụ nghẹn họng nhìn trân trối: "Hắn từ đâu tới nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ thủ đoạn? Còn có những pháp bảo kia, vì sao giống như là Cơ Giới tộc sản phẩm?"

"Sư công lợi hại a?"

Thiên Nữ ánh mắt sáng rực.

"Lợi hại là lợi hại."

Trung niên mỹ phụ dở khóc dở cười: "Có thể hắn như thế, lại là triệt để chọc giận Phật Môn, ngược lại càng thêm nguy hiểm a."

Hiện tại là thổi tiểu tử kia lợi hại hay không thời điểm sao?

Thật muốn mệnh ờ!

. . ..