Chương 527: Tất cả đều là con chuột kéo đại thư! Kinh người chiến quả, tám bộ tề xuất! (2)

Chương 527: Tất cả đều là con chuột kéo đại thư! Kinh người chiến quả, tám bộ tề xuất! (2)

"Cái này? ? ? !"

La Hán trừng mắt, trong lòng phá lệ tức giận.

Cái này chiến quả, để hắn trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Mặc dù Thiên Long Bát Bộ tại bên trong Phật môn căn bản không nhận chào đón, nhìn như 'Trung tầng' thực lực thậm chí là đã trên trung đẳng, nhưng địa vị cũng liền như thế, tất cả đều chết ở chỗ này chính mình cũng sẽ không có phiền toái gì, nhưng tốt xấu là chính mình mang ra người a!

Theo lý thuyết, lẽ ra tồi khô lạp hủ kết thúc chiến đấu.

Kết quả. . .

Ngược lại là bị người khác tồi khô lạp hủ?

Ta không muốn mặt mũi sao?

Phật môn da mặt còn cần hay không?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Hắn lúc này giận dữ: "Các ngươi bảy bộ cùng nhau xuất thủ."

"Coi chừng kia cổ quái pháp bảo!"

"Yên tâm!"

Thiên bộ Thập Ngũ Cảnh cường giả cười lạnh một tiếng: "Bất quá là viễn trình công phạt pháp bảo mà thôi, chúng ta chỉ cần so với bọn hắn gõ mõ cầm canh xa là được!"

"Không tệ!"

Long bộ hạ người cũng là tiến lên một bước.

Lập tức, còn lại năm bộ cũng là không cam lòng lạc hậu, bảy bộ liên thủ, siêu bảy vạn người, đồng thời 'Phát uy' !

Trong chốc lát thiên địa biến sắc, Phật quang đầy trời, chỉ là tại cái này đầy trời Phật quang bên trong, nhưng lại xen lẫn trùng thiên huyết quang, sát phạt chi khí đang tràn ngập!

Chỗ tối.

Huyền Giác, Từ Chu, Nộ Mục ba vị Phật Đà chú ý chiến cuộc.

Giờ phút này, bọn hắn mặt không biểu tình, tại bình phẩm từ đầu đến chân.

"Tiểu tử này, ngược lại là có chút bàng môn tà đạo thủ đoạn."

"Bực này quân trận, dùng để đối phó kẻ yếu, đích thật là có hiệu quả."

"Bất quá, cũng liền chỉ thế thôi."

"Khẩn Na La bộ là không hiểu rõ đối phương, ăn không có tình báo thua thiệt, nhưng bây giờ bảy bộ cùng nhau xuất thủ là, những cái kia phân thân, hóa thân, thuận tiện liền sẽ hóa thành tro bụi."

"Hoàn toàn chính xác."

"Không gì hơn cái này, chúng ta không cần xuất thủ."

". . ."

Tiên Vương, có thuộc về Tiên Vương kiêu ngạo.

Một bầy kiến hôi mà thôi, chỗ nào cần chính mình tự mình xuất thủ?

Tự có so sâu kiến hơi cường hoành có chút sinh vật đối phó bọn hắn.

Về phần những này so sâu kiến hơi cường hoành chút sinh vật sẽ hay không xuất hiện thương vong. . .

Cùng chúng ta có liên can gì?

Chết cũng liền chết rồi.

Tiên Vương da mặt không tốt giãy, hai cái đùi sâu kiến còn khó tìm a?

. . .

"Sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi hơi biến sắc mặt, nhìn phía xa ngay tại cấp tốc ấp ủ, để bầu trời cũng vì đó biến sắc thế công, thấp giọng nói: "Để chúng ta ra tay đi."

"Bọn hắn đã biết được Barrett uy lực cùng hiệu quả, tất nhiên sẽ không lại như trước đó những người kia, giờ phút này viễn trình xuất kích, chỉ sợ là không ngăn nổi."

Lâm Phàm có chút quay đầu: "Kia, các ngươi liền chống đỡ được rồi?"

Tiêu Linh Nhi lập tức hô hấp cứng lại.

Vương Đằng, Lâm Động các đệ tử cũng là như thế.

Chống đỡ được sao?

Để tay lên ngực tự hỏi. . .

Cái này chống đỡ được cái quỷ a!

Trong bọn họ, tu vi cao nhất cũng chỉ là Thập Nhất Cảnh, mà đối diện, yếu nhất đều là Thập Nhất Cảnh, còn không có mấy cái.

Cái khác, tất cả đều là Thập Nhị Cảnh trở lên!

Coi như bọn hắn đều là thiên kiêu, có thể vượt cấp mà chiến.

Nhưng cũng không thể càng mấy cái đại cảnh giới giết người đơn giản như ăn cơm uống nước, lấy một địch vạn a!

Đây là sự thực đánh không lại!

Chỉ là. . .

Nếu không xuất thủ, liền làm như vậy trừng mắt, trông mong nhìn xem, bọn hắn cũng không cách nào tiếp nhận.

Cũng không thể chính mình không hề làm gì, chỉ là nhìn xem sư tôn đi liều đi?

"Thế nhưng là sư tôn. . ."

"Không cần nhiều lời."

Lâm Phàm nhẹ nhàng nâng tay, đem bọn hắn ngăn lại.

"Lại vân vân."

"Nếu như bọn hắn đầy đủ sáng suốt nói. . ."

"Hẳn là cũng nên tới."

Tiêu Linh Nhi đệ tử sững sờ.

"Bọn hắn?"

Ai

Đoạn Thương Khung lông mày nhíu lại.

Hắn mới một mực không có lên tiếng âm thanh, chính là đang nghĩ, Lâm Phàm đến tột cùng là nơi nào tới lực lượng.

Hiện tại nghe lời này.

Tựa hồ là Lâm Phàm đã sớm chuẩn bị kỹ càng viện quân?

Ầm ầm! ! !

Cũng chính là giờ phút này, bọn hắn tất cả đều cảm nhận được đối diện kia uy thế kinh người.

Siêu bảy vạn người a!

Trong đó còn không không thiếu Thập Tứ, Thập Ngũ Cảnh tồn tại!

Lại thêm trước đó Khẩn Na La bộ còn lại Thập Tứ, Thập Ngũ Cảnh cũng đều lui trở về.

Dù là cách xa nhau vạn dặm, Lãm Nguyệt tông bên này cũng có thể cảm nhận được đối diện những cái kia thuật pháp ấp ủ thời điểm truyền đến kinh người uy áp, làm cho lòng người bên trong run rẩy, khó mà bình tĩnh.

"Muốn tới!"

Trung niên mỹ phụ biến sắc, vội vàng để Thiên Nữ chống ra thế giới tháp, thời khắc chuẩn bị đi đường.

Vương Đằng hít sâu một hơi, chắp tay trước ngực, đem hết khả năng xoa ra một cái lớn nhất lỗ đen, muốn ngăn cản đối phương thế công, dù là. . .

Chỉ có thể ngăn cản một phần trong đó.

Thiên Nữ cũng thành!

Gần thời gian bảy năm khổ tu, nàng không có học khác, ngay tại học 'Hắc Động Quyền' cùng lỗ đen hệ liệt thuật pháp đến tiếp sau biến hóa, mặc dù kém xa Vương Đằng thuần thục, nhưng ít ra có thể bình thường thi triển.

Gặp Thiên Nữ không nghe lời, trung niên mỹ phụ gấp dậm chân.

Tiêu Linh Nhi càng là trực tiếp thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, Hủy Diệt Hỏa Liên đều đã đang ở trong thai nghén. . .

Đối diện.

La Hán lặng lẽ nhìn nhau: "Công!"

Ra lệnh một tiếng.

Đã thai nghén thành công viễn trình thế công như đầy trời mưa sao băng hướng Lãm Nguyệt tông kích xạ mà đi, tại nửa đường lại dung hợp lẫn nhau, ảnh hưởng, tăng thêm. . .

Hóa thành sóng to gió lớn, hướng Lãm Nguyệt tông gào thét mà tới!

Chỉ là, cái này 'Thủy triều' phá lệ kinh người, thậm chí chính là Tiên Vương ở trước mặt, đều không thể coi nhẹ!

"Sư tôn! ! !"

Chúng đệ tử kinh hãi, đều nghĩ trước tiên xuất thủ.

Lâm Phàm nhưng như cũ bình tĩnh, vẫn đang chờ. . .

Vạn dặm xa, tại bọn hắn thực lực thế này trước mặt, thật không tính là gì.

Ngay tại Lâm Phàm có chút thất vọng, chuẩn bị vận dụng át chủ bài thời điểm. . .  khóe mắt liếc qua lại đột nhiên nhìn thấy vô số lưu quang phá không mà tới.

Đồng thời.

Bên tai có tiếng hò hét chấn thiên.

Gió

Gió

"Gió lớn!"

Vô số lưu quang phá không!

Kia là từng nhánh mũi tên.

Có đồ thần diệt tiên chi năng!

Số lượng nhiều lắm, căn bản khó mà đếm rõ, vô số mũi tên mang theo đặc thù phù văn, tạo thành đặc thù công phạt đại trận, che khuất bầu trời, tan vỡ hư không, mang theo hủy diệt hết thảy chi uy, hướng kia 'Sóng to gió lớn' chính diện oanh kích!

Ầm ầm!

Song phương va chạm, bộc phát.

Kinh thế đại đối quyết! ! !

Khắp Thiên Hà ánh sáng kích xạ, vô tận pháp tắc khuấy động, không biết nhiều ít phù văn thần bí đang bay múa.

Mọi người đều vì đó biến sắc.

Làm hết thảy tan hết, một lần nữa bình tĩnh lại lúc. . .

Tất cả mọi người bị một màn trước mắt rung động.

Vùng hư không kia, lại bị 'Ma diệt' !

Tại Tiên Giới, bực này tràng cảnh cực kì hiếm thấy.

Cơ bản đều chỉ có Tiên Vương cấp độ đại chiến, tại sẽ xuất hiện bực này cục diện.

Mà giờ khắc này. . .

Không có Tiên Vương xuất thủ, tạo thành động tĩnh, lại càng hơn Tiên Vương!

Tới

Lâm Phàm mỉm cười: "Đại Tần tiên triều. . . Ngược lại là không có khiến ta thất vọng."

Cái này thật không phải hắn trang bức.

Trên thực tế, có Đại Tần tiên triều, có 'Có đấu pháp' không có, cũng có 'Không có đấu pháp' .

Cũng không phải là không phải bọn hắn không thể!

Nhưng

Trên con đường này, nếu chỉ là 'Lẻ loi một mình' chẳng phải là quá mức cô đơn?

Có dạng này một cái đáng giá tín nhiệm phe bạn thế lực, không thể nghi ngờ là một kiện chuyện may mắn.

"Gió, gió, gió lớn!"

Đại quân hô quát.

Lít nha lít nhít bóng đen phá không mà tới.

Tần Hoàng ngự giá thân chinh!

Ngàn vạn đại quân áp trận!

Tất cả tướng sĩ tất cả đều cầm trong tay cung nỏ, dẫn cung chờ phân phó!

Những này tướng sĩ phổ biến tu vi cũng không cao, thậm chí đại bộ phận đều tại Đệ Thập Cảnh trở xuống!

Nhưng ngàn vạn số lượng, quá mức kinh người.

Lại thêm quân trận tồn tại, bọn hắn có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, tất cả thế công đều sẽ hội tụ thành 'Một điểm' hắn sức công phạt, coi như không cách nào giảo sát Tiên Vương, cũng đủ làm cho Tiên Vương coi trọng!

Đại Tần tiên triều ngàn vạn đại quân đến đây viện trợ, dù là đối diện là Phật Môn!

Cái này, đã đủ để chứng minh hết thảy vấn đề.

"Thật can đảm!"

La Hán giận dữ.

Không để cho tám bộ chúng lại ra tay, trợn mắt nhìn, cách không gọi hàng: "Các ngươi người nào, dám cản trở ta Phật Môn? !"

"Đại Tần tiên triều, chính nghĩa chi sư!"

Tần Hoàng mở miệng, âm thanh chấn cửu tiêu, tuy không phải Tiên Vương, nhưng một thân vương bá chi khí lại là không hề yếu, thậm chí vẫn còn thắng chi.

Hắn vô cùng uy nghiêm, mắt thấu trời cao: "Ngươi Phật Môn như thế không phân xanh đỏ chiêu trắng, làm điều ngang ngược, đối ta Đại Tần minh hữu xuất thủ, ta Đại Tần, há có thể bỏ mặc? !"

Giờ phút này. . .

Trong lòng của hắn muốn vì Lâm Phàm điểm một vạn cái tán.

Cái này sư xuất nổi danh, có thể quá trọng yếu!

Nếu là cũng không phải là sư xuất nổi danh, mình cùng ĐạiTần tiên triều chỉ có thể 'Can thiệp vào' đến tiếp sau thật không tốt lắm bàn giao.

Nhưng sư xuất nổi danh liền không đồng dạng ~

Mặc dù Phật Môn muốn gây sự Đại Tần tiên triều cũng gánh không được, nhưng ít ra bên ngoài có thể nói đi qua!

"Đại Tần tiên triều?"

"Chỉ là một cái tiên triều, cũng dám cùng ta Phật Môn là địch, lẽ nào lại như vậy!"

La Hán giận dữ, liền muốn hạ lệnh toàn diện tiến công.

Nhưng lại tại lúc này, từng đạo lưu quang lại là cấp tốc tới gần, sau đó, mấy trăm vị người áo đen hội tụ.

Phía sau bọn họ, một ngôi lầu vũ hư ảnh lấp lóe.

Lầu cao trăm trượng, có đạo vận tràn ngập, hình như có thiên cơ như ẩn như hiện.

"Đại Tần tiên triều nếu không đủ, lại thêm chúng ta lại như thế nào?"

Đệ Ngũ Gia Cát một ngựa đi đầu, đứng tại Tần Hoàng bên cạnh thân, đem Lãm Nguyệt tông bảo hộ ở sau lưng.

"Thiên Cơ lâu?"

La Hán sắc mặt trầm xuống: "Thật can đảm!"

"Quả nhiên là thật can đảm!"

"Như thế xem ra, ta Phật Môn những năm này giấu tài, lại là để thế nhân cho là ta Phật Môn trầm luân, nhỏ yếu vô cùng, chỉ bằng các ngươi, cũng dám can thiệp vào, cùng ta Phật Môn động thủ?"

Tần Hoàng lại là cười lớn một tiếng: "Ha ha ha!"

"Trò cười."

Hắn tay áo vung vẩy, bá khí tuyệt luân: "Chỉ bằng 'Các ngươi' ?"

"Không cần chúng ta? !"

"Trẫm chi Đại Tần, là đủ!"

"Đối phó Phật Môn, chúng ta tự nhiên là sâu kiến, nhưng ngươi lại nhìn, trẫm có thể hay không mang ta lão Tần người, để các ngươi tất cả đều táng thân nơi này? !".