Chương 528: Phật Môn kế sách! Lãm Nguyệt tông là Cơ Giới tộc gian tế? ! (1)

Chương 528: Phật Môn kế sách! Lãm Nguyệt tông là Cơ Giới tộc gian tế? ! (1)

Tần Hoàng bá khí tuyệt luân.

Phật Môn?

Là, ngươi Phật Môn là lợi hại, có thể không quan tâm ta Đại Tần tiên triều.

Có thể ngươi đặc nương một cái nho nhỏ La Hán mà thôi, địa vị tại bên trong Phật môn khá cao, luận chiến lực, còn mẹ nó không bằng trẫm đây! Cái này đi ra ngoài bên ngoài, ngươi còn dám mở miệng một tiếng sâu kiến, mặt mũi tràn đầy đều là xem thường trẫm?

Trò cười!

Trẫm không giải quyết được ngươi Phật Môn, còn không giải quyết được ngươi, không giải quyết được ngươi mang tới Thiên Long Bát Bộ hay sao? !

Nếu không, ngươi lại thử một chút? !

Tần Hoàng lời này vừa nói ra, vị này La Hán lập tức á khẩu không trả lời được, cảm thấy trên mặt không ánh sáng, rất là khó chịu.

Hết lần này tới lần khác còn không cách nào phản bác.

Nếu là không có những người khác gia nhập chiến cuộc, hỗ trợ, mình cùng chính mình mang tới Bát Bộ Thiên Long, thật đúng là mẹ nó không phải Đại Tần tiên triều kia ngàn vạn đại quân đối thủ.

Bát Bộ Thiên Long. . .

Cuối cùng không phải quân chính quy.

Đơn đả độc đấu vẫn rất mạnh, để bọn hắn cùng vượt qua chính mình gấp trăm lần quân chính quy đại chiến, kia lại là chỉ có một con đường chết.

Cái này lúng túng. . .

Mà Tần Hoàng lại là hừ lạnh một tiếng, bễ nghễ thiên hạ!

Thậm chí. . .

Nếu không phải là hắn biết, Phật Môn khẳng định có Tiên Vương, thậm chí là không chỉ một vị Tiên Vương trong bóng tối quan sát, hắn cũng sẽ không cùng đối phương nói nhảm, trực tiếp liền sẽ để ngàn vạn đại quân đem đối phương giảo sát!

Đáng tiếc, không có nếu như.

Gặp La Hán nhất thời im lặng, hắn xoay người sang chỗ khác, đối Lâm Phàm lộ ra tiếu dung: "Lâm tông chủ, trẫm tới chậm."

"Chủ yếu là điều động đại quân cần một chút thời gian."

"Bệ hạ khách khí."

"Có thể mang Đại Tần các tướng sĩ đến đây tiếp viện, chúng ta vô cùng cảm kích."

Đệ Ngũ Gia Cát cùng Thiên Cơ lâu chúng cường giả cũng là tới cùng Lâm Phàm chào hỏi.

Lâm Phàm —— cám ơn.

Bọn hắn bên này nói chuyện vui vẻ.

Tiêu Linh Nhi bọn người lại là không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, cũng rất khiếp sợ!

Ta Lãm Nguyệt tông. . .

Cùng Thiên Cơ lâu cùng Đại Tần tiên triều quan hệ, vậy mà đã đến trình độ như vậy rồi sao?

Bọn hắn thậm chí nguyện ý bốc lên cùng Phật Môn kết thù phong hiểm đến đây tương trợ?

Đoạn Thương Khung kinh ngạc sau khi, trong đầu Linh Quang Nhất Thiểm, mơ hồ đoán được Lâm Phàm mưu đồ.

Khiếp sợ đồng thời, nhưng cũng không khỏi vui mừng.

"Quả nhiên là. . . Dã tâm thật lớn."

"Bất quá, cái này đích xác là lựa chọn tốt nhất, một khi thành công, không những có thể giải quyết lần này nguy cơ, còn có thể là Lãm Nguyệt tông mang đến một đoạn thời gian hòa bình thời kỳ phát triển."

"Chỉ là. . ."

"Thật sẽ như vậy thuận lợi a?"

"Cái này không chỉ có riêng là dựa vào mưu đồ liền có thể thành công a."

"Còn cần thực lực, càng cần hơn khí vận."

". . ."

"Bất quá, nói đến khí vận. . ."

Hắn không khỏi nhìn về phía Thiên Nữ.

"Có lẽ, thật có thể thành đâu?"

". . ."

. . .

"Đáng chết!"

La Hán rất khó chịu.

Nhưng trong lúc nhất thời, cũng không tốt lại tùy ý xuất thủ.

Cái này nếu là lại làm, đại khái thẳng thắn đánh không lại, hoàn toàn thuộc về bỏ mệnh lại mất mặt.

Nhưng nếu là không đánh, cũng nói không đi qua a.

Để Tiên Vương xuất thủ?

Phật Tổ mệnh lệnh, thế nhưng là để ba vị Tiên Vương đối phó vị kia cùng với khác có khả năng xuất hiện Tiên Vương!

Chỉ là. . .

Đặc nương, cái này Thiên Cơ lâu cùng Đại Tần tiên triều là chuyện gì xảy ra đây? !

Sao lại đột nhiên như thế gan to bằng trời, thậm chí dám cùng chúng ta Phật Môn là địch? Cái này không đúng!

Tần Hoàng không phải ngu xuẩn, Thiên Cơ lâu người càng tất cả đều là chơi đầu óc, bọn hắn rất rõ ràng thực lực của hai bên chênh lệch.

Đại Tần tiên triều mặc dù không yếu, nhưng cũng liền như thế, thậm chí đều không thể triệt để thống —— châu chi địa, liền cái này, cũng dám cùng có được mấy chục châu Phật Môn giao thủ?

Thiên Cơ lâu càng là một mực trung lập, chưa từng tham dự cùng loại tranh đấu.

Kết quả hôm nay. . .

Bọn hắn đều điên rồi phải không?

A di cái kia đà phật, cái này mẹ nó đến tột cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Chẳng lẽ bần tăng quá hạn, xem không hiểu thế giới này?

Hắn trầm mặc.

Đang hoài nghi nhân sinh, cũng đang tự hỏi đối sách.

Mà tại hắn trầm tư đồng thời, tám bộ chúng cũng mộng bức.

Trong đó. . .

Khẩn Na La bộ còn sót lại hơn mười người nhất là lo lắng cùng phẫn nộ.

"La Hán, vì sao không xuất thủ? !"

"Đúng vậy a La Hán, nhiều người như vậy đều nhìn xem đây!"

"Cho dù không vì ta bộ báo thù, nhưng ta Phật Môn mặt mũi. . ."

Bọn hắn truy vấn.

"Im ngay!"

La Hán thấp giọng quát lớn: "Các ngươi lời nói, hẳn là ta không biết?"

"Có thể chẳng lẽ các ngươi xem không hiểu hình thức?"

"Bây giờ cục diện, chúng ta đâm lao phải theo lao, kế sách hiện nay, chỉ có cầu viện!"

Hắn có chút khó chịu.

Mã Đức!

Sớm biết liền mang nhiều một số người ra.

Thí dụ như đem Thiên Long Bát Bộ tất cả mọi người mang đến, như thế, há lại sẽ bị Tần Hoàng uy hiếp?

Kết quả bây giờ tốt chứ. . .

Mất mặt a! ! !

Mặt bị người đánh đau nhức.

Đều mẹ nó sắp bị rút nát!

Cầu viện cũng mất mặt a!

Đơn giản khó chịu.

"Ta có biện pháp."

Lúc này.

Có một ngày bộ người nói nhỏ: "Trước đó vài ngày, ta vừa vặn nghe người ta nói qua, cái này Đại Tần tiên triều gần nhất danh tiếng chính thịnh, mà trước đó, bọn hắn từng vây giết qua Tiệt Thiên giáo người."

"Cụ thể nguyên do không rõ, nhưng tựa hồ là Tiệt Thiên giáo đuối lý, lại thêm Đại Tần tiên triều không yếu, cho nên mới một mực chưa từng xuất thủ phản kích."

"Nhưng bây giờ. . ."

"Đại Tần tiên triều cùng ta Phật Môn là địch, chỉ cần đem việc này tiết lộ cho Tiệt Thiên giáo, Tiệt Thiên giáo người, đại khái suất sẽ thừa cơ xuất thủ, chỉ cần có bọn hắn kiềm chế Đại Tần tiên triều, chỉ là Thiên Cơ lâu cùng Lãm Nguyệt tông, gì đủ e ngại?"

"Thậm chí. . ."

"Tần Hoàng suất lĩnh ngàn vạn đại quân tới đây, hắn Đại Tần tiên triều bên trong tất nhiên binh lực trống rỗng, chỉ cần để Tiệt Thiên giáo người vây công Đại Tần tiên triều, Tần quân nhất định bối rối!"

"Không chỉ có như thế, chúng ta còn có thể đem tin tức này tiết lộ cho Đại Tần tiên triều tất cả thế lực đối địch, kể từ đó, không cần cầu viện, cũng có thể giải quyết việc này!"

Lời vừa nói ra, La Hán hai con ngươi chớp lên.

Ngươi đừng nói ~

Ngươi đặc nương thật đúng là đừng nói!

Lời này, thật là có điểm đạo lý, tựa hồ có thể thực hiện a?

Nhưng lập tức, hắn nhíu mày: "Không người là đồ đần, đem người làm vũ khí sử dụng, còn không cho chỗ tốt, bọn hắn sẽ nguyện ý liều? Huống chi, Lãm Nguyệt tông tự xưng là chính nghĩa chi sư, cái danh này. . ."

"Chính nghĩa?"

Một bên, Khẩn Na La bộ Thập Ngũ Cảnh tồn tại cười lạnh một tiếng: "Cái rắm cái chính nghĩa chi sư!"

"Vừa giao thủ thời điểm, ta còn kỳ quái tại sao lại cảm thấy quen thuộc, thẳng đến mới ta cẩn thận hồi ức về sau mới hồi tưởng lại, bọn hắn sở dụng pháp bảo, căn bản không phải 'Pháp bảo' !"

"Chí ít, những cái kia 'Pháo' tuyệt không phải 'Pháp bảo' !"

"Không phải pháp bảo?"

Đám người sững sờ, vội vàng truy vấn: "Đó là cái gì?"

"Cơ Giới tộc! ! !"

Cái này Thập Ngũ Cảnh Khẩn Na La nghiến răng nghiến lợi: "Kia rõ ràng chính là Vô Tận Trường Thành bên ngoài những cái kia Cơ Giới tộc sở dụng 'Pháo' là Cơ Giới tộc vũ khí!"

"Có thể Lãm Nguyệt tông tại sao lại có Cơ Giới tộc vũ khí?"

La Hán nhíu mày.

"Đúng vậy a, Lãm Nguyệt tông, tại sao lại có Cơ Giới tộc vũ khí, còn như thế nhiều? Thậm chí có thể uy hiếp được Thập Tam, Thập Tứ Cảnh?"

Khẩn Na La cười lạnh liên tục: "Chẳng lẽ, còn chưa đủ rõ ràng sao?"

"Hắn Lãm Nguyệt tông. . ."

"Rõ ràng chính là Cơ Giới tộc gian tế! ! !"

"Là người người có thể tru diệt, đáng chết dị tộc!"

"Có như thế thân phận tại, còn sợ Đại Tần tiên triều những cái kia thế lực đối địch không xuất thủ? Thậm chí, đừng nói là Đại Tần tiên triều thế lực đối địch, chỉ bằng hắn Lãm Nguyệt tông chính là Cơ Giới tộc gian tế điểm này, chỉ cần chúng ta đăng cao nhất hô, liền sẽ không biết có bao nhiêu người gia nhập chiến cuộc.

Vây quét ôm 'Gian tế' phản nghịch!"

"Như thế. . ."

"Cái này khu khu phiền phức, còn không phải giải quyết dễ dàng?"

La Hán hơi biến sắc mặt.

"Lại có việc này!"

"Đáng chết, cái này Lãm Nguyệt tông người, vậy mà cấu kết Cơ Giới tộc, quả nhiên là tâm hắn đáng chết, phải làm chém thành muôn mảnh a! ! !"

Mặc dù sắc mặt khó coi.

Nhưng trên thực tế, hắn lại là thở dài ra một hơi, cả người đều trầm tĩnh lại.

Còn tưởng rằng hôm nay mặt mũi này là ném định.

Lại không nghĩ rằng, lại còn có cái này việc sự tình.

"Lãm Nguyệt tông a Lãm Nguyệt tông, các ngươi cũng là thật can đảm, cũng dám phản bội Tam Thiên Châu, cam tâm Cơ Giới tộc chó săn, nếu như thế. . ."

"Ha ha ha."

Ánh mắt của hắn yếu ớt: "Lập tức đem việc này truyền ra ngoài!"

"Đồng thời, liên lạc Tiệt Thiên giáo nhóm thế lực, để chính bọn hắn nhìn xem xử lý!"

"Vâng, La Hán!"

Đám người lúc này hành động.

Mà La Hán trong lòng, lại là cười lạnh liên tục.

"Đợt thứ nhất thế công, Khẩn Na La bộ không có tình báo, bị ngươi Lãm Nguyệt tông lấy Cơ Giới tộc vũ khí trọng thương."

"Đợt thứ hai thế công mới vừa ra tay, lại bị Đại Tần tiên triều, Thiên Cơ lâu ngăn lại."

Nhưng.