Chương 528: Phật Môn kế sách! Lãm Nguyệt tông là Cơ Giới tộc gian tế? ! (2)

Chương 528: Phật Môn kế sách! Lãm Nguyệt tông là Cơ Giới tộc gian tế? ! (2)

"Cái này sắp đến đợt thứ ba thế công, ta nhìn ngươi Lãm Nguyệt tông như thế nào chống cự!"

"Tam Thiên Châu phản đồ, Cơ Giới tộc nội gian."

"Chỉ cần cái thân phận này ngồi vững, đến lúc đó, chỉ sợ đều không cần ta Phật Môn xuất thủ, ngươi Lãm Nguyệt tông, liền muốn biến thành lịch sử a?"

"Mà ta, chỉ cần tại ngươi Lãm Nguyệt tông hủy diệt, sắp bị đuổi tận giết tuyệt trước đó đứng ra, đưa ngươi người tông chủ này buộc chặt mang đi, liền coi như là tròn đầy hoàn thành nhiệm vụ."

"Về phần trong thời gian này sẽ hay không có biến cố gì, lại có hay không sẽ xuất hiện Tiên Vương. . ."

"Đều không trọng yếu."

"Chớ nói ta Phật Môn có ba vị Phật Đà tọa trấn, chính là không có, chỉ dựa vào ngươi Lãm Nguyệt tông là nội gian điểm này, chỉ cần dám có Tiên Vương xuất hiện, liền sẽ có cái khác Tiên Vương xuất thủ đem nó trấn áp, ngăn lại!"

Hừ

". . ."

Hắn yên lặng tính toán.

Rất nhanh liền đem hết thảy đều tính toán 'Rõ ràng Bạch Bạch' thỏa đáng.

Có mao bệnh sao?

Không có tâm bệnh!

Lãm Nguyệt tông đúng không?

Đại Tần tiên triều đúng không?

Còn có Thiên Cơ lâu đúng không?

Các ngươi xong các ngươi!

Chờ chết a các ngươi!

Một cái là nội gian, mặt khác hai cái cùng nội gian thông đồng làm bậy, ta liền nhìn các ngươi chết như thế nào!

Phật Môn nhân mạch cực quang.

Tám bộ chúng thực lực không yếu, nội bộ cùng các phương đại giáo đều có dính dấp, muốn truyền lại cái tin tức, đơn giản lại cực kỳ đơn giản.

Cơ hồ chỉ là 'Vài phút' mà thôi, tin tức liền đã truyền khắp tứ phương, các lộ nhân mã tất cả đều biết được.

Tiệt Thiên giáo.

Nguyên bản, bọn hắn đều rất khó chịu!

Trước đó phái đi chặn giết 'Gaara' sự tình bại lộ không nói, kia Đại Tần tiên triều còn không biết phát cái gì điên, vậy mà bốc lên cùng Tiệt Thiên giáo là địch phong hiểm, đem phái đi Tiệt Thiên giáo trưởng lão đều chém mất!

Chuyện này, Tiệt Thiên giáo trên dưới đều rất là phẫn nộ.

Làm sao, Đại Tần tiên triều cũng không tốt đối phó.

Mà lại bên ngoài là bọn hắn có lỗi, phá hư quy củ trước đây, Đại Tần tiên triều xuất thủ, kia là sư xuất nổi danh, bọn hắn cũng không tốt nổi lên, cho nên, việc này cũng chỉ có thể nén giận, tạm thời gác lại.

Vốn cho rằng rất khó tìm được cơ hội.

Lại không nghĩ rằng, đột nhiên tiếp vào phật môn tin tức.

"Giáo chủ, ngài biết tin tức sao?"

Có trưởng lão hưng phấn mở miệng: "Đại Tần tiên triều chính mình tìm chết, cũng dám đối địch với Phật Môn!"

"Thậm chí, còn cùng Cơ Giới tộc nội gian có chỗ liên lụy, mà lại cái này Cơ Giới tộc nội gian, còn vừa lúc là Lãm Nguyệt tông! ! !"

"Đây thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a."

"Hai cái cừu gia, vậy mà cùng tiến tới!"

"Bây giờ, có Phật Môn xuất thủ, coi như vị kia mạnh hơn lại như thế nào? Đúng là chúng ta xuất thủ thời cơ tốt nhất a!"

Những người khác đều là hưng phấn, nghị luận ầm ĩ: "Đích thật là thời cơ tốt."

"Cái này không khéo sao cái này?"

"Ha ha ha, lần này không xuất thủ, chờ đến khi nào a?"

"Giáo chủ, nhanh hạ lệnh đi!"

"Các ngươi có thể hay không cao hứng quá sớm? Sự tình đến tột cùng như thế nào chúng ta tất cả đều không được biết, có lẽ, là Phật Môn bởi vì một ít nguyên nhân mà truyền lại tin tức giả đâu? Dù sao, chưa từng nghe qua Cơ Giới tộc có cái gì nội gian a?"

Nhỏ

"Cái gì?"

"Ta nói ngươi cách cục nhỏ!"

Có trưởng lão vỗ bàn đứng dậy, đều nhanh đứng ở trên bàn: "Lần này từ Phật Môn mở miệng, tình báo cũng là bọn hắn cho, bởi vậy, vô luận phát sinh cái gì, đều có Phật Môn học thuộc lòng!"

"Dù cho là tin tức giả, phụ trách, cũng là Phật Môn, cùng ta Tiệt Thiên giáo có liên can gì?"

"Chúng ta chỉ là là diệt trừ nội gian mà liều mạng đọ sức chính nghĩa chi sư mà thôi!"

"Chúng ta có công không tội nha ~!"

"Cái này. . ."

"Khá lắm, còn phải là ngươi lão tiểu tử này, giáo chủ, ta đồng ý!"

". . ."

"Đã chư vị đều không có ý kiến, vậy liền định như vậy."

Tiệt Thiên giáo chủ lúc này đánh nhịp: "Lập tức phái người xuất phát, tiến về Tây Ngưu Hạ Châu, hủy diệt phản nghịch, nội gian Lãm Nguyệt tông!"

"Nếu có dám người chống cự. . ."

"Giết không tha!"

"Vâng, tông chủ!"

". . ."

Tiệt Thiên giáo đang hành động!

Đang hành động, lại không chỉ là Tiệt Thiên giáo, hoặc là nói, không chỉ là cùng Đại Tần tiên triều, Thiên Cơ lâu, Lãm Nguyệt tông có cừu oán thế lực cùng người.

Còn có một số người. . .

Bọn hắn cùng Lãm Nguyệt tông nhóm thế lực không có thù.

Nhưng lại có đầy ngập nhiệt huyết, nguyện ý vì Tam Thiên Châu liều mạng!

Là chân chính cao thượng, chính nghĩa chi sĩ.

Loại người này không nhiều, nhưng lại cũng không phải là không có.

Trừ cái đó ra, còn có một số, chính là nghĩ nâng Phật Môn chân thối người, loại người này, thì là chỗ nào cũng có.

Bây giờ, cơ hội tốt như vậy, còn có thể đánh lấy chính nghĩa danh hào, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Kết quả là. . .

Không biết nhiều ít người đêm tối đi gấp, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Tây Ngưu Hạ Châu, Lãm Nguyệt tông!

Mà Lãm Nguyệt tông bên này, đã tạm thời 'Ngưng chiến' .

Phật Môn tám bộ chúng thối lui đến mười vạn dặm bên ngoài  chờ đợi thời cơ.

Lãm Nguyệt tông bên này, cũng miễn cưỡng có một chút cơ hội thở dốc.

Nhưng cái này thở dốc thời gian còn chưa vượt qua một nén nhang, Thiên Cơ lâu liền đã nhận được tin tức, Phật Môn phát động 'Quần chúng' lực lượng, đại lượng tu sĩ ngay tại chen chúc mà tới trên đường!

"Lâm tông chủ."

"Việc này. . ."

"Không nói gạt ngươi, tại dự liệu của chúng ta bên trong."

Đệ Ngũ Gia Cát sắc mặt ngưng trọng: "Dù sao. . ."

Hắn nhìn thoáng qua Đoạn Thương Khung: "Đoạn lão trước đó có thể có chỗ phát giác, Phật Môn tự nhiên cũng sẽ có điều phát giác, cũng nhờ vào đó làm mưu đồ lớn "

"Chỉ là, ta không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy."

"Chẳng bằng nói."

Hắn cười khổ một tiếng: "Ta không nghĩ tới Lâm tông chủ ngươi cùng Lãm Nguyệt tông sẽ như thế lợi hại, tại ngắn như vậy thời gian đánh tan Phật Môn đợt thứ nhất thế công, thậm chí cường thế phản sát."

Có mấy lời, Đệ Ngũ Gia Cát không nói.

Lâm Phàm quá mạnh!

Mãnh đến làm rối loạn hắn một bộ phận bố cục cùng kế hoạch, để hắn trong lúc nhất thời có chút mộng bức, cũng không kịp đi phá cục.

Tần Hoàng nhíu mày.

Giờ phút này không có ngoại nhân tại, hắn ngược lại là không có trực tiếp uy phong lẫm liệt đến bên trên một câu 'Còn gì phải sợ' loại hình lời nói.

Tần quân tuy mạnh, nhưng cũng tuyệt không phải vô địch.

Trên thực tế, Tần quân mạnh nhất, chính là nhân số đông đảo, lại trên dưới một lòng, có thể đem lực lượng bện thành một sợi dây thừng, lại dựa vào quân trận lực lượng gia trì, mới có thể có giảo sát Tiên Vương chi uy.

Đơn độc Tần quân sĩ tốt, ngoại trừ kia chiến đến một binh một tốt ý chí bất khuất bên ngoài, thật không tính mạnh.

Cũng chính là Tần quân tướng lãnh cao cấp thực lực cũng không tệ lắm.

Nhưng nếu là cần đối mặt chính là đại lượng tu vi không thấp tiên nhân, thật đúng là không có cách nào.

"Còn có sự kiện."

Đệ Ngũ Gia Cát nhìn về phía Tần Hoàng: "Tiệt Thiên giáo động."

Tần Hoàng mặt không đổi sắc, chỉ là khẽ gật đầu.

Lâm Phàm nhíu mày: "Đây là, ta ngược lại thật ra cũng có chỗ đoán trước."

"Nội gian sự tình, chư vị không cần lo lắng, ta có biện pháp giải quyết."

Trò cười!

Nói ta là Cơ Giới tộc nội gian?

Vậy cũng muốn nhìn Vô Tận Trường Thành có đáp ứng hay không, hỏi ta nhà 'Tiên nữ' có đáp ứng hay không!

Cũng chính là ta muốn đánh ra Lãm Nguyệt tông uy danh, muốn tranh thủ nói một chút tốt hơn điều kiện, nếu không, Phật Môn ngay cả bức bức chuyện này cơ hội đều không có!

Ta trực tiếp tìm Vô Tận Trường Thành cầu viện.

"Thế nhưng là Đoàn lão tiền bối tán thành?"

Đệ Ngũ Gia Cát nhìn về phía Đoạn Thương Khung, trầm giọng nói: "Đoạn lão, ngài cho rằng, nếu là ngài hiện thân chứng cứ có sức thuyết phục Lãm Nguyệt tông lập trường không có bất cứ vấn đề gì, khả năng ngăn cản những người kia?"

". . ."

Đoạn Thương Khung nhíu mày: "Cái này. . ."

"Nếu là dưới tình huống bình thường, lão phu ra mặt ủng hộ, vẫn còn có chút độ có thể tin."

"Nhất là đại biểu Vô Tận Trường Thành mà nói, dù sao lão phu tại Vô Tận Trường Thành chinh chiến nửa đời, thậm chí cuối cùng ngay cả chứng đạo Tiên Vương tư cách đều bởi vì chính mình chém giết mà bị tước đoạt, lại thọ nguyên không nhiều."

"Có thể không chịu nổi trong đó có một bộ phận 'Hữu tâm người' bọn hắn mang cừu hận hoặc là các loại mục đích mà tới."

"Như các ngươi mới lời nói Tiệt Thiên giáo, cho dù lão phu đứng ra, những người khác tin, bọn hắn cũng sẽ không tin, hoặc là nói, bọn hắn dù là tin, cũng sẽ không trù trừ không tiến, vẫn như cũ sẽ ra tay!"

"Mà một khi có người dẫn đầu xuất thủ, lão phu có thể tạo được tác dụng, liền vô hạn lúc có lúc không."

Đoạn Thương Khung nói không thể nghi ngờ là xuất phát từ tâm can.

Đệ Ngũ Gia Cát gật đầu:"Cùng ta suy nghĩ đồng dạng."

Lập tức, hắn lại nhìn về phía Lâm Phàm.

Ý tứ rất rõ ràng.

Như Lâm Phàm cậy vào là Đoạn Thương Khung, vẫn là sớm làm tìm phương pháp khác.

Nếu không, thật là một con đường chết.

Lời này nói thẳng quá hại người.

Hỏi thăm Đoạn Thương Khung, từ mặt bên nhắc nhở, càng thêm phù hợp.

Chỉ là, Lâm Phàm biểu lộ bình tĩnh như trước, nhìn không ra bất kỳ biến hóa nào, hiển nhiên, cái này cũng tại hắn tính toán bên trong.

Đệ Ngũ Gia Cát nhẹ nhàng thở ra.

"Ta liền biết, Lâm tông chủ sẽ không như thế ngây thơ."

Lâm Phàm lại là nhìn về phía Tần Hoàng: "Tần Hoàng, lần này ngự giá thân chinh, tự mình dẫn người đến đây tương trợ, Lãm Nguyệt tông vô cùng cảm kích, nhưng bây giờ Tiệt Thiên giáo xuất thủ, Đại Tần tiên triều cũng là mục tiêu."

"Là bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, không bằng. . ."

"Các ngươi về trước đi, trấn thủ tiên triều?"

"Không sao cả!"

Tần Hoàng vung tay lên: "Trẫm như là đã tới, lại há có bỏ dở nửa chừng lý lẽ?"

"Về phần tiên triều bên trong."

Hắn cười to nói: "Ha ha ha, bọn hắn nếu dám tiến đến, định để bọn hắn có đến mà không có về!"

"Như thế. . ."

"Đi đầu cám ơn qua."

Lâm Phàm nói lời cảm tạ, nhưng cũng không nói ra về sau bố trí.

Cái này khiến tất cả mọi người rất hiếu kì, hắn trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì..