Chương 529: Tiệt Thiên giáo! Tiên Vương cự đầu! (1)

Chương 529: Tiệt Thiên giáo! Tiên Vương cự đầu! (1)

Nhưng là, bọn hắn cũng đều không có hỏi.

Đoạn Thương Khung trải qua quá nhiều, chững chạc nhất, đương nhiên sẽ không hỏi nhiều.

Đệ Ngũ Gia Cát là chơi tâm nhãn tử.

Loại người này, biết minh bạch, có thể nói, Lâm Phàm sẽ nói, không thể nói, hỏi cũng hỏi không.

Mà Tần Hoàng. . .

Tần Hoàng cỡ nào khí độ?

Mặc dù hắn cũng không phải là Thủy Hoàng Đế, nhưng từ Thủy Hoàng Đế về sau, đời đời Tần Hoàng đều là tài đức sáng suốt chi quân, tự có quân vương bá khí, người bên ngoài cũng không biết, 'Trẫm' sao lại chủ động mở miệng truy vấn?

Chẳng phải là rơi xuống trẫm cùng Đại Tần chi khí lượng?

Người ta không sợ, người ta có sắp xếp, vậy liền chậm đợi thời cơ là được!

Nửa ngày. . .

Ngắn ngủi nửa ngày.

Lãm Nguyệt tông chung quanh, liền hội tụ không ít người.

Thực lực đều không kém.

Cơ hồ đều tại Thập Nhị Cảnh phía trên.

Thập Tam, Thập Tứ Cảnh cũng không ít.

Thậm chí ngay cả Thập Ngũ Cảnh đều ngẫu nhiên xuất hiện một hai vị.

Những người này, đều là định cư Tây Ngưu Hạ Châu, hoặc là phụ cận mấy châu người.

Bọn hắn cách gần, nghe nói Phật Môn hiệu triệu về sau, tới cũng nhanh.

Mà khi bọn hắn hoặc là hội tụ, hoặc là độc lập quan sát Lãm Nguyệt tông lúc, cũng trong bóng tối giao lưu.

"Lãm Nguyệt tông. . . Không nghĩ tới a, Lãm Nguyệt tông đúng là Cơ Giới tộc gian tế?"

"Ta ngược lại thật ra biết nơi này có cái mới xây thế lực Lãm Nguyệt tông, lại không nghĩ rằng, sách, lòng người không cổ a!"

"Ta hiếu kì chính là, Thiên Cơ lâu tại sao lại cùng Lãm Nguyệt tông làm đến cùng một chỗ?"

"Đúng vậy a, Thiên Cơ lâu gần nhất dựa vào tiên cơ lẫn vào phong sinh thủy khởi, kiếm bồn đầy bát doanh, đặt vào hảo hảo thời gian bất quá, đi cùng Lãm Nguyệt tông cái này gian tế pha trộn?"

"Không chỉ là Thiên Cơ lâu, Đại Tần tiên triều cũng là như thế, bọn hắn đều váng đầu hay sao?"

Có nhân sĩ biết chuyện lại là cười lạnh một tiếng: "Có khả năng hay không cũng không phải là bọn hắn váng đầu, mà là bọn hắn cũng là 'Gian tế' ?"

"Cái gì? !"

"Cái này. . ."

"Không thể nào? !"

"Không có khả năng? Tiên Giới qua nhiều năm như vậy cũng không từng xuất hiện dễ dàng như thế tiên cơ, bây giờ, cũng là bị người làm ra tới, bị một vị 'Người thần bí' ."

"Nếu chỉ là tiên cơ ngược lại cũng thôi, có thể kia cái gì vệ tinh, trên đỉnh đầu khắp nơi đều là, tất cả mọi người rõ ràng a? Vật kia, các ngươi ngược lại là nhìn xem."

"Giống hay không Cơ Giới tộc sản phẩm?"

". . ."

Tê

"Ngươi kiểu nói này, thật đúng là!"

"Như thế nói đến, Thiên Cơ lâu cái gọi là phát minh tiên cơ 'Cường giả' kỳ thật ngay tại Lãm Nguyệt tông bên trong?"

"Nhất định là như thế! Cho nên, bọn hắn mới có thể là Lãm Nguyệt tông mà liều mạng chết!"

"Tê, đúng là như thế? !"

"Thực sự là. . . Lấy chết hữu đạo a!"

". . ."

Bên ngoài hội tụ người càng đến càng nhiều.

Đã có người kích động, muốn xuất thủ.

Đoạn Thương Khung ngồi không yên.

Hắn hít sâu một hơi, đi ra Lãm Nguyệt tông, lợi dụng pháp thuật, âm thanh chấn bát hoang.

"Chư vị, lão phu Đoạn Thương Khung!"

"Lão phu chi danh, nghĩ đến không ít người biết được, lão phu ở đây cam đoan, Lãm Nguyệt tông tuyệt không phải cái gì Cơ Giới tộc các loại dị tộc chi gian tế!"

"Các ngươi chớ có bị Phật Môn lừa! Việc này nguyên nhân gây ra, chính là hắn Phật Môn Đại Bằng Vương muốn chiếm cứ Lãm Nguyệt tông sơn môn, bị cự sau phẫn mà ra tay."

"Trận chiến ngày đó, lão phu đem hết toàn lực, cơ hồ chỉ còn lại một hơi."

"Nghĩ đến, các vị đạo hữu nên có người còn có ấn tượng mới là?"

"Phía sau, Lãm Nguyệt tông đem hết toàn lực đem nó phong ấn, mà Phật Môn biết được việc này về sau, không phân tốt xấu đến đây xuất thủ, nhưng lại bị Lãm Nguyệt tông cùng với minh hữu đánh lui, tổn thất nặng nề, bởi vậy, mới ra hạ sách này, nói xấu Lãm Nguyệt tông là Cơ Giới tộc gian tế, muốn mượn đao giết người."

"Mà chúng ta, chỉ bất quá bị phá phản kích, là phòng vệ chính đáng, là chính nghĩa chi sư!"

"Chư vị, nhưng chớ có bị người lừa gạt, làm người khác trong tay lưỡi dao, đối chúng ta cùng chung chí hướng người, đối chính nghĩa chi sư giơ lên đồ đao a!"

"Vẫn là nói. . ."

"Các ngươi cho rằng, lão phu, cũng là Cơ Giới tộc gian tế? !"

Lời vừa nói ra.

Phật Môn mọi người nhất thời nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng làm sao giờ phút này cũng không tốt xuất thủ.

Một khi xuất thủ, há không chính là giết người diệt khẩu?

Cũng may, bọn hắn cũng không hoảng hốt.

Dù sao các loại Tiệt Thiên giáo các loại Lãm Nguyệt tông thế lực đối địch vừa đến, bọn hắn mới sẽ không quản ngươi Đoạn Thương Khung nói như thế nào.

Cùng lắm thì, chờ lâu đợi một chút thời gian thôi.

. . .

"Thật sự là Đoạn lão? !"

"Là hắn!"

"Tê, Đoạn lão đều tự mình mở miệng, ở trong đó, hẳn là thật có ẩn tình?"

"Lời này. . . Có chút khó mà nói, chi tiết cụ thể không biết, nhưng mấy ngày trước đây, ta đích xác tận mắt nhìn thấy Đại Bằng Vương xuất thủ, Đoạn lão thiêu đốt tinh huyết, trở lại đỉnh phong, cơ hồ một đao chém Tiên Vương, nhưng làm sao cuối cùng thân chịu trọng thương, đỉnh phong quá mức ngắn ngủi, cơ hồ bỏ mình."

"Mà phía sau, vốn cho rằng Lãm Nguyệt tông tất nhiên sẽ hủy diệt, nhưng chưa từng nghĩ Đại Bằng Vương bị phong ấn. . ."

"Cái gì, thật là có việc này? !"

"Như thế nói đến, ngược lại là Đoạn lão đáng giá tín nhiệm hơn."

"Xùy, nói cái gì nói nhảm? Phật Môn là cái quái gì, hiểu được đều hiểu, mà Đoạn lão làm người, Đoạn lão phẩm cách, ai sẽ hoài nghi? !"

"Không tệ, Đoạn lão nếu là muốn trong đó gian, há lại sẽ cùng Cơ Giới tộc đánh đến loại trình độ kia? Không những chém Cơ Giới tộc Tiên Vương, còn đoạn mất chính mình con đường phía trước, thậm chí muốn mất đi tính mạng. . ."

"Là cực, Đoạn lão hoàn toàn chính xác có thể làm nội gian, nhưng đó là lúc trước! Ghép thành dạng này về sau lại đi trong đó gian? Dù sao ta là không tin."

". . ."

Đoạn Thương Khung một phen, thành công đem những người này xao động tâm áp chế.

Mà lại, tất cả mọi người không phải người ngu.

Mơ hồ có thể đoán được là Phật Môn muốn gây sự tình.

Trong đó càng là không thiếu tin tức linh thông người biết rất nhiều chuyện, thế nhưng là. . . Không dám nói.

Biết thì biết, Phật Môn lại chung quy là nhân vật lợi hại, có đảm lượng vạch trần, trực diện Phật Môn người. . .

Chí ít nơi đây không có.

. . .

"Đoạn Thương Khung!"

Khẩn Na La bộ đám người nghiến răng nghiến lợi.

Sao, mắt thấy muốn thành công, đột nhiên nhảy ra cái Đoạn Thương Khung!

"Đừng nóng vội."

La Hán lại là bình chân như vại, mười phần bình tĩnh: "Những người này chẳng qua là đám ô hợp, lúc đầu cũng không nghĩ tới dựa vào bọn họ."

Khẩn Na La im lặng.

Ngươi mẹ nó ngược lại không gấp, chết cũng không phải ngươi cùng tộc nhân của ngươi!

Thảo

. . .

"Tạm thời ổn định, nhưng cũng chỉ là tạm thời."

Đoạn Thương Khung trở lại Lãm Nguyệt cung bên trong, khẽ thở dài: "Một khi Tiệt Thiên giáo nhóm thế lực người đến, dẫn đầu công kích, chính là một trận trận đánh ác liệt."

"Tiệt Thiên giáo không sợ."

Tần Hoàng vung tay lên: "Tiệt Thiên giáo cũng tốt, ta Đại Tần cái khác thế lực đối địch cũng được, trẫm cùng Đại Tần tướng sĩ đều không sợ, bọn hắn, giao cho trẫm cùng Đại Tần tướng sĩ ứng đối thuận tiện!"

"Chỉ là. . ."

"Những người khác, cùng Phật Môn bên kia, trẫm Đại Tần chỉ sợ là không thể ra sức."

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm.

Đại Tần tuy mạnh, nhưng cũng có hạn, có thể lấy sức một mình kháng trụ rất nhiều cừu địch, không cho Lãm Nguyệt tông trái lại phân tâm, giúp đỡ, cơ hồ đã muốn đem hết toàn lực.

"Chúng ta Thiên Cơ lâu ngược lại là không có thù gì nhà."

Đệ Ngũ Gia Cát mở miệng: "Chúng ta một mực trung lập, chưa từng kết thù, coi như kết thù. . ."

Còn lại, hắn không nói, nhưng tất cả mọi người minh bạch.

Liền loại này chơi đầu óc, chơi tâm cơ, sao lại tùy tiện cùng người kết thù?

Nếu như không có cách, nhất định phải kết thù, như vậy kết thù về sau, thì tất nhiên sẽ trong thời gian ngắn nhất đem đối phương giải quyết.

Đều giải quyết. . .

Tự nhiên cũng không có cừu gia.

"Bất quá, mặc dù không có cừu gia, nhưng đối thủ cạnh tranh nhưng vẫn là có, lần này, bọn hắn đại khái suất sẽ ra tay."

"Ta không cách nào cam đoan cái gì."

"Chỉ có thể nói. . ."

"Lần này, ta mang tới người, tuyệt sẽ không lùi bước."

"Tại ngăn cản đối thủ cạnh tranh đồng thời, như còn có dư lực, tất nhiên sẽ không lùi bước!"

"Lâm tông chủ."

"Những người khác, cùng Phật Môn. . ."

"Chỉ sợ chỉ có thể dựa vào ngươi, cùng ngươi cái khác chuẩn bị."

Lâm Phàm gật đầu: "Các ngươi có thể lưu lại, đã làm đủ đủ."

"Cái khác, giao cho ta đến thuận tiện."

Đối Lâm Phàm mà nói, đây đã là tiến vào kế hoạch giai đoạn thứ ba.

Giai đoạn thứ nhất là con chuột đại quân cường thế phản sát.

Giai đoạn thứ hai, là Đại Tần tiên triều cùng Thiên Cơ lâu viện quân.

Đương nhiên, trước đó, Lâm Phàm cũng không xác định nhất định có viện quân, cho nên cái này giai đoạn thứ hai, muốn đánh lên một cái dấu hỏi.

Bất quá bây giờ, giai đoạn thứ hai kết thúc mỹ mãn, tự nhiên nên tiến vào cái này giai đoạn thứ ba.

Giai đoạn thứ ba. . .

Khục

Nói đến cao đại thượng, nhưng trên thực tế,E mm mm.

. .

Thế nào nói sao.

Đó chính là. . .

Tại Lãm Nguyệt tông sắp nhịn không được thời điểm, hô to một tiếng. . ..