Chương 529: Tiệt Thiên giáo! Tiên Vương cự đầu! (2)

Chương 529: Tiệt Thiên giáo! Tiên Vương cự đầu! (2)

Liễu Thần cứu ta!

Có phải hay không rất Wow?

Có phải hay không rất kéo con bê?

Nhưng không có cách nào.

Đây chính là hiện thực.

Dù sao mình hiện tại yếu như vậy, không giải quyết được a!

Mà một khi Liễu Thần hiện thân, nghĩ đến, tất nhiên có thể trấn trụ tràng tử, đến lúc đó đây, liền có thể đàm, đàm, mới là Lâm Phàm mục đích cuối cùng nhất.

Nếu không còn có thể như thế nào?

Chẳng lẽ còn thật muốn cùng Phật Môn vạch mặt, đánh cái ngươi chết ta sống sao?

Giảng đạo lý, hiện tại Lãm Nguyệt tông, là thật sự không xứng.

Đương nhiên, Liễu Thần cũng chưa chắc có thể kịp thời gặp phải, cho nên, Lâm Phàm mới có thể sớm để Phạm Kiên Cường chuẩn bị sẵn sàng, một khi chuyện không thể làm, lập tức mang lên chúng đệ tử rời đi.

Như thế, Lâm Phàm mới xem như không có nỗi lo về sau.

Cái này giai đoạn thứ ba, thành tốt nhất.

Không thành. . .

Lãm Nguyệt tông liền cũng chỉ có thể từ bỏ cái này kiếm không dễ địa bàn, lại tầm bảo một lần nữa phát triển.

Đợi ngày sau có đầy đủ thực lực về sau, lại để cho Phật Môn cả gốc lẫn lãi trả lại là được.

Không phải cao thâm cỡ nào, không tầm thường kế sách.

Nhưng thắng ở tương đối ổn thỏa, coi như gây ra rủi ro, cũng nhiều nhất chỉ là hao phí một viên phục sinh tệ.

Cái này đại giới, Lâm Phàm còn trả nổi!

Cho nên, Tần Hoàng cùng Đệ Ngũ Gia Cát biểu thị tiếp xuống giúp không được gì?

Không sao.

Thật không sao.

Chỉ cần bọn hắn có thể tự vệ, đừng tại đây trong trận chiến ấy bị người cho dát thế là được.

. . .

"Tiệt Thiên giáo người tới!"

Nương theo lấy tiếng kinh hô, Tiệt Thiên giáo người lóe sáng đăng tràng.

Thậm chí. . .

Tiệt Thiên giáo giáo chủ đích thân tới!

Chỉ là, hắn lại là cái muốn mặt.

Không có chạy tới cùng cái kia La Hán cùng Phật Môn chào hỏi, chỉ là điềm nhiên nói: "Tần Hoàng, vốn cho rằng ngươi cũng là một đời nhân kiệt, nhưng chưa từng nghĩ, vậy mà cùng dị tộc gian tế thông đồng làm bậy."

"Bây giờ xem ra, chỉ sợ, ngươi cũng là gian tế."

"Nếu như thế, mạng của ngươi, bản giáo chủ lấy chi."

"Ngươi Đại Tần tiên triều, cũng không có tồn tại tất yếu."

Rất nhiều 'Tán tu' phải sợ hãi.

"Cái gì? !"

"Tiệt Thiên giáo chủ vậy mà đích thân đến?"

"Mà lại, không đúng, hắn làm sao. . ."

"Có lẽ là hiểu lầm."

Có người bênh vực lẽ phải: "Tiệt Thiên giáo chủ, ngài chỉ sợ là hiểu lầm, Lãm Nguyệt tông đại khái suất cũng không phải là gian tế, dù sao Đoạn Thương Khung Đoạn lão đã. . ."

Ừm

Tiệt Thiên giáo chủ lại là căn bản không cho đối phương đem nói cho hết lời cơ hội, chỉ là một ánh mắt nhìn lại.

Oanh

Trên trời rơi xuống kinh lôi.

Đối phương thọ nguyên bị 'Cắt đứt' đúng là trong nháy mắt già nua, trực tiếp chết già ở tại chỗ! ! !

"Cái này? !"

Mọi người đều biến sắc.

Tiệt Thiên giáo chủ buồn bã nói: "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Đám người tê cả da đầu.

Mới người bị giết, thế nhưng là Thập Tứ Cảnh đỉnh phong tồn tại.

Kết quả, bị một ánh mắt mà thôi, trong nháy mắt miểu sát, ngay cả giãy dụa đều không có một chút, liền trực tiếp chết già rồi?

Cái này Tiệt Thiên giáo chủ, thật đáng sợ!

Mà lại. . .

Tất cả mọi người nhìn rõ ràng.

Cái này Tiệt Thiên giáo chủ chính là muốn ra tay.

Căn bản không nhìn chứng cứ, cũng không nói đạo lý!

Nếu ai dám ngăn cản, hắn liền muốn hạ sát thủ!

Cái này. . .

Vì mình mạng nhỏ nghĩ, bọn hắn chỉ có thể trầm mặc.

. . .

A

"Cố làm ra vẻ, ngươi cho rằng tự mình tính cái gì?"

Tần Hoàng lại là hừ lạnh một tiếng, đối mặt Tiệt Thiên giáo chủ chỉ trích, hắn thậm chí đều chẳng muốn phản bác: "Không phải là công đạo, tự tại lòng người."

"Bất quá là muốn vì tự mình ra tay mượn cớ, hướng trên mặt mình thiếp vàng thôi."

"Muốn chiến liền chiến, làm gì như thế dối trá?"

"Khiến trẫm buồn nôn!"

Tần Hoàng đạp không mà ra, phía dưới, ngàn vạn đại quân nghe tin lập tức hành động, quân trận khởi động, sát khí bay thẳng Cửu Thiên.

"Tiên Vương lại như thế nào?"

"Ta Đại Tần tướng sĩ, cũng không phải là không có chém qua!"

"Thật sao?"

Tiệt Thiên giáo chủ cười: "Đường đường Tần Hoàng, hẳn là ngươi không biết, Tiên Vương cùng Tiên Vương ở giữa, cũng có khoảng cách?"

"Tiên Vương cự đầu mà thôi."

"Buồn cười!"

Oanh

Tiệt Thiên giáo chủ trong nháy mắt xuất thủ.

Mà lại vừa ra tay chính là Tiệt Thiên Thuật.

Kinh khủng thế công thẳng bức Tần Hoàng, hắn muốn lấy ra liên quan tới Tần Hoàng hết thảy!

Thọ nguyên, tu vi, mệnh cách, nhục thân, thần hồn. . .

Thậm chí nhân quả!

Hắn muốn để Tần Hoàng từ Tam Thiên Châu biến mất.

Không chỉ là vật lý trên ý nghĩa biến mất, mà là triệt triệt để để biến mất.

Bao quát hết thảy nhân quả, bao quát người khác trong trí nhớ Tần Hoàng!

Đây mới là Tiệt Thiên Thuật chân chính đáng sợ chi thuật.

Đơn thuần công phạt?

Vậy quá 'Thẳng' .

Cũng quá dễ hiểu, cũng xứng xưng là Tiệt Thiên Thuật?

Chân chính Tiệt Thiên Thuật, tựa như cùng giờ phút này Tiệt Thiên giáo chủ chỗ thi triển như vậy, thậm chí vận dụng đến cực hạn, ngay cả 'Thiên cơ' cũng có thể lấy ra!

Oanh

Tiệt Thiên Thuật thi triển.

Kia là một vệt ánh sáng!

Một đạo lấp lánh, chấn nhiếp tứ phương quang mang, trong đó ẩn chứa không hiểu chi uy, hướng Tần Hoàng mà đi, muốn đem Tần Hoàng triệt triệt để để từ bên trong vùng thế giới này 'Lấy ra'" xóa đi' !

Nhưng mà, cũng chính là giờ phút này, quân trận lấp lánh!

Ông

Ngàn vạn tướng sĩ tại quân trận gia trì dưới, mỗi người đỉnh đầu đều bắn ra một vệt thần quang, bay thẳng Tần Hoàng, cũng đem gia trì, để hắn chiến lực trong nháy mắt tiêu thăng đến Tiên Vương cảnh!

Đồng thời. . .

Ngàn vạn đại quân cùng Tần Hoàng, giống như một thể!

Bọn hắn, tại lúc này là một cái chỉnh thể!

Muốn đem Tần Hoàng 'Cắt bỏ' muốn đem hắn triệt để xóa đi, liền tương đương với muốn đồng bộ xóa đi ngàn vạn đại quân!

Ngàn vạn đại quân, đều là tu sĩ, người yếu nhất đều là Đệ Bát Cảnh, hắn nhân quả. . .

Dù cho là Tiệt Thiên giáo chủ chính là Tiên Vương cự đầu, cũng không cách nào thành công!

Thậm chí. . .

Nếu không phải là hắn phản ứng đầy đủ nhanh, trong phút chốc triệt hồi Tiệt Thiên Thuật, cái này ngàn vạn người nhân quả, tăng thêm Tần Hoàng bản thân liền cực kì kinh người nhân quả. . .

Vẻn vẹn những này nhân quả phản phệ chi lực, đều đủ để để hắn uống một bình.

"Hẳn là."

Tần Hoàng vô cùng lấp lánh, vương bá chi khí chấn nhiếp trên trời dưới đất.

"Ngươi cho rằng trẫm, chỉ là giá áo túi cơm hay sao?"

"Cái này Đại Tần quân trận, trẫm, mới là chủ soái!"

"Đến chiến!"

Đông

Chân hắn đạp hư không, chủ động xuất thủ, thẳng hướng Tiệt Thiên giáo chủ.

Mặc dù bản thân hắn chỉ là Thập Ngũ Cảnh tu sĩ, cũng không phải là Tiên Vương, càng không phải là Tiên Vương cự đầu.

Nhưng ở ngàn vạn đại quân cùng Đại Tần độc hữu quân trận gia trì phía dưới, bây giờ Tần Hoàng, nhưng cũng là hàng thật giá thật Tiên Vương chiến lực, có thể chiến Tiên Vương!

"Dựa vào ngoại lực tăng lên chiến lực, miễn cưỡng có được Tiên Vương chiến lực mà thôi, cũng dám ở bản giáo chủ trước mặt càn rỡ?"

Tiệt Thiên giáo chủ hừ lạnh một tiếng, cùng lúc trước hướng trong hư không đại chiến, kinh khủng tràng cảnh dù là cách xa nhau vô số bên trong, đều để da đầu run lên, tâm thần đều chấn.

Mà ở mảnh này hư không bên trong, có một đầu to lớn Kim Long hư ảnh từ đầu đến cuối quanh quẩn không tiêu tan, phá lệ kinh người.

Cùng lúc đó.

Tiệt Thiên giáo rất nhiều tinh nhuệ cũng đã bắt đầu tiến công, Đại Tần tướng sĩ một tiếng 'Gió nổi lên' tới đại chiến!

Đại chiến triệt để bộc phát.

Ngay sau đó. . .

Cũng có Đại Tần cái khác đối địch, cừu gia gia nhập chiến cuộc.

Chỉ là. . .

So ra mà nói, Đại Tần tướng sĩ nhân số từ đầu đến cuối chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Bất quá, đối mặt rất nhiều cường địch, bọn hắn cũng không phải vô địch, càng không khả năng thẳng tiến không lùi, trấn áp hết thảy địch.

Chỉ là, cho dù là bọn họ bị thương, cũng sẽ bị 'Đồng đều bày' sau đó, nơi nào có vấn đề, liền sẽ kịp thời làm ra sách lược tính cải biến. . .

Các loại quân trận hoán đổi, khi thì linh hoạt, khi thì sức công phạt kinh thiên, khi thì vững như Thái Sơn!

Rất nhiều đối thủ mặc dù cường hoành, nhưng cũng từ đầu đến cuối không cách nào gặm hạ cái cục xương này.

Cũng liền tại là trong quá trình này, Thiên Cơ lâu đối thủ cạnh tranh cũng đến.

Bất quá, bọn hắn tương đối muốn mặt.

Vẫn là đánh lấy Lãm Nguyệt tông là nội gian cờ hiệu, ra tay với Lãm Nguyệt tông.

Thiên Cơ lâu tới cái này một nhóm cường giả nhưng cũng không có nuông chiều bọn hắn, trực tiếp cùng bọn hắn khai chiến.

Về phần 'Tán tu' . . .

Tại trải qua ban đầu yên lặng về sau, cũng bắt đầu có người xuất thủ.

Như trước đó lời nói, Đoạn Thương Khung mặc dù có thể trấn trụ một số người, nhưng cũng chỉ là một số người, những người khác, vô luận là vì lợi ích, vì tại Phật Môn trước mặt quỳ liếm, cũng hoặc chỉ là 'Cùng gió' đều sẽ xuất thủ.

Những người này không tính quá mạnh.

Nhưng thắng ở số lượng nhiều, cũng rất phiền phức.

Khi bọn hắn trùng trùng điệp điệp mà đến, bắt đầu công kích hộ tông đại trận. . .

Làm trận pháp bắt đầu dao động. . .

Lâm Phàm than nhẹ.

"Sư tôn."

Tiêu Linh Nhi cắn răng: "Để chúng ta ra tay đi!"

"Đúng vậya, sư tôn."

Vương Đằng đã tận cố gắng lớn nhất, xoa ra một cái đủ khả năng lớn nhất mặt trời nhân tạo, kia lấp lánh trình độ, trong lúc nhất thời đủ để cùng mắt trần có thể thấy Thái Dương tinh sánh vai!

"Sư tôn, hạ lệnh đi."

Lâm Động thần sắc lạnh dần: "Trận pháp không chống được bao lâu, bây giờ xuất thủ, cho dù không địch lại, nhưng cũng chí ít có thể kéo mấy cái đệm lưng."

Đám người nhao nhao chờ lệnh.

Liền ngay cả Hạ Cường đều nhấc lên cần câu.

Mà giờ khắc này. . .

Một mực trầm mặc Hà An Hạ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm nhìn về phía Lâm Phàm: "Sư tôn."

"Đệ tử. . ."

"Trước đó phát hiện một loại vi sinh vật, cực kì khó mà khống chế, bởi vì thực lực bản thân không đủ, không dám bồi dưỡng, sợ dẫn phát đại họa, tận thế!"

"Kế sách hiện nay, theo đệ tử ý kiến, có lẽ có thể. . .".