Chương 530: Ngạo Kiều hung mãnh! Thay Lâm Phàm ra mặt!

Chương 530: Ngạo Kiều hung mãnh! Thay Lâm Phàm ra mặt!

Hắn nổi giận!

Mẹ nó!

Chúng ta Lãm Nguyệt tông một mực trung thực bản phận, tại không có nhân quả điều kiện tiên quyết, cho tới bây giờ không có chủ động khi dễ qua ai, kết quả các ngươi mẹ nó như thế khi dễ chúng ta đúng không?

Người thành thật dễ khi dễ sao? ? ?

Muốn giết chúng ta?

Tốt

Làm phát bực, tất cả mọi người mẹ hắn không sống được!

Thảo

Cùng lắm thì lão tử đến cái vi sinh vật mất khống chế, mọi người cùng nhau xong con bê!

Cho dù những cái kia Tiên Vương phía trên đại lão có thể sống, ta nhìn các ngươi 'Người nhà' sống thế nào!

Không cho chúng ta sống?

Khi dễ chúng ta người thành thật?

Vậy liền đều phải chết!

Hắn đề nghị này vừa ra, tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Phạm Kiên Cường càng là người đều tê: "Chotto matte!"

Lâm Phàm hít sâu một hơi: "Đừng đừng đừng, đừng xúc động! Tuyệt đối đừng xúc động."

"Không đến mức, thật không đến mức đến nước này."

Khá lắm.

Vi sinh vật mất khống chế?

Vi sinh vật là cái gì?

Món đồ kia nhìn như nhỏ yếu, nhưng kì thực, lại tựa như tất cả thế Giới Chủ làm thịt.

Cái nào thế giới không có vi sinh vật? !

Một khi vi sinh vật mất khống chế. . .

Mẹ a! ! !

Huống chi, chính mình là có kế hoạch, cùng lắm thì xấu nhất tình huống chính là mình lãng phí một viên phục sinh tệ, thế nào liền trực tiếp bắt đầu thả ẩn tàng đại chiêu? !

Cái này còn phải rồi? !

Hắn vội vàng trấn an Hà An Hạ.

"Thế nhưng là sư tôn."

Hà An Hạ lại là cái người thành thật: "Lại như vậy xuống dưới, trận pháp bị phá, chúng ta. . ."

"Hẳn là sư tôn là lo lắng hạ giới đồng môn? Nhưng bọn hắn tại hạ giới, chỉ cần không được, hẳn là liền sẽ không ảnh hưởng, chỉ cần chúng ta nghĩ biện pháp đem tin tức truyền xuống, để bọn hắn không muốn phi thăng. . ."

"Không không không, không phải có chuyện như vậy."

Lâm Phàm vội vàng nói: "Mà là vi sư có chuẩn bị, có chuẩn bị."

"Thật không đến mức như thế."

Gặp Lâm Phàm như vậy khẩn trương, Phạm Kiên Cường càng là cơ hồ bị dọa nước tiểu biểu lộ, Tiêu Linh Nhi, Vương Đằng, Tô Nham bọn người, đều phá lệ hiếu kì.

Mục Thần càng là nháy mắt, đầu ông ông.

"Về phần bên ngoài những người này. . ."

"Nhảy thát không được bao lâu."

"Nói rất hay! ! !"

Lâm Phàm lời còn chưa dứt.

Đột nhiên nghe thấy một tiếng quen thuộc mà cao vút cười dài từ xa đến gần.

"Ha ha ha!"

"Chỉ là gà đất chó sành ngươi, cũng dám càn rỡ? !"

"Một khi bản cô nương xuất thủ, tất cả đều hôi phi yên diệt, có thể nhảy thát bao lâu?"

Oanh

Từng đạo lưu quang lấp lánh, Long Ngạo Kiều suất lĩnh mấy chục cái thần thái sáng láng tuổi trẻ từ trên trời giáng xuống.

Bọn hắn sát khí tràn trề, mơ hồ còn mang theo sát khí.

Nhưng lại đều có chút phong trần mệt mỏi bộ dáng, thậm chí còn mặc dày đặc da lông.

"Lâm Phàm."

"Tiểu tử ngươi, tựa hồ chọc cái đại phiền toái a."

"Không chịu nổi a?"

Long Ngạo Kiều một ngựa đi đầu, cười ha ha lấy: "Không chịu nổi, liền cầu viện đi, chỉ cần ngươi cầu bản cô nương cứu ngươi, những này gà đất chó sành mà thôi, bản cô nương tiện tay liền có thể trấn áp!"

Nàng bức khí mười phần, cuồng bá khốc túm xâu tạc thiên.

Lâm Phàm sắc mặt biến thành màu đen, gần như bất nhẫn nhìn thẳng.

Chỉ là. . .

Cái này mới tạo hình cũng không tệ lắm a, ta dựa vào, Long Ngạo Kiều. . . Thơm quá a ~~ phi!

Là vẫn rất đẹp mắt.

Tiêu Linh Nhi bọn người sắc mặt vui mừng.

Nhưng lập tức, nhưng lại im ắng cười khổ.

Long Ngạo Kiều hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế hệ trẻ tuổi bên trong, không có mấy người có thể cùng tranh phong.

Có thể hôm nay lại không phải cái gì thiên kiêu thịnh hội, muốn đánh, cũng không phải thế hệ trẻ tuổi a.

Gặp Lâm Phàm không mở miệng.

Long Ngạo Kiều gấp: "Ngươi sao giọt còn không cầu cứu? !"

"Nhanh cầu ta!"

"Cầu ta cứu ngươi!"

Lâm Phàm liếc mắt: ". . ."

Bình tĩnh mà xem xét, Long Ngạo Kiều có thể từ Lẫm Đông Trường Thành trở về gấp rút tiếp viện, hắn tự nhiên là tán thành làm người, cũng có chút cảm động, nhưng. . .

Ngươi mẹ nó có thể làm cái cái rắm đại dụng a?

Đến cuối cùng không phải là yêu cầu Liễu Thần?

Ta cầu ngươi?

Nghĩ hay lắm!

Hắn không cầu. . .

Long Ngạo Kiều gấp đến giơ chân.

. . .

Mà Long Ngạo Kiều như thế cuồng bá khốc túm xâu tạc thiên, tự nhiên cũng là hấp dẫn những người khác chú ý.

Nhất là nàng mở miệng một tiếng gà đất chó sành, mở miệng một tiếng chính mình vừa ra tay liền có thể đem tất cả mọi người hôi phi yên diệt, tựa như hắn là Tiên Đế đích thân tới giống như.

Trực tiếp cho tất cả mọi người cả mộng.

"Nàng là người phương nào?"

"Ta đây chỗ nào biết a, ta chỉ biết là nàng cái này dung mạo. . ."

"Dám tại như thế trước mắt còn dám giúp Lãm Nguyệt tông, quả nhiên là gan to bằng trời, sợ là phía sau có người a?"

"Ta đây chỗ nào biết a, ta liền biết nàng cái này tư thái. . . Thử trượt. . ."

"Nàng là dùng một loại nào đó cao thâm ẩn giấu tu vi chi pháp hay sao? Vì sao ta nhìn nàng giống như là chỉ có Thập Nhị Cảnh tu vi?"

"Ta đây chỗ nào biết a, ta liền biết nàng chân này đi, là Mashiro a ~!"

"Con mẹ nó ngươi! ! !"

". . ."

"Tra rõ ràng, một cái cùng Lãm Nguyệt tông có chút liên quan đương đại thiên kiêu mà thôi, Thập Nhị Cảnh đều vẫn là dựa vào cơ duyên xảo hợp vừa mới đột phá thôi."

"? ? ?"

"Mã đức, một cái đương đại thiên kiêu, cũng dám như thế càn rỡ?"

"Nàng cho là mình là ai?"

"Thật can đảm! ! !"

"Quả nhiên là lấy chết hữu đạo, chết đi cho ta!"

". . ."

Ầm ầm!

Long Ngạo Kiều còn tại mắng Lâm Phàm, để Lâm Phàm cầu tự mình ra tay tương trợ đây.

Có người liền không quen nhìn Long Ngạo Kiều trang bức, trực tiếp xuất thủ, muốn đem Long Ngạo Kiều chém giết.

"Lớn mật! ! !"

Long Ngạo Kiều lập tức nổi giận.

Mã đức!

Đem bản cô nương làm cái gì? Kẻ yếu sao?

Dám chủ động ra tay với mình?

Lâm Phàm tên vương bát đản kia không cầu bản cô nương, bản cô nương đang có sức lực không có chỗ làm đây, ngươi mẹ nó dám ra tay với ta?

Tốt tốt tốt!

Trước hết bắt ngươi khai đao!

Thập Tam Cảnh mà thôi, còn tưởng rằng bản cô nương là mới vào Đệ Thập Cảnh thời điểm, sẽ bị Thập Tam Cảnh khi dễ?

Gần nhất hai năm, bản cô nương tại Lẫm Đông Trường Thành bên ngoài giết Thập Tam Cảnh dị tộc còn ít sao?

Huống chi. . .

Gần nhất, chính mình dung hợp Bá Thiên Thần Đế truyền thừa tiến thêm một bước, không những tu vi tăng vọt, các loại thủ đoạn cũng tại tăng lên, thậm chí. . .

Ngay cả mẹ hắn bá thiên thần thương đều vào tay tay!

Ngươi một cái Thập Tam Cảnh, còn muốn tiện tay giết chết ta? ? ?

Hừ

Nàng cảm giác mình đã bị thiên đại vũ nhục, lúc này hừ lạnh một tiếng: "Không biết sống chết, dám đối bản cô nương xuất thủ!"

"Thôi được!"

"Lâm Phàm, hôm nay, không cần ngươi cầu bản cô nương, bọn hắn đã chính mình tìm chết, vậy bản cô nương liền đại khai sát giới!"

"Cũng coi là trả lại ngươi lúc trước trợ bản cô nương một chút sức lực nhân quả!"

Nàng quay người, trực diện kia Thập Tam Cảnh Thái Ất Chân Tiên chỗ đánh tới kinh người thế công, đưa tay ở giữa, ngăn lại chính mình những cái kia tuấn nam tịnh nữ tùy tùng.

Sau đó, nhấn một ngón tay.

Vẫn là một chỉ có chút quen thuộc Bá Thiên Chỉ thứ nhất chỉ.

Nhất Trực Hám Thiên Địa!

Nhưng uy lực lại so dĩ vãng vượt ra khỏi không biết gấp bao nhiêu lần.

Đồng thời, trong đó còn có rất nhiều dĩ vãng thi triển Bá Thiên Chỉ thời điểm không có đồ vật, giống như là ẩn tàng ảo diệu đều bị kích hoạt lên, các phương diện đều toàn diện tăng lên, cực kì cường hoành.

Một chỉ rơi xuống, tên kia Thập Tam Cảnh thế công vậy mà tại trong chốc lát bị phá trừ.

Thậm chí, Bá Thiên Chỉ thế đi không giảm, tại phá diệt hắn thế công về sau, còn hướng hắn đoạt mệnh mà đi.

Ừm

Đối phương có chút biến sắc.

"Như thế xem ra, cái này cái gọi là thiên kiêu ngược lại là cũng có mấy phần bản lĩnh thật sự, bất quá thì tính sao? Chỉ lần này, liền muốn vượt cấp mà chiến, nghịch thiên hay sao?"

"Chết đi!"

Hắn chuyển hướng, hướng Long Ngạo Kiều đánh tới.

Trong tay tiên kiếm lóng lánh chói mắt kiếm quang, giống như là muốn kiếm trảm hết thảy.

"Buồn cười."

Long Ngạo Kiều cười nhạo một tiếng, căn bản lười nhác nói nhảm, cũng khinh thường tới lãng phí thời gian, phất tay, Bá Thiên Thần Kích chân thân xuất hiện tại hắn trong tay.

Nàng hai tay cầm kích, chỉ là một cái đơn giản nhất bất quá chẻ dọc mà thôi, lại có Lực Phách Hoa Sơn chi thế!

Mà lại là 'Tiên Giới Hoa Sơn' !

Kia Thập Tam Cảnh địch nhân chỗ đánh ra thế công rất mạnh!

Nhưng tại Long Ngạo Kiều thủ hạ, lại giống như giấy đồng dạng, căn bản không chịu nổi một kích.

Kích gió lướt qua, hết thảy đều đừng!

Thời gian, không gian đều cắt đứt.

Thậm chí ngay cả chuỗi nhân quả đều bị xé nứt!

Kinh người, kinh khủng lại cường hoành!

Xoẹt

Xoẹt

Không gian xuất hiện một đạo khe nứt to lớn.

Mà kia Thập Tam Cảnh địch nhân, ngay tại cái này khe hở chính giữa.

Tự nhiên là. . .

Bị việc nhân đức không nhường ai, một phân thành hai..