Chương 530: Ngạo Kiều hung mãnh! Thay Lâm Phàm ra mặt!

Chương 530: Ngạo Kiều hung mãnh! Thay Lâm Phàm ra mặt!

Liên quan hắn trong tay tiên kiếm cùng nhau cùng một chỗ!

Đường đường Thập Tam Cảnh trung kỳ tồn tại.

Bị mới vào Thập Nhị Cảnh Long Ngạo Kiều dễ dàng, không chút nào dây dưa dài dòng một kích miểu sát.

Hình thần câu diệt!

Tê

Chiến trường bốn phía, rút hơi lạnh thanh âm đột khởi.

Mà lại là liên tiếp không ngừng.

"Cái này? ? ?"

"Nàng càng như thế cường hoành?"

"Chiến lực như vậy, chỉ sợ là có thể đánh với Thập Tứ Cảnh một trận đi?"

"Không, không phải nàng mạnh, cũng không đúng, nàng rất mạnh, nhưng nàng trong tay chiến kích mạnh hơn, vậy chỉ sợ là là. . . Linh bảo! ! !"

"Khó trách dám như thế càn rỡ!"

"Là rất càn rỡ, có thể thất phu vô tội, mang ngọc có tội, người mang linh bảo còn dám nghênh ngang lấy ra khoe khoang, nàng liền không sợ bị người chém giết đoạt bảo a?"

". . ."

Mọi người đều kinh.

Nhưng Long Ngạo Kiều căn bản không coi bọn họ là chuyện.

Chỉ là nhìn về phía Lâm Phàm, Tiêu Linh Nhi các loại số ít chính mình tán thành người, nháy mắt ra hiệu.

Nếu như ánh mắt có thể nói chuyện, kia nàng nhất định là nói: "Như thế nào?"

"Bản cô nương bên này thực lực kia, ngưu bức a?"

Nhưng mà. . .

Tiêu Linh Nhi chỉ là bình tĩnh chớp mắt.

Lâm Phàm lộ ra một vòng mỉm cười.

Tựa như đang nói, ân, cũng không tệ lắm.

Long Ngạo Kiều: "(##). . ."

Thảo

Bọn hắn xem nhẹ ta!

Xem thường ta à bọn hắn! ! !

"Chúng tiểu nhân!"

Long Ngạo Kiều lúc này tức giận, ngọc thủ vung lên: "Kết Thập Phương Đãng Ma Trận, theo bản cô nương giết!"

"Ai ra tay với Lãm Nguyệt tông, giết ai!"

"Vâng, lão đại!"

Oanh

Nàng mang tới rất nhiều thiên kiêu lúc này hành động, lấy Long Ngạo Kiều làm hạch tâm kết Thập Phương Đãng Ma Trận, sau đó bắt đầu trùng sát!

Long Ngạo Kiều cầm trong tay Bá Thiên Thần Kích, tại cường giả xem ra, như tiểu nhi cầm kim qua phố xá sầm uất. . . Không đúng, là tiểu nhi cầm Gatling qua phố xá sầm uất, hơn nữa còn là không có sức giật Gatling!

Trông mà thèm là thật trông mà thèm.

Nhưng là. . .

Lợi hại cũng là thật lợi hại.

Người bình thường thật đúng là gánh không được!

Thậm chí, Long Ngạo Kiều con hàng này cũng hung ác.

Cái thứ nhất chủ động lựa chọn đối thủ chính là Thập Tứ Cảnh đại lão.

Kết quả, kia Thập Tứ Cảnh đại lão chỉ là ngắn ngủi hơn mười chiêu về sau, liền bị Long Ngạo Kiều chém! Nếu không phải có bí thuật cùng pháp bảo hộ thân, tại chỗ liền muốn nuốt hận.

Cho dù có pháp bảo, bí thuật, cũng chỉ là miễn cưỡng chạy ra một sợi tàn hồn.

Kết quả như thế. . .

Quả nhiên là chấn kinh tất cả mọi người.

. . .

A

Huyền Giác nhìn chằm chằm Long Ngạo Kiều, bấm đốt ngón tay một lát sau, khẽ nhíu mày: "Biến số."

"Nàng này, chính là biến số, ta thế mà không có tính ra đến?"

"Thiên Mệnh người mà thôi, có gì đặc biệt hơn người? Cái nào thời đại không có một nhóm Thiên Mệnh người xuất hiện?"

Nộ Mục lại là khịt mũi coi thường: "Nếu là chúng ta xuất thủ, trong nháy mắt liền có thể để nàng chết không có chỗ chôn, ngay cả nhân quả cùng nhau xóa đi."

"Nói không phải nói như vậy. . ."

Huyền Giác muốn tranh luận vài câu.

Từ Chu lại là trầm giọng nói: "Thiên Mệnh người tính không được cái gì, có thể chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy trong tay nàng chiến kích có chút quen mắt a?"

"Một kiện linh bảo mà thôi, có cái gì nhìn quen mắt?"

Nộ Mục như cũ khinh thường.

Huyền Giác nhìn chằm chằm kia Bá Thiên Kích nhìn hồi lâu.

Đột nhiên, con ngươi co rụt lại.

"Sẽ không phải là. . . ? !"

"Không nghĩ tới, vị kia vậy mà lưu lại truyền thừa?"

"Nếu là vật kia. . ."

Tê

Hắn nóng mắt.

Thậm chí, thanh tu nhiều năm Phật Môn cao tăng, đáy lòng đều tại đây khắc dâng lên nồng đậm tham niệm.

"Tám chín phần mười, ta tuổi nhỏ lúc, từng xa xa gặp qua một lần, quá giống!"

Từ Chu thở dài: "Nhưng Huyền Giác sư điệt, ngươi. . . Nhưng chớ có làm chuyện điên rồ."

"Vị kia mặc dù sớm đã chiến tử, có thể thân phận của hắn quá mức đặc thù."

"Nếu là thứ này xuất hiện tại chúng ta Phật Môn. . ."

"Trừ phi không lấy ra dùng, nếu không, chắc chắn đưa tới tai họa."

"Thậm chí, trừ phi hôm nay đem ở đây người tất cả đều xóa đi, nếu không, tin tức một khi tiết lộ, vẫn như cũ là phiền phức."

"Cái này. . ."

"Cũng là."

Huyền Giác tỉnh táo lại, một phen tư lượng, xác định chính mình sư thúc nói không có tâm bệnh.

Cái này Bá Thiên Thần Kích đích thật là trọng bảo.

Thậm chí đối bọn hắn mà nói đều là trọng bảo bên trong trọng bảo!

Một khi đắc thủ, luyện hóa, tuyệt đối có thể làm cho mình thực lực lại đề thăng một cái cấp độ, vượt cấp mà chiến đều không phải là vấn đề!

Có thể giúp Tiên Vương vượt cấp mà chiến. . .

Bá Thiên Thần Kích đến tột cùng mạnh mẽ đến đâu, có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng thứ này đi, chính là cái khoai lang bỏng tay.

Liền tình huống trước mắt mà nói, muốn cướp tới đơn giản.

Nhưng là đoạt tới về sau, muốn triệt để chiếm làm của riêng?

Chí ít bọn hắn còn không có tư cách này.

Phật Môn có lẽ có.

Nhưng là tại đi về phía tây trước đó thời khắc mấu chốt này, Phật Môn tất nhiên cũng sẽ không nguyện ý đi bốc lên to lớn như thế phong hiểm.

Bởi vậy. . .

Thật đúng là không động được.

Mã đức, mắt không thấy tâm không phiền.

Hắn trực tiếp xoay người, nhắm hai mắt, không muốn lại nhìn.

Nộ Mục lại là có chút mộng.

"Các ngươi đang đánh cái gì bí hiểm?"

". . ."

Nhưng mà, Huyền Giác cùng Từ Chu lại đều không nói cho hắn.

Đều cảm thấy, để Nộ Mục coi là đó chính là một kiện linh bảo cho thỏa đáng.

Nếu không, hắn tuyệt đối sẽ động thủ, vậy nhưng quá phiền toái.

. . .

"Long Ngạo Kiều. . . Lợi hại a."

Phạm Kiên Cường giật mình: "Mặc dù không bằng sư tôn ngươi ngay cả Tiên Vương đều có thể phong ấn, nhưng bây giờ biểu hiện ra chiến lực, sợ là có thể cùng Thập Ngũ Cảnh tách ra vật tay tử đi?"

"Mà lại trận pháp này cũng thật không đơn giản, ta trong lúc nhất thời vậy mà nhìn không thấu."

"Còn có, hắn từ chỗ nào gạt đến nhiều như vậy thiên kiêu cho mình sử dụng, còn như thế nghe lời?"

Hắn liên tục tắc lưỡi: "Mặc dù ta biết hắn từng là Long Ngạo Kiều, lúc này mới giống như là hắn nên đi đường, thế nhưng là. . . Lúc này mới mấy năm a? Nghịch thiên!"

"Còn có kia vũ khí. . ."

"Tê, đơn giản nghịch thiên!"

"Khác ta không rõ lắm."

Đệ Ngũ Gia Cát đã lui xuống tới.

Hắn thực lực không tính quá mạnh, động não hắn am hiểu, đánh nhau. . . Nhất là loại này hỗn chiến, hắn chung quy là thuộc về vãn bối.

"Nhưng Long Ngạo Kiều ta ngược lại thật ra có chút tin tức."

"Mấy năm gần đây, nàng tại Lẫm Đông Trường Thành thanh danh vang dội, giết ra hiển hách hung danh, còn thu nạp một nhóm tuổi trẻ thiên kiêu tùy tùng, mang theo bọn hắn cùng nhau đối kháng dị tộc, giết tới dị tộc thế hệ trẻ tuổi sợ hãi."

"Trận pháp, chính là Lẫm Đông Trường Thành một vị trận đạo đại năng sáng tạo, mười phương đãng ma, chỉ cần đám người đồng tâm, có thể đem trong trận đám người chiến lực tăng phúc hơn gấp mười lần."

"Về phần hắn chân thực chiến lực, vì sao tăng lên nhanh như vậy, kia chiến kích lại là từ đâu mà đến, ta lại là không được biết rồi."

Đệ Ngũ Gia Cát chậm rãi lắc đầu.

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Hoàn toàn chính xác rất kinh người."

"Bất quá, đây mới là thuộc về nàng nói, không phải sao?"

Lâm Phàm cười cười.

Ngược lại là không có bất kỳ cái gì ghen tỵ tâm lý.

Cũng không kỳ quái Long Ngạo Kiều có thể mạnh thành dạng này.

Dù sao. . .

Đây chính là Long Ngạo Thiên mô bản a!

Không có 'Thần Đế truyền thừa' đều không có ý tứ nói mình là Long Ngạo Thiên mô bản.

Có được Thần Đế truyền thừa nơi tay, tiến giai nhanh, kỳ quái sao?

Có các loại thần kỹ, kỳ quái sao?

Có kia hư hư thực thực siêu cấp trọng bảo Bá Thiên Thần Kích. . .

Kỳ quái sao?

Hắn coi như lại móc ra cái ngang nhau cấp độ 'Bá thiên chiến giáp' thậm chí 'Bá thiên bộ' đều rất hợp lý.

Hợp tình hợp lý!

Cho nên. . .

Chỉ cần hô to 666 là được rồi!

Có lẽ. . .

Trước đó Long Ngạo Kiều kỳ thật đi một đầu sai lầm đường?

Đơn giản tới nói —— Long Ngạo Kiều vô luận đi đến nơi nào, đều là tiêu điểm, đều là có thể vô địch sảng văn, đi đến chỗ nào thoải mái đến đâu.

Hết lần này tới lần khác đợi tại Lãm Nguyệt tông. . . Nàng sẽ rất biệt khuất.

Có mạnh hơn nàng chính mình, có Hoang Thiên Đế tên biến thái này, thậm chí chính là Nha Nha bọn người, cũng vô cùng có khả năng tại một ít giai đoạn ép nàng một đầu, thậm chí không chỉ một đầu.

Căn bản thoải mái không nổi!

Cái này không?

Rời đi Lãm Nguyệt tông mới bao lâu? Cũng liền không đến mười năm, trực tiếp cất cánh, cái này tiến độ, sách!

. . .

Mấy chiêu đánh tới Thập Tứ Cảnh bỏ mạng chạy trốn, Long Ngạo Kiều cuồng tiếu một tiếng: "Cái gì Thập Tam Cảnh, Thập Tứ Cảnh? Bản cô nương nói qua, đều là gà đất chó sành mà thôi."

"Tuy là Thập Ngũ Cảnh lại như thế nào? !"

Oanh

Nàng huy động Bá Thiên Thần Kích, chiến kích lướt qua, kia còn sót lại kinh khủng ba động, để Thập Ngũ Cảnh tồn tại đều có chút sợ hãi, không có người khoe khoang đi cùng nàng đánh nhau.

Chủ yếu là không đáng giá!

Nàng nhìn về phía Lâm Phàm, nhíu mày: "Như thế nào? !"

"Đều là gà đất chó sành ngươi, phất phất tay, liền có thể hôi phi yên diệt."

"Ngươi sao giọt còn trốn ở trong trận pháp? Đây cũng không phải là phong cách của ngươi!"

"Tốt xấu ngươi cũng Thập Nhị Cảnh, ra, cùng bản cô nương liên thủ giết địch!"

"Yên tâm, bản cô nương nhất định có thể bảo vệ ngươi!"

". . ."

Lâm Phàm lại là nhịn không được cười lên.

Đặc nương.

Long Ngạo Kiều vẫn như cũ là Long Ngạo Kiều a, cái này 'Bức khí' không chút nào giảm.

Mà gặp hắn còn không xuất thủ, Long Ngạo Kiều cẩn thận cảm ứng, sau đó trừng mắt, sắc mặt trong nháy mắt cực kỳ khó coi: "Không đúng? ! Khí tức của ngươi vì sao nhỏ yếu như vậy? !"

Lời này vừa ra. . .

Không ít người đều mộng.

Bọn hắn cũng tại cảm ứng, lập tức khóe miệng co giật.

Cái này mẹ hắn gọi nhỏ yếu?

Cái này không phải liền là tiêu chuẩn Thập Nhị Cảnh, Kim Tiên khí tức a?

Hơn nữa còn là Kim Tiên bên trong cường giả, có thể cùng hắn so sánh không có mấy người đi, cái này gọi yếu?

Không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng cùng thầm mắng Long Ngạo Kiều trang bức, liền nghe Long Ngạo Kiều lại nói: "Lấy thực lực của ngươi cùng thiên phú, bước vào Thập Nhị Cảnh, khí tức của ngươi cường độ chí ít nên là bây giờ hơn gấp mười lần!"

"Ngươi bị thương?"

"Linh nhi cũng tại, nàng đều không cách nào đưa ngươi chữa trị?"

"! ! !"

"Mẹ nhà hắn!"

Oanh

Long Ngạo Kiều sau đầu dây cột tóc trong nháy mắt căng đứt, tóc đen đầy đầu bay múa, vốn là cường hoành khí trong chốc lát tăng vọt mấy lần.

"Là ai làm? !"

"Bản cô nương nhất định phải để hắn cầu sinh không được, muốn chết không xong!"

Nàng nổi giận!.