Chương 531: Đệ tử hồi viên! Hộ ta tông môn! (1) (1)

Chương 531: Đệ tử hồi viên! Hộ ta tông môn! (1) (1)

Long Ngạo Kiều triệt triệt để để nổi giận.

Thậm chí. . .

Lúc trước chính nàng trọng thương thời điểm, đều không có tức giận như thế qua.

Chỉ là, chính nàng cũng không từng phát giác được điểm này, chỉ là không tự chủ được, không bị khống chế, triệt để phẫn nộ, ngay cả tròng trắng mắt đều suýt nữa bị tức thành màu máu!

Nói

"Là ai? !"

Lâm Phàm lấy tay nâng trán.

Trong lòng gọi thẳng ngọa tào!

Mặc dù tại loại này thời khắc nguy cấp nghĩ những thứ này có chút không đúng lúc, nhưng Long Ngạo Kiều ngươi đặc nương đây là phản ứng gì a ngươi?

Tình huống như thế nào! ! !

Ngươi tức giận như thế làm gì?

Làm sao làm ngươi thật giống như rất quan tâm ta bộ dáng?

Ngươi dạng này. . .

Để cho ta rất khó chịu, rất cháy bỏng a!

Sẽ không phải ngươi đặc nương yêu ta đi?

Ngọa tào!

Ta cũng không thích nam muội tử a!

. . .

"Ngươi tại sao không nói chuyện?"

Long Ngạo Kiều khó thở: "Không phải là sợ bản cô nương không địch lại a? !"

"Tốt, ngươi không nói, bản cô nương chính mình hỏi!"

Nàng quay người, khí thế hùng hổ, ánh mắt đảo qua các nơi chiến trường, chợt quát một tiếng: "Là ai đả thương Lâm Phàm, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

"Thế nào, dù sao cũng là nhân vật có mặt mũi, nghĩ đến, chí ít cũng là Đại La Kim Tiên a?"

"Dám làm, cũng không dám thừa nhận a! ?"

Lời này vừa nói ra, các nơi lại là một tràng thốt lên, nhất là những cái kia không rõ chân tướng người.

Ngọa tào?

Ngươi thổi cái gì đâu ngươi?

Một cái Thập Nhị Cảnh mà thôi, còn ít nhất là Đại La Kim Tiên đả thương hắn?

Thật mẹ nó sẽ cho người một nhà trên mặt thiếp vàng!

Nhưng

Cái này cũng vừa vặn nói rõ Long Ngạo Kiều đối Lâm Phàm tán thành!

"Cái gì? !"

Chỉ là.

Đáp lại nàng, lại không phải là 'Hung thủ' mà là hai tiếng thanh âm quen thuộc 'Kinh hô' .

"Sư tôn bị thương? !"

"Người nào gây nên?"

"Quả nhiên là thật can đảm, đáng chết! ! !"

Long Ngạo Kiều theo tiếng kêu nhìn lại.

Rất nhiều rất nhiều người đều đang nhìn.

Cũng chính là giờ phút này, ba đạo thân ảnh phá không, đi đầu một người cầm trong tay tiên kiếm, trong nháy mắt trảm diệt một mảnh công kích Lãm Nguyệt tông trận pháp đạo chích, kia tiên Kiếm Tiên ánh sáng sáng chói, linh khí bức người.

Vậy mà cũng là một kiện linh bảo!

Hắn bên cạnh thân, một cái 'Kim Điêu' hóa thành bản thể, vỗ cánh ở giữa cuồng phong gào thét.

Một người khác đồng dạng cầm trong tay tiên kiếm, mặc dù cũng không phải là linh bảo, nhưng cũng là Thượng phẩm Tiên khí.

Một tiếng 'Kiếm Cửu' kiếm khí vượt ngang sáu trăm ngàn dặm, chính là Thập Tam Cảnh tồn tại đều muốn tránh né!

"Sư tôn!"

"Đệ tử trở về trễ, mời sư tôn thứ tội."

Hai người một điêu cấp tốc thanh ra trống rỗng khu vực, chưa từng nhập tông, ngay tại đại trận bên ngoài hướng Lâm Phàm một gối dập đầu, sau đó hoàn toàn không có nửa điểm nói nhảm, trực tiếp quay người, thẳng hướng bên người địch nhân.

Lãm Nguyệt tông trận pháp đã càng phát ra run rẩy, thậm chí đã xuất hiện vết rách.

Mặc dù những người này đều là tán tu, là đám ô hợp, nhưng nếu lại để cho bọn hắn tiếp tục, tông môn. . . Nguy rồi!

"Sư tôn. . . Cho ta hết thảy, để cho ta đạt thành mộng tưởng, giúp ta đạt được phụ vương tán thành, khiến cho ta có thể đặt chân đường tu tiên, có được bây giờ hết thảy."

"Hôm nay. . ."

"Cho dù dùng hết cuối cùng một hơi, cũng muốn chiến đến cuối cùng!"

Tần Vũ ánh mắt kiên định.

Từ Phượng Lai cũng thu hồi ngày xưa hoàn khố chi tư, ánh mắt lành lạnh.

"Nếu không phải sư tôn dạy bảo, cho dù ta có vô cùng tâm cơ, lại cũng chỉ có thể rơi vào cái đau khổ kết thúc."

"Cứu không được lão Hoàng, cứu không được ta phụ vương, thậm chí. . ."

"Về sau, càng là nhiều lần trực diện cường địch, che chở tại ta."

"Sư tôn chi ân, không thể báo đáp, chỉ có đốt hết cái này tám thước thân thể. . ."

Bọn hắn cũng không từng mở miệng, lại đều nhìn ra trong lòng đối phương suy nghĩ.

Sau đó, cười ha ha.

"Lãm Nguyệt tông, Tần Vũ!"

"Lãm Nguyệt tông, Từ Phượng Lai!"

"Đến chiến!"

Hai người xông vào chiến trường, khí thế hùng hổ.

Nhưng mà. . .

Tu vi của bọn hắn thật không cao.

Bây giờ cũng chỉ là Thập Nhất Cảnh mà thôi.

Hữu tâm người xem xét, lập tức mừng rỡ.

Con chó kia nói Long Ngạo Kiều không dễ thu thập, có mẹ nó trọng bảo nơi tay, đơn giản hung ác điên cuồng, chẳng lẽ hai người các ngươi tiểu gia hỏa cũng không tốt thu thập?

Ken két làm là được rồi!

Mà lại, hai người này đều là Lãm Nguyệt tông người.

Chỉ cần đem bọn hắn cầm xuống. . .

Đến lúc đó, dùng bọn hắn làm con tin, Lãm Nguyệt tông còn không đi vào khuôn phép?

"Đặt vào ta đến!"

"Nội gian đạo chích, cũng dám càn rỡ?"

"Chết đi!"

". . ."

Chỉ là trong chốc lát mà thôi, đại lượng tu sĩ liền như ong vỡ tổ thẳng hướng Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai hai người.

Mặc dù bọn hắn tu vi không tính quá cao, nhưng nhân số, lại là chừng mấy chục lần!

Hô

Từ Phượng Lai hít sâu một hơi, trong tay tiên kiếm tại lúc này có chút 'Nội liễm' .

Đồng thời, hắn vận dụng tự thân các loại bộc phát loại bí thuật, đem tự thân chiến lực tăng lên tới cực hạn.

Càng là trực tiếp phục dụng Tiêu Linh Nhi trước đó tặng cho cho đan dược, tiến một bước kích phát tự thân chiến lực, sau đó.

Triệt để bộc phát!

"Kiếm. . . Hai mươi ba!"

Phốc

Tại Kiếm Nhập Tam thi triển trong nháy mắt, Từ Phượng Lai trực tiếp thất khổng phún huyết!

Kiếm Nhập Tam tuy mạnh, nhưng cũng không phải vô địch.

Nếu là song phương cùng cảnh giới, thậm chí dù là đối phương so thi thuật giả cao hơn một cái đại cảnh giới, định trụ đối phương một chút thời gian vấn đề cũng không lớn.

Nhưng hôm nay. . .

Lại là không có cơ hồ không có so Từ Phượng Lai tu vi thấp hơn người, còn muốn một người định trụ gần hai mươi người!

Như thế chênh lệch quá mức kinh người, phản phệ chi lực tự nhiên là phá lệ kinh người, cơ hồ khiến hắn trong phút chốc chết bất đắc kỳ tử!

Dù là đứng vững, không có bởi vì phản phệ mà chết bất đắc kỳ tử, cũng là toàn thân khí huyết cuồn cuộn, thất khiếu phun máu.

Bất quá, đối với đây hết thảy, Từ Phượng Lai đã sớm chuẩn bị.

Bởi vậy, hắn không có nửa điểm do dự, trong tay tiên kiếm lại lần nữa đưa ra.

Ánh mắt của hắn sáng rực.

Giờ khắc này, không có nửa điểm đối với sợ hãi tử vong, càng không thấy nửa điểm hoàn khố chi ý.

Hoàn khố?

Là, đã từng ta, đích thật là ăn chơi thiếu gia.

Nhưng này cũng chỉ là đã từng.

Huống chi. . .

Trừ hoàn khố bên ngoài, ta cũng là kiếm tu a!

Dù là không bằng Tam Diệp, Kiếm Tử bọn hắn thuần túy, nhưng cũng là kiếm tu.

Một bộ áo trắng, đón gió giơ kiếm.

Kiếm trảm thiên hạ chuyện bất bình.

Bằng vào ta kiếm trong tay, bảo hộ tất cả ta quan tâm người, cái này, mới là kiếm tu!

Hô

Tiên kiếm chém ra, bầu trời rung động.

Kiếm

Mở

"Thiên! Môn!"

Ầm ầm!

Một kiếm lăn long bích!

Kiếm khí như rồng, khuấy động trời cao, quét sạch bầu trời.

Sau đó. . . Một kiếm phù rõ ràng!

Bầu trời phía trên, bị kiếm khí màu trắng nơi bao bọc.

Nhưng

Đây chỉ là bắt đầu!

Một kiếm phù rõ ràng dị tượng lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó, chính là một kiếm treo Ngân Hà dị tượng!

Kiếm khí màu trắng kia trên bầu trời kéo dài không tiêu tan, lại giống như Ngân Hà, treo cao tại thiên khung phía trên, cùng vô ngần hư không, cùng vô số lớn tinh sóng vai!

Sau đó. . .

Ngân Hà lướt qua, hư không vỡ vụn, Thiên Môn mở rộng!

Thập Nhất Cảnh kiếm tu Từ Phượng Lai!

Tại triệt để bạo phát xuống, có thể một kiếm xé rách Tiên Giới không gian, hơn nữa còn là phạm vi lớn xé rách, giống như đem Tiên Giới thiên, đều mở ra một cánh cửa!

Đây hết thảy, nói đến chậm chạp, kì thực, lại tất cả đều chỉ là tại trong nháy mắt mà thôi.

Những cái kia bị Kiếm Nhập Tam trong nháy mắt dừng lại đối thủ, không kịp phản ứng, liền bị một chiêu này kiếm mở Thiên Môn trúng đích, trong nháy mắt bị 'Xé rách' .

Lại bị vô tận hư không loạn lưu thôn phệ. . .

Lãm Nguyệt tông thân truyền, Thập Nhất Cảnh kiếm tu Từ Phượng Lai, một kiếm mở Thiên Môn, miểu sát vượt qua hai mươi cái tu vi cao hơn tự thân đối thủ! ! !

Mà cùng lúc đó, Tần Vũ cũng đã bộc phát!

Phóng tới đối thủ của hắn không thể so với Từ Phượng Lai ít, bởi vì hắn tu vi cao hơn một tuyến.

Chuyện đương nhiên đạt được càng nhiều người 'Chào hỏi' .

Nhưng Tần Vũ nhưng cũng không tránh không né, chống ra một tòa Tiên Phủ phòng ngự, đồng thời, cũng giơ lên trong tay 'Tiên kiếm' .

Hắn không phải kiếm tu.

Càng không đủ 'Thuần túy' .

Nhưng giờ phút này, nhưng cũng lựa chọn lấy kiếm chiêu đối địch.

Hô

"Phá Thiên Kiếm Quyết."

"Kiếm thất."

Xoẹt

Một kiếm ra, không có nhiều như vậy loè loẹt, lại là trực tiếp đem trời đều thọc cái lỗ thủng!

Hắn như cao thâm nhất, lợi hại thích khách.

Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành!

Nhân kiếm hợp nhất, phá vỡ không gian, một cái 'Lấp lóe' liền từ rất nhiều đối thủ ở giữa xuyên qua.

Sau đó. . .

Xoẹt

Tơ máu từ bọn hắn cái cổ chỗ phun ra ngoài, lúc đầu như là 'Mưa phùn rả rích' sau đó, lại là mưa rào xối xả!

Ngay sau đó, tất cả đầu lâu tất cả đều 'Rơi xuống' .

Ông

Tần Vũ sau lưng Tiên Phủ phát sáng, chấn động.

Những này thân thể tàn phế nhao nhao 'Sụp đổ' đúng là trực tiếp bị nghiền thành bột mịn! ! !

Phốc

Làm xong đây hết thảy, Tần Vũ ho ra một ngụm lão huyết.

Hiển nhiên, hắn cũng gặp nghiêm trọng phản phệ..