Chương 531: Đệ tử hồi viên! Hộ ta tông môn! (1) (2)

Chương 531: Đệ tử hồi viên! Hộ ta tông môn! (1) (2)

Dù sao cũng là vượt cấp mà chiến, cho dù là bọn họ thân là nhân vật chính mô bản, muốn làm đến loại trình độ này, cũng là tất cả đều liều mạng!

"Quả nhiên. . ."

Cả hai gần như đồng thời giải quyết đối thủ, đón lấy, bọn hắn liếc nhau, đều lộ ra một chút cười khổ.

"Chúng ta vẫn là quá yếu a."

Cắn thuốc chữa thương đồng thời, bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía những địch nhân khác, chuẩn bị xuống một lần xuất thủ.

Mà tại bọn hắn tự trách, cho là mình quá yếu đồng thời. . .

Lại chưa từng chú ý tới, trừ Lãm Nguyệt tông người bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người bị hai người biểu hiện hù dọa.

"Cái này! ! !"

"Hai người này? ? ?"

"Yêu nghiệt! Tuyệt thế yêu nghiệt! ! !"

"Hai cái Thập Nhất Cảnh, có thể một kích chém giết gấp mười lần so với đối thủ của mình, lại tất cả mọi người tu vi đều tại bọn hắn phía trên, thậm chí trong đó còn có Thập Tam Cảnh tồn tại? ? ?"

"Cái này? ? ?"

"Khả năng sao?"

"Thật là khủng khiếp kiếm tu, thật kinh người kiếm đạo!"

"Lãm Nguyệt tông đệ tử, như thế nghịch thiên? !"

". . ."

Những cái kia 'Đám ô hợp' đều cảm giác tê cả da đầu.

Mã Đức!

Nghĩ đến đám các ngươi là quả hồng mềm, kết quả các ngươi cả đám đều mẹ nó là giả heo ăn thịt hổ đúng không?

Lợi hại thành cái này quỷ bộ dáng, cũng không tránh khỏi quá không nói đạo lý chút?

"Thật kinh người kiếm đạo!"

"Như thế xem ra, Lãm Nguyệt tông, chỉ sợ nhưng thật ra là kiếm đạo tông môn!"

"Đúng vậy a, hai người, mới thi triển ba loại kiếm đạo, mỗi một loại đều phá lệ kinh người, mỗi một loại đều hoàn toàn khác biệt!"

"Không, không chỉ là kiếm đạo mà thôi, cái kia gọi Tần Vũ, kiếm trong tay của hắn, không phải tiên khí! ! !"

"Cái gì, không phải tiên khí?"

"Không phải là. . ."

"Nếu chỉ là tiên khí, kia Phá Thiên Kiếm Quyết tuy mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không đến mức mạnh đến tình trạng như thế, kiếm trong tay của hắn, ít nhất là Hậu Thiên Linh Bảo! ! !"

Linh bảo!

Vô luận Hậu Thiên vẫn là Tiên Thiên, đều áp đảo tiên khí phía trên.

Cho dù là cực phẩm tiên khí, cũng là kém xa tít tắp.

Hắn giá trị, tự nhiên không cần nói chuyện nhiều.

Một sát na này ở giữa, cơ hồ tất cả mọi người phá lệ nóng mắt.

"Linh bảo! ! !"

Có nguyên bản trong bóng tối ngắm nhìn Thập Tứ Cảnh Thái Ất Chân Tiên ngồi không yên, lập tức bạo khởi, thẳng hướng Tần Vũ.

Cùng lúc đó.

"Bại lộ a?"

Tần Vũ nhíu mày, nhưng lại chưa vội vàng chạy trốn, mà là trầm mặt tiếp tục xuất thủ.

. . .

A

"Có ý tứ."

"Cái này Lãm Nguyệt tông đệ tử. . ."

Ba Đại Phật đà đang âm thầm quan sát, làm nhìn thấy Tần Vũ trong tay tiên kiếm, cùng hắn sử dụng Phá Thiên Kiếm Quyết về sau, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tần Vũ a? Kẻ này, ngược lại là khí vận như hồng."

"Thiên Mệnh người a?"

"Cái này Phá Thiên Kiếm Quyết, ta nếu là chưa từng nhớ lầm, là Nguyên Ương truyền thừa kiếm quyết a?"

"Kẻ này, được Nguyên Ương truyền thừa?"

"Ta ngược lại thật ra nghe nói, Nguyên Ương tiên cảnh mấy năm trước đột nhiên mở ra, hấp dẫn không ít người tiến đến tầm bảo, kết quả toàn bộ bị chôn giết ở trong đó, một cái đều không thể ra."

"Không chỉ!"

"Không chỉ?"

"Nguyên Ương một cái lão đối đầu cũng chui vào trong đó, chuẩn bị hái quả đào, hắn cho là mình thành công, cười ha ha lấy ra Nguyên Ương tiên cảnh, kết quả không có mấy ngày liền truyền ra tin tức, hắn trúng độc."

". . .  trúng độc? ! Sẽ không phải! !"

Nộ Mục Phật Đà lông mày nhíu lại.

Từ Chu Phật Đà sụp mi thuận mắt: "Liền như là ngươi nghĩ như vậy, Thần Giới độc trùng độc, cũng chính là lúc trước hạ độc chết Nguyên Ương cái kia."

Xùy

Huyền Giác nhe răng: "Cũng không tránh khỏi quá hố chút!"

"Dù sao cũng là Nguyên Ương a. . ."

"Chết còn có thể lừa giết một vị Tiên Vương."

Nộ Mục nhíu mày: "Như thế nói đến, hắn chỉ sợ còn có chuẩn bị ở sau? Ta còn chuẩn bị sau đó tìm một cơ hội đem tiểu tử này. . ."

"Không cần thiết."

Từ Chu lắc đầu: "Nguyên Ương tiểu tử kia không phải người, hai kiện linh bảo mà thôi, không cần thiết mạo hiểm."

"Như thế."

Huyền Giác cùng Nộ Mục đều gật đầu.

Bọn hắn tự nhiên cái kia có thể nhìn ra, kia Tiên Phủ cũng là linh bảo.

Thế nhưng là. . .

Chính như Từ Chu lời nói, ba không cần thiết bốc lên lớn như vậy phong hiểm.

Nếu là cái khác Tiên Vương, bọn hắn tự nhiên không sợ.

Có thể đặc nương Nguyên Ương. . .

Vẫn là thôi đi.

. . .

Tê

Trung niên mỹ phụ giật mình.

"Linh bảo!"

"Mà lại, thật kinh người kiếm đạo."

"Các ngươi Lãm Nguyệt tông, còn có kinh người như thế kiếm đạo truyền thừa đâu?"

Nàng nhìn về phía Thiên Nữ, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Thiên Nữ mờ mịt: "A? Ta không biết a?"

"Nhìn giống như hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

"Cái này gọi tốt giống chứ? A? ? ? Mà lại, ngươi cái này vậy mà không biết? ?"

Trung niên mỹ phụ người đều tê.

Dưới cái nhìn của nàng, Thiên Nữ tốt xấu là Lãm Nguyệt tông 'Đời thứ ba thân truyền' thậm chí ngay cả cái này cũng không biết?

Khá lắm!

Kinh người như thế kiếm đạo, bị nói toàn bộ học được, ngươi dù chỉ là học thượng trong đó một loại, đều là chỗ tốt cực lớn tốt a?

Kết quả, ngươi cho ta đến một câu ngươi không biết?

Nhưng nghĩ đến Thiên Nữ tính tình, cùng nàng kia 'Sợ đau nhức' kỳ hoa 'Phản ứng' trung niên mỹ phụ lại không còn gì để nói.

Không biết nên nói cái gì cho phải!

Đoạn Thương Khung cũng rất là giật mình.

"Nguyên lai, các ngươi Lãm Nguyệt tông, lại là kiếm đạo tông môn a?"

Lâm Phàm vò đầu, chỉ có thể gượng cười.

Cái này. . .

Thế nào giải thích đâu?

Cũng chính là giờ phút này, Đoạn Thương Khung giật mình: "Không tốt."

"Có người đánh lén! ! !"

Lâm Phàm nhíu mày, đang muốn xuất thủ.

Tiêu Linh Nhi mấy người cũng là chuẩn bị bạo khởi.

Nhưng cùng lúc đó, một bóng người như như đạn pháo vạch phá bầu trời, từ xa đến gần.

"Lão gia hỏa, thật không biết xấu hổ, chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ làm tổn thương ta sư huynh? !"

Đông

Nương theo lấy một tiếng quát lớn.

Cái này như đạn pháo thân ảnh, thật sự như là 'Đạn pháo' trực tiếp một cái đầu chùy, nện ở chuẩn bị đánh lén Tần Vũ Thái Ất Chân Tiên thận chỗ.

Oa

Kia Thập Tứ Cảnh Thái Ất Chân Tiên nguyên bản đều đã chuẩn bị xong, chính là muốn 'Nhất kích tất sát' thời khắc mấu chốt.

Lại đột nhiên bị đánh vỡ hết thảy phòng ngự, thận càng là trực tiếp nổ!

Để hắn không tự chủ được một tiếng hét thảm, ho ra đầy máu.

Dựng dục tám chín thành thế công cũng là trong nháy mắt tan rã, bạo tạc, kém chút không có đem chính mình nổ chết!

"Người nào đánh lén lão phu? !"

Hắn giận dữ, luống cuống tay chân giải quyết phản phệ đồng thời, trợn mắt nhìn.

"Gia gia ngươi ta!"

'Đạn pháo' đứng thẳng người lên.

Hắn một thân hắc hắn, trợn mắt nhìn.

"Lãm Nguyệt tông, Thần Bắc!"

"Lão gia hỏa, ngươi đáng chết!"

"Ngươi cũng là Lãm Nguyệt tông đệ tử? !"

Hắn kinh ngạc.

Thần Bắc nhưng lại không phản ứng hắn, ngay tại cái này trong hư không, đối Lâm Phàm một chân quỳ xuống, trùng điệp cúi đầu.

"Sư tôn, đệ tử đã về trễ rồi!"

Sau đó, hắn không nói nhảm, quay người liền cùng kia Thập Tứ Cảnh Thái Ất Chân Tiên chém giết cùng một chỗ!

Gần như hơn mười năm đi qua, Thần Bắc mạnh hơn!

Cũng càng thành thục.

Hắn mặc dù chưa thể tìm về chính mình mất đi ký ức, nhưng thực lực, nhưng còn xa so với lúc trước càng mạnh.

Lại thêm từng bước tiếp xúc tu hành. . .

Vốn là kinh người nhục thân, bây giờ càng là làm cho người hãi nhiên.

Vậy mà có thể ngạnh kháng Thập Tứ Cảnh thế công mà không xuất hiện bất kỳ tổn thương gì!

Tương phản, thế công của hắn cũng rất kinh người.

Một chiêu một thức, đều phá lệ 'Kinh khủng' .

Làm cho đối phương không thể không cẩn thận ứng đối.

Dù là như thế, cũng là thường xuyên bị thương, bị đánh đến ngao ngao trực khiếu, liên tục bại lui.

Căn bản không giải quyết được.

Tự nhiên càng hoàn mỹ đi chú ý, tập sát Tần Vũ.

Mà Thần Bắc xuất hiện, cũng là để đám người tê cả da đầu.

"Cái này. . . ?"

"Tại sao lại xuất hiện một cái Lãm Nguyệt tông đệ tử?"

"Vẫn là từ bên ngoài trở về!"

"Lãm Nguyệt tông có bao nhiêu đệ tử ở bên ngoài?"

"Không biết a!"

"Tiểu tử này rất cổ quái, rõ ràng chỉ là có Đệ Thập Cảnh tu vi, thế nhưng là vậy mà có thể đè ép Thập Tứ Cảnh đánh? ? ? ?"

"Nhục thân, là nhục thân!"

"Kẻ này nhục thân kinh người, chính là thể tu, mà lại, hắn thể tu công pháp, chỉ sợ tại toàn bộ Tam Thiên Châu đều có thể có tên tuổi!"

"Cái này. . . Không phải? Lãm Nguyệt tông không phải kiếm tu tông môn a? Vì sao có thể tu đệ tử? Mà lại, cái này thể tu công pháp, còn kinh người như thế?"

Mộng

Giờ khắc này, vô luận xuất thủ không có người xuất thủ.

Thậm chí, cho dù là Thiên Cơ lâu, Tần Hoàng bọn người, giờ phút này đều có chút mộng bức.

Cái này Thần Bắc. . .

Trước đó chưa nghe nói qua a!

Thiên Cơ lâu đều không có tình báo!

. . .

Trung niên mỹ phụ tê: "Thế nào lại là thể tu?"

Đoạn Thương Khung tắc lưỡi: "Ta, ta cũng không biết a?"

"Không phải kiếm tu tông môn sao?"

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình giống như cũng không hiểu rõ Lãm Nguyệt tông.

Dù là đối phương nói muốn cho chính mình dưỡng lão, mà lại chính mình còn đáp ứng!

Thế nhưng là. . . Ngươi, ta, hắn, cái này. . .

Tình huốngnhư thế nào a đây rốt cuộc?

Bọn hắn đều nhìn về Lâm Phàm.

Ngươi Lãm Nguyệt tông. . .

Đến cùng làm cái gì a các ngươi? !

Lâm Phàm lặng yên đưa tay, ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa kéo ra một khi điểm khoảng cách: "Cái này. . ."

"Khục, giải thích khá là phiền toái."

"Đơn giản tới nói đây, chúng ta Lãm Nguyệt tông cái gì cũng biết một chút xíu."

"Liền một chút xíu."

Đoạn Thương Khung, trung niên mỹ phụ: ". . ."

. . .

"Có chút phiền phức."

Nộ Mục khẽ nhíu mày: "Cái này Lãm Nguyệt tông đệ tử mặc dù không mạnh, có thể một cái tiếp một cái nhảy ra, lại là ngược lại làm cho hắn vang dội uy danh, đây coi là cái gì?"

"Không ổn, không ổn!"

"Đích thật là có chút không ổn."

"Không thể lại như vậy xuống dưới."

Từ Chu cũng nói: "Để tám bộ chúng ra tay đi, lại mang xuống, đêm dài lắm mộng.".