Chương 532: Đệ tử hồi viên! Hộ ta tông môn! (2) (1)

Chương 532: Đệ tử hồi viên! Hộ ta tông môn! (2) (1)

"Không tệ, cũng là thời điểm nhất cổ tác khí."

"Vậy liền như thế."

Bọn hắn không muốn đợi thêm.

Chủ yếu là. . .

Cái này trang bức đối tượng tại đối diện!

Nếu là nhà mình Phật Môn có loại này thiên kiêu một cái tiếp một cái nhảy ra, vậy dĩ nhiên là công việc tốt.

Bọn hắn mừng rỡ cho thời gian, để nhà mình thiên kiêu trang bức.

Tốt nhất trang càng xinh đẹp càng tốt.

Nhưng bây giờ, trang bức lại là Lãm Nguyệt tông đệ tử.

Cái này chẳng phải là đem chúng ta Phật Môn gác ở trên lửa nướng? Há có thể chờ các ngươi gắn xong bức lại ra tay?

Tự nhiên là trực tiếp xuất thủ XXX các ngươi nha.

Sớm một chút giải quyết, sớm đi kết thúc công việc.

. . .

Hô

"Thần Bắc cũng quay về rồi."

Lâm Động thở dài ra một hơi, tạm thời chưa từng xuất thủ.

Tiêu Linh Nhi ánh mắt sáng rực.

Nhưng không nói gì.

Chỉ có nàng biết được, vì sao các sư đệ đều sẽ gấp trở về.

Chỉ là. . .

Làm nàng chú ý tới Lâm Phàm nhìn mình, cũng tràn ngập ánh mắt hỏi thăm về sau, lại là không khỏi lặng yên cúi đầu.

Sư tôn không có để cho mình liên hệ bọn hắn tới.

Nhưng là. . .

Một lát sau, nàng ngẩng đầu, đối Lâm Phàm lộ ra xán lạn tiếu dung.

"Sư tôn."

"Chúng ta. . ."

"Cũng nghĩ tận một phần lực đây."

"Cũng không thể xảy ra chuyện thời điểm, cũng chỉ có sư tôn ngài, đè vào các đệ tử phía trước a?"

"Ngài là Lãm Nguyệt tông tông chủ."

"Nhưng chúng ta, cũng là Lãm Nguyệt tông người a."

"Tiêu Linh Nhi nói đúng!"

Hỏa Vân Nhi ánh mắt sáng rực, nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Hỏa Linh Nhi trọng trọng gật đầu:

Vương Đằng cười cười: "Sư tôn, để chúng ta cũng ra tay đi."

Hà An Hạ nói nhỏ: "Sớm đã chuẩn bị xong."

Hạ Cường vung vẩy trong tay cần câu, không nói chuyện, nhưng hành động nhưng nói rõ hết thảy.

Trong tay Tô Nham, đã xuất hiện một đống cổ quái kỳ lạ chi vật.

Tống Vân Tiêu hít sâu một hơi, những cái kia bí cảnh thế giới đều tại đây khắc phát sáng!

Lưu Kiến Dân toét miệng nói: "Ta mặc dù không am hiểu tranh đấu, nhưng khi một cái phụ trợ, nên vẫn là miễn cưỡng đúng quy cách a."

". . ."

"Các ngươi. . ."

Lâm Phàm trong lòng ấm áp.

Hắn há có thể không biết đệ tử suy nghĩ?

Mặc dù lúc trước hắn một mực không chuẩn bị để các đệ tử xuất thủ, nhưng các đệ tử biểu hiện, lại làm cho hắn phá lệ vui mừng.

Chỉ là. . .

Nếu là bọn họ xuất thủ, lấy chính mình bây giờ trạng thái, có thể bảo chứng an toàn của bọn hắn, hoặc là nói, tại thời khắc mấu chốt, đem bọn hắn đưa tiễn a?

Lâm Phàm khóe mắt liếc qua nhìn về phía Phạm Kiên Cường.

Cái sau hít sâu một hơi.

Trong lòng, cũng là tại lúc này kích tình bành trướng.

Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào! ! !

Dấy lên tới có hay không? !

Mọi người nói đều nói đến đây cái phần bên trên, chính mình còn có thể nói cái gì? Chẳng lẽ còn muốn nửa đường bỏ cuộc hay sao?

Ta tốt xấu là Nhị sư huynh a, há có thể cản trở?

Cùng lắm thì hao hết sạch át chủ bài là được!

Hắn về nhìn Lâm Phàm, trọng trọng gật đầu, cho khẳng định!

Có thể!

Dù là tất cả mọi người tại đại chiến, thời khắc mấu chốt, ta cũng có thể đem bọn hắn mang đi!

Đến Phạm Kiên Cường khẳng định trả lời chắc chắn, Lâm Phàm cũng là cười.

"Nếu như thế. . ."

"Thôi được."

"Chúng ta đều là Lãm Nguyệt tông người, Lãm Nguyệt tông, liên quan đến lấy tất cả chúng ta."

"Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

"Là tông môn mà chiến, vi sư há có ngăn cản lý lẽ?"

Lời vừa nói ra.

Chúng đệ tử lập tức sững sờ, lập tức vui mừng quá đỗi.

"Đa tạ sư tôn! ! !"

Hô

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi, bình phục tâm tình kích động: "Chư vị sư đệ sư muội nghe lệnh!"

Oanh

Nàng phất tay, dị hỏa đầy trời, hóa thành một cái to lớn dị Hỏa Đan lô, lượng lớn dược liệu bị nàng như là không cần tiền liên tiếp đầu nhập trong đó.

"Chúng ta tại!"

Tất cả mọi người đứng thẳng lên lưng, ánh mắt sáng rực.

"Hộ tông!"

"Ta cho các ngươi hộ pháp, cho các ngươi luyện đan!"

"Vâng, Đại sư tỷ!"

Dị hỏa cháy hừng hực.

Trong lò đan, đại lượng trân quý dược liệu chất lỏng tràn ra, từng mai từng mai đan dược đang nhanh chóng thành hình.

Đồng thời.

Tiêu Linh Nhi thân ảnh mơ hồ, tiếp lấy đúng là chia ra làm ba!

Tam Thiên Lôi Huyễn Thân!

Nhưng vì bảo trì chiến lực mạnh nhất, nàng cũng không thân hóa ba ngàn, mà là chia ra làm ba.

Lưu lại một đạo phân thân tọa trấn, luyện đan đồng thời, bản thể cùng cái khác phân thân ra ngoài chinh phạt.

Giết

Lâm Động nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp Thanh Thiên Hóa Long Quyết, hóa thành một đầu Thanh Long giết ra.

"Ăn ta một kích!"

Vương Đằng sớm đã ấp ủ đã lâu siêu cấp Nhân Tạo Thái Dương Quyền như vậy oanh ra.

"Ta không quá am hiểu đánh nhau, nhưng các ngươi muốn hủy nhà ta?"

Hạ Cường trong tay cần câu vung vẩy, giờ phút này, cần câu lại giống như Tử Thần trong tay liêm đao!

"Ai sợ ai a? !"

Tô Nham gào thét, thủ đoạn ra hết.

Tống Vân Tiêu đến tất cả đã mở phát qua bí cảnh chi lực gia trì, trong lúc nhất thời, tu vi ngược lại là trong mọi người cao nhất một cái, chiến lực cũng là không hề yếu.

Lưu Kiến Dân vô thanh vô tức, thậm chí đều không có ra Lãm Nguyệt tông.

Nhưng hắn công kích, nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ.

Hơn nữa còn ngăn không được!

Ái Chi Mã Sát Kê trực tiếp để cho người ta thoải mái lật trời.

Bọn hắn có thể nhìn thấy kia bắn về phía chính mình thất thải quang đoàn, cũng nghĩ qua ngăn cản, nhưng lại chính là ngăn không được.

Thập Ngũ Cảnh cũng đỡ không nổi!

Một khi bị trúng đích. . .

Chính là toàn thân co giật, mà lại từng cái mặt đỏ tới mang tai, nữ tu sĩ toàn bộ run rẩy, mồ hôi đầm đìa.

Nam tu sĩ thì là tất cả đều nhếch lên cái mông, biểu lộ dị thường cổ quái.

Chiến lực?

Trong nháy mắt giảm mạnh chí ít ba thành!

Đây là người tu vi cao thâm, tu vi thấp, đừng nói là còn lại bảy thành chiến lực, năm thành cũng khó khăn!

Hà An Hạ ác hơn!

Đồng dạng không có ra tông, nhưng Thập Tam Cảnh trở xuống. . .

Căn bản không ai cản nổi, trực tiếp xử lý một mảng lớn!

Mà lại những năm này hắn có thể cũng không phải là không có chút nào tiến bộ.

Trước đó, Thập Tam Cảnh hắn không đối phó được, nhưng bây giờ, Thập Tam Cảnh cũng có thể đối phó!

Chỉ là, cần thời gian.

Không cách nào làm cho bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn chết bất đắc kỳ tử.

Nhưng cái này nhưng cũng không phải vấn đề, dù là không cách nào làm cho bọn hắn trong thời gian ngắn chết bất đắc kỳ tử, cũng có thể để bọn hắn trạng thái rất không ổn, chiến lực cũng là tùy theo giảm mạnh.

Vì những thứ khác người sáng tạo cơ hội.

Hà An Hạ tăng thêm Lưu Kiến Dân. . .

Cùng một chỗ toàn lực xuất thủ, thật sự gọi băng hỏa lưỡng trọng thiên!

Hai cái nhất 'Âm hiểm' thủ đoạn nhất 'Độc ác' gia hỏa, hết lần này tới lần khác không chính diện đối địch, thậm chí đều không xuất trận pháp phạm vi, chỉ là xa cách Ly Tao nhiễu.

Còn mẹ nó 'Không phòng được' !

Xong việc về sau. . .

Trúng chiêu người, thật sự là đau nhức cũng khoái hoạt.

Bị vi sinh vật lây nhiễm, gặm nuốt. . . Một khi bộc phát về sau, sao mà thống khổ?

Ái Chi Mã Sát Kê đâu?

Nhưng căn bản mặc kệ ngươi là có hay không thống khổ, dù sao chỉ cần trúng chiêu, trực tiếp để ngươi thoải mái Thượng Thiên.

Mặc kệ là tại đại chiến bên trong, vẫn là chính tiếp nhận thống khổ to lớn, thậm chí chính là thời khắc sắp chết lại như thế nào? Hết thảy cho ta thoải mái Thượng Thiên!

Một bên đau muốn chết.

Một bên thoải mái kém chút nhịn không được ngao ngao trực khiếu.

Cái này mẹ nó ai có thể chịu nổi a?

Lại thêm Tô Nham các loại 'Kỳ hoa đạo cụ' suy yếu. . .

Một tới hai đi, Thập Tứ Cảnh trở xuống, một thân chiến lực, có thể mẹ nó thừa cái hai ba thành liền đã coi như hắn da trâu!

Tại dưới tình huống như vậy, bọn hắn phải đối mặt là người phương nào a?

Là Tiêu Linh Nhi, là Lâm Động, là Thần Bắc, là Từ Phượng Lai, là Tần Vũ, là Tống Vân Tiêu, là Hạ Cường các loại một nhóm nhân vật chính mô bản, vốn là biến thái bên trong biến thái!

Còn muốn đối mặt như Vương Đằng bực này tuy không phải nhân vật chính, nhưng cũng có 'Đại đế chi tư' biến thái.

Cái này mẹ nó còn đánh cái chùy?

Đối mặt Pháp Thiên Tượng Địa, đối mặt Thanh Thiên Hóa Long Quyết, đối mặt loại cực lớn Nhân Tạo Thái Dương Quyền, Hắc Động Quyền, đối mặt kiếm mở Thiên Môn, đối mặt Phiêu Miểu kiếm pháp, đối mặt. . .

Nguyên bản vây công Lãm Nguyệt tông những tu sĩ kia, mắt thấy phá trận đang nhìn, đều rất hưng phấn.

Nhưng đột nhiên ở giữa. . .

Nhân số giảm mạnh!

Thẳng tắp hạ xuống!

Cơ hồ chỉ là trong chốc lát, liền không có còn lại mấy người!

Còn lại mấy cái kia, đều là Thập Tứ, Thập Ngũ Cảnh!

Thập Ngũ Cảnh, Tiêu Linh Nhi bọn người không giải quyết được.

Có lẽ toàn lực ứng phó vây giết, có như vậy một chút khả năng giải quyết hết một người trong đó.

Nhưng

Đã là vấn đề không lớn.

Chí ít, Lãm Nguyệt tông khẩn cấp đã giải!

Mới, bọn hắn vây công phía dưới, trận pháp tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể bài trừ, nhưng bây giờ, chỉ dựa vào cái này số ít mấy người, chí ít vẫn là có thể chống đỡ một chút thời gian.

Biến cố bất thình lình, trực tiếp đem tất cả địch nhân đều làm mộng.

Trung niên mỹ phụ, Đoạn Thương Khung cũng là trừng lớn hai mắt, tròng mắt đều lồi ra đến rồi!

"Cái này? ? ?"

"Bọn hắn. . ."

"Mạnh như vậy sao?".