Chương 532: Đệ tử hồi viên! Hộ ta tông môn! (2) (2)

Chương 532: Đệ tử hồi viên! Hộ ta tông môn! (2) (2)

"Yêu nghiệt, đều là yêu nghiệt a!"

Hai người giơ chân, chấn kinh sau khi, cũng có chút khó có thể tin.

Những này Lãm Nguyệt tông thân truyền, toàn mẹ nó là yêu nghiệt a!

Cả đám đều mới Đệ Thập Cảnh, Thập Nhất Cảnh, kết quả, giết Thập Tứ Cảnh trở xuống như giết chó? ? ?

Những cái kia Thập Tam Cảnh có thể mẹ nó chống đỡ một hai chiêu, liền đã xem như thiên tư tung hoành? ? ?

Cái này cần là dạng gì yêu nghiệt a!

Còn có cái kia Tiêu Linh Nhi!

Vẻn vẹn một đạo huyễn thân mà thôi, luyện chế đan dược, liền cơ hồ muốn chạm đến tiên đan cấp độ! ! !

Nhưng vấn đề là, nàng đan dược còn không có luyện tốt đây!

Càng còn chưa bắt đầu ăn.

Cái này đã giải quyết nguy cơ trước mắt cục diện, bắt đầu chuyển nguy thành an?

Mặc dù chỉ là tạm thời, nhưng cái này đã đầy đủ kinh người tốt a!

Nói đùa cái gì? ? ?

Đây đều là cỡ nào yêu nghiệt chi tư a! ! !

"Không đúng!"

Đột nhiên, trung niên mỹ phụ mở miệng: "Cũng không phải là bọn hắn quá mức yêu nghiệt, giết những cái kia Thập Tam Cảnh đều như là giết chó, mà là tất cả Thập Tứ Cảnh trở xuống địch nhân đều xảy ra vấn đề!"

"Bọn hắn trạng thái kỳ chênh lệch, ngươi cũng đã nhìn ra a?"

"Mặc dù không biết tại sao, nhưng cũng chính là bởi vì trạng thái chênh lệch, mới có thể bị bọn hắn dễ dàng như thế đánh giết!"

Nàng tìm tới 'Nguyên nhân' .

Có nguyên nhân này tại, chí ít lại càng dễ tiếp nhận.

Không có như vậy 'Dọa người' !

Dù sao, coi như lại yêu nghiệt, cũng phải có cái ranh giới cuối cùng a?

Cũng không thể yêu nghiệt không có tận cùng, vậy quá dọa người.

Nhưng mà, Đoạn Thương Khung lại là có khác biệt giải thích, hắn lắc đầu, nói: "Ngươi nói không phải không có lý, có thể ta lại cũng không tán đồng."

"Ừm? Vì sao?"

"Ngươi nói, bọn hắn trạng thái kỳ chênh lệch, cái này đích xác là không tệ, nhưng ngươi muốn nói chẳng biết tại sao, lại khó tránh khỏi có chút có chút lừa mình dối người."

Đoạn Thương Khung ánh mắt lấp lánh.

Hắn cảm thấy, Lãm Nguyệt tông, chính mình đến đúng, thật đến đúng!

Chính mình muốn làm trận kia gió!

Muốn gợi lên quạt gió, muốn thổi lên chơi diều.

Xem bọn hắn chuyển động, nhìn xem bọn hắn bay về phương xa.

Mà bây giờ. . .

Những này quạt gió đã bắt đầu chuyển động, chơi diều, cũng đã Thừa Phong mà lên, lên như diều gặp gió!

"Rất hiển nhiên, tình trạng của bọn họ, cùng đứa bé kia thủ đoạn thoát không khỏi liên quan, còn có đứa nhỏ này!"

Đoạn Thương Khung ánh mắt tuần tự rơi vào Lưu Kiến Dân cùng Hà An Hạ trên thân.

"Cũng chính vì vậy, những cái kia Thập Tứ Cảnh trở xuống địch nhân, mới có thể đột nhiên biến thành như vậy kỳ quái, như vậy nhỏ yếu!"

"Có thể cái này chẳng lẽ cũng không phải là Lãm Nguyệt tông đệ tử thủ đoạn?"

"Mặc dù có chút không thể tưởng tượng, có chút khó có thể lý giải được, nhưng cái này đồng dạng là thủ đoạn của bọn hắn, trong mắt của ta, cái này ngược lại càng thêm đột xuất bọn hắn yêu nghiệt chi tư!"

"Vả lại!"

"Cho dù bọn hắn một thân chiến lực chỉ còn lại hai ba thành, có thể những cái kia Thập Tam Cảnh tu sĩ, hai ba thành thực lực, cũng đã viễn siêu Thập Nhất Cảnh."

"Nhưng lại vẫn như cũ như là bị giết chó đánh giết, bị như chém dưa thái rau chém lung tung. . ."

"Cái này, chẳng lẽ còn không đủ để chứng minh, những hài tử này yêu nghiệt chi tư a?"

"Ngươi ngẫm lại xem."

"Kiếm đạo! Thể tu chi đạo! Đan đạo! Huyền Môn chi đạo, còn có, những này hai đứa bé chỗ đọc lướt qua 'Kỳ môn' . . ."

"Bọn hắn, sao mà lấp lánh?"

Đoạn Thương Khung đang cười.

Hắn là thật vui vẻ.

Lãm Nguyệt tông có như thế thiên kiêu. . .

Rất tốt!

Rất tốt a!

Nhưng lập tức, hắn lại sắc mặt biến thành màu đen, cảm thấy không ổn.

Lãm Nguyệt tông có nhiều như vậy tuyệt thế yêu nghiệt, cái thế thiên kiêu, hoàn toàn chính xác rất tốt.

Thế nhưng là, chân chính địch quân, cũng không phải đám người ô hợp này a, mà là Phật Môn!

Yêu nghiệt lại nhiều, cuối cùng chỉ là 'Thiếu niên' có thể đỡ nổi Phật Môn sao?

Phật Môn biết được Lãm Nguyệt tông có như thế nhiều cái thế yêu nghiệt, sao lại bỏ mặc bọn hắn trưởng thành?

Sẽ chỉ làm sâu sắc sát ý của bọn hắn!

Trung niên mỹ phụ trầm mặc.

Đoạn Thương Khung phơi bày nàng 'Lừa mình dối người' để sắc mặt nàng có chút trắng bệch.

Nhưng đột nhiên. . .

Nàng trong chiến trường nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Kia là nhà mình tiểu công chúa, Thiên Nữ!

Nàng ngao ngao kêu, vậy mà thừa dịp chính mình không chú ý vụng trộm giết tiến chiến trường, cùng nàng những cái kia 'Sư tôn'" sư thúc sư bá' nhóm cùng một chỗ chinh chiến!

"Cái này? ? ?"

"Ôi, việc lớn không tốt!"

Nàng gấp đến giơ chân, đang muốn đi cứu người, lại bị Đoạn Thương Khung kéo lại.

"Đại muội tử."

"Nghe ta một lời khuyên, có đôi khi, nên buông tay lúc, liền buông tay."

Đoạn Thương Khung con ngươi yếu ớt lấp lóe: "Ta biết, Lãm Nguyệt tông hôm nay nguy hiểm, cơ hồ khó giải."

"Nhưng Lãm Nguyệt tông nhiều như vậy yêu nghiệt, nhiều như vậy Thiên Mệnh người, ngươi cũng tận mắt thấy."

"Nhà ngươi tiểu công chúa hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, thật là nếu bàn về mệnh cách, chỉ sợ còn không sánh bằng những này Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử!"

"Cùng bọn hắn kề vai chiến đấu, nguy thì nguy rồi, nhưng nếu là Lãm Nguyệt tông có thể vượt qua hôm nay nguy hiểm, nhà ngươi tiểu công chúa, tương lai tất nhiên có thể bình bộ Thanh Vân."

"Chính là các ngươi Yêu tộc, cũng sẽ bởi vậy mà được lợi rất nhiều a."

Trung niên mỹ phụ nghe vậy, không khỏi lâm vào trầm tư.

Suy tư thật lâu, cuối cùng cắn răng, chưa từng xuất thủ.

Mà Đoạn Thương Khung có cảm ứng, nhìn về phía Phật Môn tám bộ mọi người ẩn tàng phương hướng, khẽ nhíu mày.

"Cái này. . ."

"Quả nhiên, xấu nhất tình huống, vẫn là phát sinh a."

". . ."

. . .

Tám bộ chúng xuất thủ!

Tại ba Đại Phật đà phân phó dưới, tại kia La Hán trong mệnh lệnh, ngóc đầu trở lại!

Mà lại là còn lại hơn bảy vạn người cùng nhau giết tới.

"!"

"Thu nạp trận hình!"

Tiêu Linh Nhi đầu tiên phát giác, ra lệnh một tiếng, đám người tất cả đều tụ ở sau lưng nàng.

Ào ào ào!

Đan dược phá không.

Từng mai từng mai đan dược rơi vào đám người chi thủ.

Cũng đều là Lãm Nguyệt tông căn cứ bọn hắn trước mắt trạng thái chỗ lượng thân định chế đan dược, thậm chí, một chút đan phương vẫn là tại chỗ tự sáng tạo!

Chủ đánh chính là một cái lượng thân định chế, gắng đạt tới hiệu quả sử dụng tốt nhất.

Chữa thương, bay liên tục, cường hóa, bộc phát. . .

Toàn bộ kéo căng!

"Địch nhân cường hoành, không thể chủ quan, càng không được ham chiến."

"Kết Nghịch Phạt đại trận!"

Tiêu Linh Nhi quát khẽ.

Các sư đệ sư muội nhao nhao hành động, ăn vào đan dược đồng thời, kết Nghịch Phạt đại trận, đem lực lượng tụ hợp vì một cái chỉnh thể, mà Tiêu Linh Nhi, trực diện Phật Môn tám bộ chúng!

". . ."

Lâm Phàm lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy.

Tám bộ chúng xuất thủ?

Các đệ tử liền muốn đến cực hạn a?

Bất quá, chính mình còn có thể trợ bọn hắn một chút sức lực.

"Chân Ngôn Thuật: Công, phòng, nhanh. . ."

Cùng hưởng từ Phù Ninh Na Chân Ngôn Thuật bị hắn thi triển mà ra, gia trì tại Tiêu Linh Nhi bọn người trên thân, để bọn hắn thực lực lại lần nữa tăng lên.

Cùng lúc đó, Hà An Hạ hai mắt nhắm lại, trực tiếp tới một phát hung ác!

Tám bộ chúng trước đó liền lộ mặt qua, chẳng qua là lúc đó, hắn chưa từng xuất thủ.

Nhưng cái này chưa từng xuất thủ, lại chỉ là bên ngoài chưa từng xuất thủ.

Vụng trộm, các loại vi sinh vật tại trong cơ thể của bọn họ sớm đã ẩn tàng đã lâu, chỉ là một mực tại ẩn núp, chưa từng bộc phát mà thôi.

Nhưng giờ phút này. . .

Trực tiếp 'Dẫn bạo' !

Tám bộ chúng bên trong mười một, Thập Nhị Cảnh trong nháy mắt biến sắc mặt lộ vẻ thống khổ.

Cũng chính là giờ phút này, Lưu Kiến Dân đồng dạng quyết tâm.

Hắn cắn răng, cơ hồ đem thể nội tiên lực tiêu hao sạch sẽ, chỉnh ra một đoàn loại cực lớn Ái Chi Mã Sát Kê, giống như một mảnh thải sắc mê vụ, hướng Phật Môn tám bộ chúng lướt tới.

Ừm

Kia La Nhất ngựa đi đầu, nhìn về phía Lưu Kiến Dân chỗ đánh ra mê vụ, chỉ một cái liếc mắt, liền khinh thường cười một tiếng.

"A, muốn dẫn động chúng ta thất tình lục dục?"

"Bất nhập lưu thủ đoạn nhỏ thôi."

"Ta người trong Phật môn, sớm đã kết thúc trần duyên, sao lại sợ ngươi cái này nho nhỏ thủ đoạn? Vừa vặn, vì bọn ta Hồng Trần Luyện Tâm!"

Hắn là Thập Ngũ Cảnh.

Một chút nhìn ra thủ đoạn này 'Năng lực' .

Không có gì hơn thiêu động tình dục mà thôi.

Nhưng hắn không sợ.

Cái này có cái gì tốt sợ?

Ra lệnh một tiếng, tám bộ chúng vọt thẳng tiến trong mây mù, căn bản không tránh không né.

Chính hắn, càng là cái thứ nhất xâm nhập trong đó.

Thế nhưng là. . .

Khi tiến vào trong mây mù trong nháy mắt, hắn đổi sắc mặt.

Chính mình không nhìn lầm!

Đích thật là thiêu động tình dục thủ đoạn.

Thế nhưng là. . .

Mẹ nhà hắn vì sao khó lòng phòng bị, ngay cả mình đều không phòng được?

Còn mẹ hắn ngăn không được!

Mẹ nó!

Quần ướt, ngọa tào!

Hắn có chút vểnh vểnh lên cái mông.

Cũng may cà sa rộng lớn, chặn bị đánh ẩm ướt quần, nhưng trên mặt xấu hổ. . .

Cũng chính là hắn da mặt dày, nếu không thật đúng là ép không được.

Gặp

Hắn hơi biến sắc mặt.

Chính mình cònnhư vậy, thực lực kia không bằng chính mình tám bộ chúng chẳng phải là. . .

Bỗng nhiên thu tay.

Đã thấy Thập Tứ Cảnh trở xuống tám bộ chúng hết thảy đều lộ ra một loại vô cùng quỷ dị 'Hưởng thụ' biểu lộ, từng cái giãy dụa thân thể, biểu tình kia, thấy thế nào làm sao 'Dập dờn' . . .

Toàn bộ trúng chiêu!

Cũng chính là giờ phút này.

Vốn là chịu đủ vi sinh vật sáng chói mười một, Thập Nhị Cảnh tám bộ chúng, triệt để thất thủ, nương theo lấy một tiếng hét thảm, bắt đầu liên tiếp chết bất đắc kỳ tử!

Lưu Kiến Dân cùng Hà An Hạ liên thủ. . .

Đơn giản tuyệt!

Thoải mái đến bay lên tình huống dưới, vốn là khó mà khống chế tự thân.

Lại thêm quỷ dị mà hung mãnh vi sinh vật, toàn lực ứng phó còn khó mà ngăn cản, huống chi là tại thoải mái bay trạng thái?

Căn bản ngăn không được, trực tiếp triệt để thất thủ, liên tiếp chết bất đắc kỳ tử!

"Đáng chết!"

La Hán sắc mặt trong nháy mắt một mảnh xanh xám: "Thập Tam Cảnh trở xuống tất cả đều lui ra ngoài, này thủ đoạn hung. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn nói không được nữa.

Bởi vì, cứ như vậy một trì hoãn, tám bộ chúng bên trong, tất cả mười một, Thập Nhị Cảnh, đã tất cả đều chết hết!

Không còn một mống! ! !

Cái này mẹ nó còn lui cái chùy a? !

"Cho ta. . ."

Giết

Hắn đổi giọng, gầm thét một tiếng, thẳng hướng Tiêu Linh Nhi bọn người..