Chương 533: Đệ tử hồi viên! Hộ ta tông môn! (3) (1)

Chương 533: Đệ tử hồi viên! Hộ ta tông môn! (3) (1)

Nhưng

Bọn hắn còn chưa xuất thủ, Tiêu Linh Nhi thế công, dĩ nhiên đã giết tới.

"Hủy Diệt Hỏa Liên!"

Tại Nghịch Phạt đại trận, Tiên Hỏa Cửu Biến, đan dược, Chân Ngôn Thuật bộc phát gia trì dưới, Tiêu Linh Nhi toàn lực ứng phó, lấy Pháp Thiên Tượng Địa ngưng tụ Viêm Đế pháp thân, thi triển trước mắt trạng thái dưới một kích mạnh nhất - Hủy Diệt Hỏa Liên!

Mỹ luân mỹ hoán Hỏa Liên bên trong, lại ẩn chứa khó nói lên lời cuồng bạo lực lượng.

Hỏa Liên rơi xuống, vào đầu bộc phát!

Ừm

La Hán có chút biến sắc.

Một kích này, cho dù là hắn, đều không thể coi nhẹ!

Hắn cảm nhận được trong đó kia lực lượng kinh người, nếu là không nhìn, chính mình sẽ rất thảm.

Hắn chỉ có thể cải biến xuất thủ phương hướng, nhắm chuẩn Hỏa Liên, muốn đem hắn đánh tan.

Phật Môn đặc hữu 'Màu vàng kim thủ ấn' phá không, muốn đem Hủy Diệt Hỏa Liên đánh nổ.

Có thể Hủy Diệt Hỏa Liên lại tại bị đánh bạo trước đó tự hành nổ bể ra tới.

Oanh

Kinh người bạo tạc lực trùng kích cùng nhiệt độ cao đồng bộ quét sạch.

Cùng bàn tay lớn màu vàng óng cơ hồ triệt tiêu.

Ngay tại La Hán cho rằng không gì hơn cái này, muốn tiếp tục xuất thủ thời điểm, đã thấy chín đầu 'Hỏa long' gào thét mà tới.

"Dị hỏa? !"

"Mà lại, đều là 'Biến dị' qua đi dị hỏa?"

La Hán nhíu mày.

Cũng chính là trong chớp nhoáng này, chín đầu hỏa long vậy mà đầu đuôi tương liên, đem bọn hắn tất cả đều vây quanh, các loại dị hỏa chi lực tràn ngập ra, để bọn hắn rất là khó chịu.

Đồng thời.

Vậy mà ẩn ẩn có hóa thành một mảnh 'Hỏa Vực' chi ý!

Đây là Tiêu Linh Nhi những năm gần đây hành tẩu bên ngoài, cùng mấy năm bế quan về sau cảm ngộ cùng nếm thử.

Nàng từng nghe sư tôn nói qua 'Vô Tận Hỏa Vực' khái niệm.

Dạng gì 'Hỏa Vực' mới có thể xưng là vô tận?

Bây giờ nàng, còn có chút khó có thể lý giải được.

Nhưng, nếu như chỉ là 'Dị hỏa lĩnh vực'. . .

Có lẽ có thể!

"Muốn hóa thành 'Hỏa Vực' đem chúng ta luyện hóa?"

"Buồn cười!"

"Cho ta. . . Phá!"

La Hán phát giác Tiêu Linh Nhi thủ đoạn, chưa từng chủ quan, lúc này xuất thủ, Phật quang đầy trời, Phạn âm hát vang, có đã chữ phật ấn bay múa.

Thế nhưng vào thời khắc này, Nghịch Phạt đại trận chủ đạo người thay người!

Vương Đằng làm chủ đạo!

Tụ hợp tất cả mọi người chi lực, tay trái Nhân Tạo Thái Dương Quyền cùng Hắc Động Quyền hợp hai làm một, siêu cấp Nhân Tạo Thái Dương Quyền bên ngoài, bám vào một tầng lỗ đen chi lực.

Tay phải 'Phản Vật Chất Kiếm' chém ra, uy lực kinh người!

Oanh

Siêu cấp Nhân Tạo Thái Dương Quyền trước ra.

Lỗ đen 'Xác ngoài' đánh xuyên qua La Hán phản kích, càng là phá vỡ bọn hắn rất nhiều phòng ngự, ngay cả những cái kia đã chữ phật ấn đều bị thôn phệ.

Tại giết tới bọn hắn phụ cận về sau, lại ầm vang bộc phát! ! !

Lực trùng kích chỉ là phụ, không bằng Hủy Diệt Hỏa Liên.

Nhưng

Vượt qua hai tỷ độ cao ấm, lại là ngay cả Thập Ngũ Cảnh tồn tại đều muốn sợ hãi! ! !

La Hán tê cả da đầu, trong nháy mắt lui nhanh.

Cái khác tám bộ chúng Thập Tứ, Thập Ngũ Cảnh cũng là phát giác được nguy hiểm, trực tiếp lui nhanh.

Có thể phụ cận Thập Tam Cảnh lại không vận tốt như vậy.

Bị trực tiếp trúng đích, hơn mười vị Thập Tam Cảnh tám bộ chúng trực tiếp hóa thành tro tàn!

Không chờ bọn họ phản kích.

Phản Vật Chất Kiếm đánh tới. . .

Đây là một loại bọn hắn nhìn không rõ, không thể nào hiểu được lực lượng!

Nhưng

Lấy bọn hắn thực lực, lại không khó cảm ứng ra, một kiếm này, rất mạnh!

Nếu là không ngăn. . .

Tuyệt đối phải xảy ra chuyện!

"Ta đến!"

Khẩn Na La bộ một vị Thập Ngũ Cảnh bạo khởi, cường thế ngăn cản.

Oanh

Hắn bị đánh lui, hơi biến sắc mặt, cả người đều không tốt, cũng may thành công ngăn lại một kích này.

Giờ phút này, bọn hắn không dám tiếp tục chủ quan.

"Đồng loạt ra tay!"

Bọn hắn lúc này ấp ủ thế công.

Vương Đằng thần sắc cứng lại: "Bọn hắn nhân số quá nhiều, cảnh giới quá cao, không thể để cho bọn hắn chủ công!"

Luận công kích, bọn hắn kỳ thật thật không kém.

Nhưng muốn nói phòng ngự. . .

Một khi để đối diện tám bộ chúng đánh tới, phe mình tuyệt đối ngăn không được!

"Ta đến!"

Từ Phượng Lai tiến lên, đổi thành Nghịch Phạt đại trận hạch tâm trận nhãn, trong tay tiên kiếm giơ cao: "Kiếm Thập Tam!"

"Vạn vật làm kiếm!"

Ngâm

Kiếm ngân vang âm thanh kinh thiên!

Thiên hạ vạn vật, đều là kiếm!

Cát vàng, phong vân, đại địa, bầu trời, cỏ cây. . .

Đều hóa thành kinh thiên cự kiếm, lít nha lít nhít cự kiếm ngưng tụ, như thiên đạo cầm kiếm, chém về phía tám bộ chúng.

"Đáng chết!"

Tám bộ chúng nhíu mày.

La Hán tiến lên một bước, trực tiếp mở lớn!

Trượng chín kim thân bị hắn thi triển đến cực hạn, cưỡng ép ngăn cản đầy trời cự kiếm, vì những thứ khác người thắng được thi pháp thời gian.

"Không được!"

Từ Phượng Lai sắc mặt đại biến.

Tiêu Linh Nhi mấy người cũng là hô hấp cứng lại.

Lâm Phàm nhíu mày: "Lão nhị!"

Được

Phạm Kiên Cường đang muốn xuất thủ, lại đột nhiên nhíu mày: "Sư tôn, ta cho rằng có thể lại vân vân."

Lâm Phàm nhíu mày.

Cũng chính là giờ phút này, đại lượng Thập Tam, Thập Tứ thậm chí Thập Ngũ Cảnh tám bộ chúng kinh khủng thế công vượt qua trời cao, hướng Tiêu Linh Nhi bọn người đánh tới.

Tiêu Linh Nhi bọn người lực công kích không kém!

Nhưng nói cho cùng, lại là dựa vào các loại bí thuật, trận pháp tăng lên mà tới.

Về phần lực phòng ngự phương diện, kia liền càng là đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Chí ít tại tám bộ chúng trước mặt, bọn hắn hoàn toàn chính là công cao, phòng thủ thấp, máu giấy da giòn!

Một khi cái này lượng lớn thế công trúng đích, Tiêu Linh Nhi bọn người chỉ sợ không chết cũng muốn tàn!

Lâm Phàm rất lo lắng.

Nhưng từ đối với Phạm Kiên Cường tín nhiệm, hắn không có lên tiếng âm thanh.

"Ta đến! ! !"

Cách đó không xa, Thần Bắc trùng sát mà tới, cũng gia nhập trong đó, muốn cưỡng ép ngăn cản.

"Không ngăn nổi!"

Tiêu Linh Nhi sắc mặt lạnh dần: "Để cho ta tự bạo Hỏa Vực. . ."

Hỏa Vực đã dần dần thành hình, chín loại dị hỏa rất là hung mãnh, có thể đối tám bộ chúng tạo thành thật không ít bối rối, nhưng giờ phút này, nhưng cũng không được tác dụng quá lớn.

Liền tại bọn hắn sợ hãi, thậm chí đều chuẩn bị hi sinh bản thân ngăn lại lần này kinh khủng công phạt thời điểm, một đạo kiếm quang lại là trong nháy mắt vạch phá bầu trời, giống như là từ tận cùng thế giới mà tới, càng là một kiếm đem Lãm Nguyệt tông cùng tám bộ chúng ở giữa cắt đứt.

Nhất Kiếm Cách Thế!

"Là Nhất Kiếm Cách Thế!"

Từ Phượng Lai giật mình.

"Tam Diệp? !"

Xoẹt

Rõ ràng cùng thuộc Tam Thiên Châu.

Nhưng giờ khắc này, dưới một kiếm này, lại thật giống như bị ngăn cách hai thế giới.

Nước giếng không phạm nước sông, phân biệt rõ ràng!

Tám bộ chúng lượng lớn thế công hết sức kinh người, có thể xưng kinh khủng, nhưng lại bị ngăn cách, trong lúc nhất thời không cách nào vượt qua đạo này thiên địa hồng câu, xông vào hư vô chỗ sâu. . .

"Thật kinh người kiếm đạo!"

Mọi người đều kinh.

Đoạn Thương Khung chợt vỗ đùi: "Ta liền biết, Lãm Nguyệt tông quả nhiên là kiếm đạo tông môn!"

"Chỉ là, có thể chém ra như thế kinh thiên nhất kiếm người. . . Hả? ! !"

Hắn cùng trung niên mỹ phụ, thậm chí cơ hồ tất cả mọi người lần theo một kiếm này chém tới phương hướng nhìn lại, nhưng lại chưa nhìn thấy bóng người.

Chỉ thấy một cây cỏ!

Cỏ có cửu diệp, toàn thân xanh biêng biếc, giống như phỉ thúy điêu khắc thành, nhưng lại tản ra nồng đậm tức giận.

Lá thứ ba treo một cái nhỏ nhắn túi trữ vật, giống như là đem nó ép loan liễu yêu.

Toàn thân kiếm khí trùng thiên, kia ngưng tụ kiếm ý, càng là cơ hồ muốn thuyết minh kiếm đạo hai chữ!

Chỉ là. . .

Nó trạng thái thật không tốt.

Toàn thân vết kiếm, tổng cộng mười ba đạo.

Mỗi phiến cây cỏ chí ít có một đạo vết kiếm, lá thứ chín phía trên, càng là chừng ba đạo.

Mỗi một đạo đều cực kì dữ tợn, giống như là muốn đem cây cỏ triệt để xé rách!

"Tam Diệp!"

Lâm Phàm biến sắc.

"Cái này. . ."

Người xuất thủ, đích thật là Tam Diệp!

Bây giờ Tam Diệp, cũng đã bước vào Thập Nhất Cảnh, mà cái này Nhất Kiếm Cách Thế, là bao hàm nó hoàn toàn mới lĩnh ngộ, toàn lực ứng phó một kiếm.

Nhưng cái này đều không phải là trọng điểm.

So với Tam Diệp trưởng thành, Lâm Phàm càng lo lắng thương thế của nó.

Người khác có lẽ không rõ, nhưng Lâm Phàm lại nhìn rõ ràng.

Tam Diệp tổn thương. . .

Những cái kia vết kiếm phía trên lưu lại kiếm ý, đủ để chứng minh hết thảy!

Tam Diệp vậy mà tự chém Thập Tam kiếm!

Nhưng vì sao muốn tự chém?

". . ."

Kiếm Khí Trường Thành không giống với cái khác tam đại Trường Thành, muốn rời khỏi, không có đơn giản như vậy.

Trừ phi lập xuống đại công!

Nếu không, cũng chỉ có thể tự chém.

Có thể Tam Diệp trạng thái, không thể nghi ngờ là tại Kiếm Khí Trường Thành bên trong, mới thích hợp nhất hắn a!

Nói cách khác. . .

Hắn vì hồi viên, lại toàn lực tự chém Thập Tam kiếm, cũng kéo lấy thân thể bị trọng thương hồi viên?

Lâm Phàm nhíu mày.

Tiêu Linh Nhi huyễn thân cũng là giật nảy cả mình, vội vàng lấy ra một viên đan dược, lại đem bóp nát, đoái thành linh dịch, bằng nhanh nhất tốc độ đưa đến hắn bên cạnh, trợ hắn khôi phục.

"Đa tạ Đại sư tỷ."

Phiến lá chập chờn, Tam Diệp mô phỏng tiếng người nói lời cảm tạ.

Lấy linh dịch khôi phục đồng thời, trực diện đã giết ra Hỏa Vực tám bộ chúng.

Đồng thời, Nhất Kiếm Cách Thế cũng đã trừ khử, mặc dù chấn kinh tại Tam Diệp yêu nghiệt chi tư, nhưng bọn hắn xuất thủ lại là không chút nào mập mờ, trực tiếp đoạt mệnh mà tới.

Tiêu Linh Nhi, Vương Đằng bọn người nhíu mày.

Tam Diệp lại là phiêu nhiên tiến lên, tàn phá phiến lá theo gió chập chờn..