Chương 533: Đệ tử hồi viên! Hộ ta tông môn! (3) (2)

Chương 533: Đệ tử hồi viên! Hộ ta tông môn! (3) (2)

"Muốn diệt ta Lãm Nguyệt tông, trước hỏi qua chúng ta."

"Lãm Nguyệt tông đệ tử Tam Diệp, đến chiến."

Hắn 'Mở miệng' thanh âm thanh lãnh, như kiếm khí oanh minh.

Đồng thời, hắn ra tay trước: "Kiếm Nhị, Nhật Nguyệt Tinh Thần."

Oanh

Thập Nhất Cảnh mà thôi, vẫn còn thụ thương trạng thái, nhưng dù là đối mặt rất nhiều Thập Tam, Thập Tứ, Thập Ngũ Cảnh, hắn cũng dám đưa kiếm!

Một kiếm ra, dẫn động Nhật Nguyệt Tinh Thần.

Hàng trăm hàng ngàn ngôi sao lớn bị cuốn rơi, đi theo vô tận kiếm khí, kinh thiên kiếm ý cùng nhau, hóa thành vô số hỏa lưu tinh, đánh phía hết thảy địch!

Thậm chí, liền ngay cả Thái Dương, Thái Âm hai viên Tinh Thần đều bị dẫn động, mặc dù chưa từng bị cuốn rơi, nhưng cũng bị dẫn động một đạo Thái Dương Chân Hỏa, một đạo Thái Âm Nguyệt Hoa chi lực, công hướng tám bộ chúng.

Ừm

"Vậy mà có thể dẫn động Thái Dương Chân Hỏa, Thái Âm Nguyệt Hoa?"

La Hán giật mình.

Rất nhiều Thập Ngũ Cảnh cường giả cũng là tê cả da đầu.

Cái khác kiếm khí, lớn tinh, bọn hắn những này Thập Ngũ Cảnh hoàn toàn có thể không quan tâm, phất phất tay liền có thể đánh nổ một mảng lớn.

Nhưng Thái Dương Chân Hỏa, Thái Âm Nguyệt Hoa xen lẫn tại kiếm khí bên trong, lại là ngay cả bọn hắn đều muốn coi trọng, căn bản không dám xem nhẹ cùng không nhìn, nếu không, xảy ra vấn đề lớn!

"Trước cản!"

Một phần trong đó người lựa chọn ngăn cản, một bộ phận khác lựa chọn tiến công.

Mà Tiêu Linh Nhi mấy người cũng không có nhàn rỗi, đều đang liều mạng công phạt, đối oanh!

Chỉ là. . .

Tam Diệp công kích, cũng chưa từng đình chỉ.

"Kiếm Tam. . ."

"Vạn Vật Quy Khư."

Kiếm thứ ba!

Trước đây chưa hề sáng chế, nhưng bây giờ, lại bị nó thi triển mà ra.

Một kiếm này, nhìn như đơn giản hơn.

Tựa hồ chỉ là trong đó một lá tùy tiện vung vẩy mà thôi.

Không thấy doạ người kiếm khí, không có kinh thiên kiếm ý, hết thảy, tựa hồ cũng qua quýt bình bình.

Nhưng lại chính là cái này qua quýt bình bình một kiếm lướt qua, vạn vật cô quạnh, quy về hư vô!

Đồng thời, còn tại không ngừng khuếch tán.

Tựa như một giọt đen nhánh vô cùng mực nước tích nhập nước trong bên trong, đem quanh mình nước sạch nhuộm đen, không hề đứt đoạn khuếch tán, lan tràn. . .

Các loại thế công cũng tốt, đạo tắc cũng được, thậm chí là một chút pháp bảo, không gian, đều thuộc về tại hư vô. . .

Vạn Vật Quy Khư!

Này quỷ dị lại một màn kinh người, làm cho tất cả mọi người đều tê cả da đầu.

Đây là kiếm đạo? ? ?

Thấy thế nào đều không giống a!

"Một kiếm này. . ."

Nộ Mục Phật Đà cũng vì đó giật mình.

Huyền Giác, Từ Chu hai người liếc nhau, cũng cau mày lên.

"Không đơn giản a!"

"Tại một kiếm này bên trên, ta thậm chí thấy được vị kia bóng dáng!"

"Không có khả năng!"

Nộ Mục phất tay: "Người kia đã mất đi vô số năm, mà lại là hình thần câu diệt, ngay cả chân linh đều bị ma diệt, quả quyết không có khởi tử hoàn sinh khả năng!"

Huyền Giác lắc đầu: "Nhưng, một gốc cỏ dại, Thập Nhất Cảnh mà thôi, có thể chém ra kinh người như thế một kiếm. . ."

"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, như thế thiên tư, đã gần như vị kia rồi sao?"

Từ Chu nói nhỏ: "Ta ngược lại thật ra không cho là như vậy."

"Bởi vì, liền xem như vị kia, tại Thập Nhất Cảnh lúc, cũng không cách nào làm được loại trình độ này a?"

"Ngươi! ! ! Ý của ngươi là. . ."

"Thiên phú của hắn, còn muốn tại vị kia phía trên?"

"Yêu nghiệt!"

Nộ Mục trừng lớn hai mắt: "Cái này hạt vừng lớn nhỏ Lãm Nguyệt tông, đến tột cùng là từ chỗ nào vơ vét đến nhiều như thế yêu nghiệt?"

"Hôm nay, Lãm Nguyệt tông tất vong! Mà lại, những này Lãm Nguyệt tông đệ tử, nhất định phải một mẻ hốt gọn!"

Hắn lạnh lùng nói: "Nếu không, một khi các loại những này yêu nghiệt trưởng thành, chỉ sợ chúng ta đều không thể đem nó áp chế a!"

". . ."

. . .

Trung niên mỹ phụ trực tiếp người tê.

Thậm chí cũng không có chú ý đến chính mình một phát bắt được Đoạn Thương Khung cánh tay, đem Đoạn lão nắm đến nhe răng nhếch miệng.

"Cái này. . ."

"Như thế kiếm đạo!"

"Thiên Nữ vậy mà không học? Ta! ! !"

Nàng muốn chửi má nó!

Ta dựa vào!

Lãm Nguyệt tông cái này kiếm đạo đơn giản nghịch thiên a!

Chính mình chưa từng trực diện một kiếm này đều cảm thấy da đầu run lên, nếu là học được một kiếm này, ngày sau các loại tu vi tăng lên về sau, được nhiều mạnh?

Có thể hết lần này tới lần khác nhà mình tiểu công chúa đối kiếm đạo không có hứng thú, tập trung tinh thần chỉ muốn phòng ngự!

Ngươi nói chuyện này gây! ! !

"Phòng ngự! ! !"

Gần như đồng thời.

Trong chiến trường, Vương Đằng cùng Thiên Nữ sư đồ hai người hợp lực, đem Hắc Động Quyền thôi động đến cực hạn, Tần Vũ cũng trợ bọn hắn một chút sức lực, đem thể nội lỗ đen chiếu rọi mà ra.

Ba cái lỗ đen ngăn tại phía trước, thôn phệ đối phương đại lượng thế công.

Mà Tam Diệp Vạn Vật Quy Khư, thành công mang đi hai tên Thập Tứ Cảnh, bức lui rất nhiều Thập Tam Cảnh về sau, Thập Ngũ Cảnh!

Nhưng nó. . .

Cũng đến cực hạn.

Cuối cùng chỉ có Thập Nhất Cảnh, vẫn còn trạng thái trọng thương a.

Nhưng, hắn không có nửa điểm lùi bước.

Lúc này dung nhập Nghịch Phạt đại trận, cùng sư huynh đệ bọn tỷ muội kề vai chiến đấu!

"Bọn hắn không được."

"Nhất cổ tác khí, giết!"

La Hán trái tim đều đang chảy máu.

Không phải là bởi vì tám bộ chúng tổn thất quá lớn, mà là bây giờ cục diện, thật quá mất mặt .

Lãm Nguyệt tông đệ tử cái này đến cái khác nhảy ra, tối đa cũng cũng chỉ là Thập Nhất Cảnh tu vi mà thôi, lại có thể đem nhóm người mình ngăn cản lâu như thế. . .

Mặt đều mất hết!

Giờ khắc này, hắn dẫn đội trùng sát đồng thời, nhưng trong lòng đột nhiên bắt đầu 'Cầu nguyện' .

Cầu nguyện Lãm Nguyệt tông không muốn đột nhiên lại lao ra hai người đệ tử, còn tất cả đều là như thế biến thái, đem nhóm người mình ngăn cản mới tốt.

Ầm ầm!

Tám bộ chúng bắt đầu trùng sát!

Còn lại, đều là 'Tinh nhuệ' .

Lại, mặc dù mười một, Thập Nhị Cảnh đều đã quải điệu, nhưng những người còn lại, vẫn như cũ không ít.

Lãm Nguyệt tông lại lần nữa lâm vào tuyệt cảnh!

"Ta ngược lại muốn xem xem, ai còn có thể tới cứu các ngươi!"

La Hán nhe răng cười, thẳng hướng Tiêu Linh Nhi.

Hắn đã sớm nhìn ra, Tiêu Linh Nhi chính là những người này chủ tâm cốt, chỉ cần đưa nàng đánh giết, phía sau, liền hết thảy đều dễ dàng.

Nhưng ý nghĩ này cùng một chỗ, trong lòng của hắn chính là một trận buồn nôn, cảm thấy không hợp thói thường!

A di cái kia đà phật!

Chính mình thế nhưng là Thập Ngũ Cảnh a!

Sau lưng còn đi theo một đám tám bộ chúng tinh nhuệ!

Liền loại này đội hình, lúc nào ngay cả mẹ hắn đánh một đám Đệ Thập Cảnh, Thập Nhất Cảnh, cũng còn muốn giảng chiến thuật rồi?

Thật sự là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà.

"Bất quá, cũng may, lại không biến cố."

"Chỉ cần bắt lấy bọn hắn. . ."

Chính như này tự an ủi mình đây!

Bên tai, nhưng lại đột nhiên liên tiếp truyền đến hai tiếng quát khẽ.

"Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ!"

"Tha Hóa Tự Tại Pháp!"

"Tha Hóa Tự Tại Pháp!"

Một nam, một nữ, một trái, một phải, hai âm thanh đồng thời truyền đến.

Nha Nha, Thạch Hạo rốt cục đuổi tới!

Cục diện như vậy, đối thủ mạnh mẽ như thế, bọn hắn không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp tham chiến!

Nha Nha Nhất Niệm Hoa Khai, Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân vờn quanh, đồng thời thi triển Tha Hóa Tự Tại Pháp.

Thạch Hạo càng là không nói hai lời, trực tiếp bộc phát, đồng dạng là Tha Hóa Tự Tại Pháp!

"Còn có biến cố? !"

La Hán tức giận.

Tám bộ chúng cảm thấy im lặng cùng phẫn nộ.

Mẹ nhà hắn!

Lại còn thật có biến cố?

Kéo con bê đâu? Cỏ!

"Mặc kệ bọn hắn!"

"Trước đem những người này đánh giết!"

La Hán quyết định thật nhanh, quyết định trước đặc nương đem Tiêu Linh Nhi bọn người giết chết lại nói.

Nếu không lại mang xuống, trời mới biết còn sẽ có biến cố gì.

Về phần xuất thủ hai người kia. . .

Cũng chính là hai cái Thập Nhất Cảnh mà thôi, có thể như thế nào? !

Bọn hắn không quan tâm, tiếp tục trùng sát.

Tiêu Linh Nhi bọn người phân công hợp tác, ra sức ngăn cản.

Có thể Nha Nha cùng Thạch Hạo tới tốc độ, nhưng còn xa so đám người trong tưởng tượng càng nhanh.

Bọn hắn đều tinh thông Hành Tự Bí!

Mặc dù chưa tới viên mãn, thậm chí ngay cả 'Đại thành' cảnh giới cũng chưa tới, làm không được chân đạp thời gian, ngược dòng dòng sông thời gian, nhưng lại đã có thể làm được Tiên Thiên đạo văn lưu không được, không cách nào trận pháp khốn không được tình trạng.

Bọn hắn còn chưa từng trúng đích, Nha Nha cùng Thạch Hạo công phạt cũng đã vào đầu mà tới.

Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân cộng đồng thi triển Tha Hóa Tự Tại Pháp, nhưng lại cũng không hóa ra ba ngàn cái 'Đạo thân' mà là hợp lực, hóa ra một tôn 'Nữ Đế' .

Đáng tiếc, cũng không phải là tương lai Ngoan Nhân Nữ Đế.

Nhưng cũng cực kì kinh người.

Nàng một bộ váy đỏ tuyệt thế,những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, lại chém xuống mảng lớn cường giả!

Đông

Thạch Hạo bạo khởi.

Hóa ra một tôn cái thế Ma Thần, mặc dù hư ảo, lại cường hoành khó cản.

Ma Thần cường thế xông vào tám bộ chúng bên trong, đảo loạn trận hình, để bọn hắn lực công kích giảm mạnh!

Cùng lúc đó, Thạch Hạo đem thứ nhất, thứ hai, thứ ba Chí Tôn thuật điệp gia, cường thế tăng lên tự thân trạng thái, lấy Thượng Thương Kiếp Quang bao phủ đám người, lại nghịch chuyển thời gian đem tự thân khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, sau đó, càng là tay trái Liễu Thần pháp, tay phải Côn Bằng Quyền.

Ông

Liễu Thần hư ảnh lấp lánh, chấn động hoàn vũ!

Liễu Thần phiến lá hư ảnh nhờ vả nâng kia vô số 'Thần quốc' bên trong, giống như là có vô số đại tu sĩ tại quỳ bái.

Vô số cành liễu như thần mâu xuyên thủng không gian, hướng tám bộ chúng tập sát mà đi.

Phần phật!

Sâu trong hư không, có biển cả dị tượng hiển hiện.

Triều tịch lan tràn ba vạn vạn dặm.

Trong biển, có côn vẫy đuôi, tóe lên vạn dặm sóng cả.

Phía sau bay lên không, hóa thành Đại Bằng.

Bằng chi lớn, không biết hắn mấy ngàn dặm.

Đại Bằng vỗ cánh, kêu to Cửu Thiên!

Mà tại mọi người trong lúc khiếp sợ, kia Côn Bằng hư ảnh vậy mà biến thành thực chất, tựa như Thạch Hạo một quyền đánh tới Côn Bằng tại thế!

"Côn Bằng pháp!"

Sâu trong hư không, có thân ảnh to lớn phát ra gầm thét, hắn thân ảnh cùng Côn Bằng hợp hai làm một, nhưng đỉnh đầu, một cây Kim Giác nở rộ vạn trượng thần quang, như biến dị Côn Bằng phá không mà tới, xung kích tám bộ chúng!.