Chương 534: Đệ tử hồi viên! Hộ ta tông môn! (cuối cùng) (1)

Chương 534: Đệ tử hồi viên! Hộ ta tông môn! (cuối cùng) (1)

"Ông trời ơi!"

Bát Bộ Chúng bên trong, có người đột nhiên run lẩy bẩy: "Ta nhìn lầm sao? Kia là côn. . . Côn Bằng?"

"Đương kim thế đạo này, lại còn có Côn Bằng tại thế, lại tương trợ Lãm Nguyệt tông?"

Không chỉ là 'Một người' .

Bát Bộ Chúng phần lớn đang run rẩy, cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Bởi vì bọn hắn vốn là 'Tiểu tộc quần' cũng chính là gia nhập Phật Môn về sau, mới miễn cưỡng có chút thanh danh, ở trước đó, không có danh tiếng gì, có mấy cái Đại La Kim Tiên lại như thế nào?

Có thực lực, vô luận là tộc quần, cá thể vẫn là thế lực, cũng sẽ không đem bọn hắn để ở trong mắt, Côn Bằng, chính là một trong số đó!

Cho dù là tám bộ bên trong mạnh nhất Thiên bộ, long bộ đều không được!

Ở trong mắt Côn Bằng, bất quá là sâu kiến thôi.

Thậm chí, thời đỉnh cao Côn Bằng, trực tiếp lấy Long tộc làm thức ăn, làm sao huống chỉ là một cái long bộ?

Tám bộ tiên tổ, bị Côn Bằng ăn hết cũng không tại số ít.

Chỗ chết người nhất chính là, bọn hắn những cái kia bị ăn sạch tiên tổ, thậm chí đều cũng không phải là bởi vì đắc tội Côn Bằng, cũng không phải là Côn Bằng nhìn bọn họ không vừa mắt, mà là. . .

Thuận miệng liền ăn!

Liền như là 'Thôn tính' . . .

Cá voi nuốt bên trên một ngụm, sẽ ăn hết nhiều ít tôm cá?

Hẳn là cá voi còn muốn đi chú ý chính mình ăn hết con nào đó tôm tép? Còn muốn cùng bọn hắn có cừu hận mới ăn?

Mà bọn hắn tám bộ tiên tổ, ở trong mắt Côn Bằng, chính là những cái kia tôm tép!

Lời nói này đến rất không xuôi tai, nhưng là sự thật.

Bởi vì, bọn hắn tám bộ tiên tổ, thật không có trở thành Côn Bằng địch nhân, làm cho đối phương 'Nhìn thẳng vào' dù là một chút tư cách.

Cho dù là còn nhỏ Côn Bằng đều xem thường bọn hắn!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, giờ phút này nhìn thấy 'Côn Bằng tại thế' bọn hắn có một loại nguồn gốc từ thực chất bên trong chấn kinh cùng sợ hãi, suýt nữa đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế!

"Như thế nào như thế a? !"

"Côn Bằng nhất tộc không phải đã sớm rời khỏi lịch sử võ đài rồi sao?"

"Cuối cùng một cái Côn Bằng đều đã chết đi siêu ngàn vạn năm, Côn Bằng Sào đều bị phá hủy, căn bản không có khả năng còn có Côn Bằng còn sót lại tại thế mới đúng, hôm nay tại sao lại lại xuất hiện! ?"

"Không phải là Côn Bằng pháp, quá mức rất thật, để cho chúng ta sinh ra ảo giác?"

"Cái rắm, tuyệt không phải ảo giác, lão tử là Thập Ngũ Cảnh, là Đại La Kim Tiên, sao lại không phân rõ hiện thực cùng ảo giác?"

"Đáng chết a! ! !"

"Nói như vậy, là thật?"

"Nếu là như vậy, vậy bọn ta chẳng phải là muốn mau trốn chạy? Nếu không, mạng nhỏ đừng vậy!"

". . ."

Bát Bộ Chúng ngữ tốc cực nhanh, bị hù dọa run lẩy bẩy, thế công đều lộn xộn, cơ hồ tự sụp đổ!

Côn Bằng a. . .

Tại thời kỳ viễn cổ, bộ tộc này số lượng so Long tộc còn ít ỏi hơn rất nhiều lần, thời đỉnh cao cũng chỉ có không đến mười đầu Côn Bằng cùng tồn tại, nhưng lại so Long tộc thế mạnh hơn, thậm chí lấy Long tộc làm thức ăn!

Nếu không phải về sau bởi vì một ít nguyên nhân chọc tới Tiên điện, dẫn đến bị tru diệt, dù là cho tới bây giờ, cũng tuyệt đối vẫn là Tiên Giới bá chủ.

Dù sao bộ tộc này quần huyết mạch thực sự quá đỉnh!

Chỉ cần là cái bình thường Côn Bằng, một khi trưởng thành, chính là 'Tiên Vương' cảnh!

"Đừng hoảng hốt! ! !"

Phát giác được sau lưng tất cả mọi người luống cuống, La Hán muốn chửi mẹ.

Mẹ nhà hắn!

Lão tử ở phía trước cho các ngươi làm khiên thịt đỉnh lấy đây, các ngươi lại hoảng lên?

Có cái gì tốt hoảng? !

"Kia tuyệt không có khả năng là Côn Bằng, lúc trước tru diệt Côn Bằng một trận chiến, lão nạp tự mình tham dự. . ."

Trong nháy mắt, từng đạo không tin ánh mắt rơi vào trên lưng hắn.

La Hán khí thế một yếu, hàm hồ nói: "Mặc dù chưa trực tiếp cùng Côn Bằng giao thủ, nhưng cũng là tận mắt chứng kiến."

"Côn Bằng nhất tộc tất nhiên không có khả năng còn có dư nghiệt tại thế."

"Kia là giả!"

"Cho dù thật sự là Côn Bằng. . ."

"Lại có thể thế nào?"

"Tuyệt đối còn vị thành niên, không phải chúng ta đối thủ."

"Chớ có tự loạn trận cước!"

Giờ phút này, hắn rất phiền muộn.

Sao, phía bên mình thực lực tuyệt đối rõ ràng viễn siêu đối phương, kết quả lại một mực bị 'Quấy rối' bị 'Xáo trộn' vẫn luôn ở vào hỗn loạn trạng thái, sửng sốt không có cách nào toàn lực ứng phó, tổ chức lên hữu hiệu tiến công.

Cái này gọi cái gì sự tình?

Nhất định phải thu nạp trận hình, ổn định, lại một đợt đẩy đi qua!

Nhưng mà, hắn những lời này, lại là để những cái kia nhát gan Bát Bộ Chúng càng là triệt để dọa nước tiểu: "Nói tuyệt đối không có khả năng, còn nói là vị thành niên? Kia không phải là có khả năng sao?"

"Ta. . . Trước khi đến, cũng không nói Lãm Nguyệt tông có Côn Bằng tương trợ a!"

"Phải làm sao mới ổn đây?"

La Hán: "? ? ?"

Mẹ nhà hắn!

Hắn bị chọc giận quá mà cười lên.

Cỏ

Các ngươi những này ngu xuẩn, dị loại, nghe không hiểu tiếng người đúng không?

Cái gì gọi là coi như?

Dù là thật có Côn Bằng tại thế, một cái vị thành niên ngươi sợ cái chùy a?

Chúng ta chỗ này nhiều ít Thập Ngũ Cảnh? Không phải tùy tiện đè chết hắn?

Giận

Nhưng giờ phút này hắn cũng không thể nói gì hơn, chỉ có thể làm gương tốt, phóng tới kia vỗ cánh mà đến Côn Bằng, muốn đem hắn ngăn cản, đánh nổ!

Chỉ có dùng hành động thực tế để Bát Bộ Chúng nhìn thấy cái này 'Côn Bằng' cũng không phải là không thể phá vỡ, không thể chiến thắng, thắng lợi cán cân nghiêng, tự nhiên sẽ hướng bên ta nghiêng.

"Chưởng Trung Phật Quốc."

"Phật cũng nổi giận."

"Phật Quang Phổ Chiếu!"

Oanh

La Hán bạo khởi, liên tiếp ba Đại Phật Môn kinh điển tuyệt kỹ, muốn đem cái này hung ác điên cuồng mà đến Côn Bằng trấn áp.

Nhưng

La Hán cũng tốt, Bát Bộ Chúng cũng được.

Bọn hắn lại không biết, đây hết thảy kẻ đầu têu - Thạch Hạo, giờ phút này đều là một mặt mộng bức.

Mình đích thật sử dụng Côn Bằng Quyền không sai.

Hoàn chỉnh Côn Bằng pháp, chính mình cũng biết!

Thế nhưng là. . .

Côn Bằng Quyền lúc nào có thể triệu hồi ra một cái chân chính Côn Bằng theo chính mình cùng nhau chinh chiến? Cái này cái này cái này. . . Không hợp với lẽ thường a! ! !

Người người đều mộng!

Chỉ có Lâm Phàm cùng ở đây Tiên Vương xem thấu mánh khóe.

"Suýt nữa thật sự cho rằng là Côn Bằng tại thế."

Lâm Phàm ánh mắt lấp lánh: "Trở về, đều trở về."

"La Phong Kim Giác Cự Thú phân thân a. . ."

"Thân thể này cường độ, không kém chút nào Thần Bắc a."

"Mà lại, Kim Giác Cự Thú quả nhiên vô cùng phù hợp Côn Bằng pháp, giờ phút này thi triển, cơ hồ thân hóa Côn Bằng, như Côn Bằng tại thế, ngay cả Thập Ngũ Cảnh đều khó mà phân biệt."

"Một kích này. . ."

"Không phải Côn Bằng, lại hơn hẳn Côn Bằng!"

Người đến, không phải Côn Bằng.

Cũng không phải ngoại nhân.

Mà là từ Cơ Giới cự thành bên trong gấp trở về Kim Giác Cự Thú!

Tiêu Linh Nhi truyền tin cầu viện, tự nhiên cũng có hắn một phần.

Mà thân là Lãm Nguyệt tông đệ tử, La Phong tiếp vào tin tức về sau, không có chút gì do dự, lập tức để Kim Giác Cự Thú phân thân hồi viên!

Bởi vì đem so sánh với bản tôn mà nói, tại Cơ Giới cự thành nhà máy xử lý rác thải bên trong thôn phệ đại lượng phẩm chất cao kim loại Kim Giác Cự Thú, thực lực mạnh hơn không chỉ gấp đôi!

Để Kim Giác Cự Thú hồi viên, mới là lựa chọn tốt nhất.

Cũng như lúc này!

Lâm Phàm hai con ngươi lấp lánh, trên mặt, tràn đầy vui mừng cùng phấn chấn.

Các đệ tử biểu hiện, hắn. . .

Có một loại 'Lão phụ thân nhìn thấy hài tử đều tiền đồ' vui mừng cảm giác.

. . .

"Yêu thú này, ra sao tộc quần?"

Nộ Mục các loại ba Đại Phật Đà hai mặt nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời, càng nhìn không ra lai lịch.

"Không có phát giác được trong cơ thể nó có Côn Bằng huyết mạch, nhưng lại có thể đem Côn Bằng pháp diễn dịch đến tình trạng như thế, nếu không phải có thể phát giác được hết thảy, thậm chí ngay cả ta đều muốn tưởng rằng Côn Bằng tại thế."

"Hoàn toàn chính xác rất là kinh người."

"Nó giữ lại không được!"

Nộ Mục thậm chí đã chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng lại bị Từ Chu một phát bắt được: "An tâm chớ vội."

"Bát Bộ Chúng đủ để giải quyết, chẳng qua là mất tiên cơ, cho nên thoáng có chút bị động thôi."

"Thế nhưng là. . ."

Nộ Mục muốn tranh luận.

Huyền Giác lại nói: "Là không nên sốt ruột."

"Vì sao ngươi cũng nói như vậy? !"

Nộ Mục gấp.

Huyền Giác thở dài: "Ta biết ngươi ý nghĩ, nhưng, Lãm Nguyệt tông những đệ tử này quá mức yêu nghiệt cùng nghịch thiên."

"Cái này giết ra tới hai người một thú, hiển nhiên cũng là Lãm Nguyệt tông 'Đệ tử' ngươi bây giờ xuất thủ, tất nhiên có thể trong nháy mắt để Lãm Nguyệt tông biến thành lịch sử, có thể. . . Ngươi lại như thế nào chắc chắn, Lãm Nguyệt tông không có đệ tử tại thế?"

"Chúng ta ở đây, còn có thể đem khống hết thảy."

"Nếu là chúng ta xuất thủ, hủy diệt Lãm Nguyệt tông, Lãm Nguyệt tông cái khác thiên kiêu biết được về sau, chỉ sợ sẽ không lại thiêu thân lao đầu vào lửa giết ra đến, đến lúc đó, bọn hắn che giấu, muốn lại đem bọn hắn quét sạch, mới là phiền phức."

"Dù sao, những người này. . ."

"Đều là 'Thiên Mệnh người' a!"

"Cho nên, vẫn là lấy Lãm Nguyệt tông làm mồi nhử, để Lãm Nguyệt tông mấy cái này 'Thiên Mệnh người' toàn bộ nhảy ra về sau, lại ra tay, một mẻ hốt gọn, chấm dứt hậu hoạn cho thỏa đáng."

Nộ Mục nhướng mày.

"Điều này cũng đúng.".