Chương 534: Đệ tử hồi viên! Hộ ta tông môn! (cuối cùng) (2)

Chương 534: Đệ tử hồi viên! Hộ ta tông môn! (cuối cùng) (2)

Đạo lý hắn đều hiểu.

Nhưng hắn không nghĩ ra là, mẹ nhà hắn cái này nho nhỏ một cái Lãm Nguyệt tông, vì sao như thế nghịch thiên, đệ tử toàn mẹ hắn là Thiên Mệnh người, đều là yêu nghiệt, tài năng cái thế! ! !

Nghịch thiên!

Phật Môn cũng tốt, Tiên điện cũng được, thậm chí song phương chung vào một chỗ, tại cùng một cái thời đại, cùng một cái 'Bối phận' bên trong, cũng tìm không ra nhiều như thế yêu nghiệt a?

. . .

Trung niên mỹ phụ: "(ΩAΩ)! ! ?"

Đoạn Thương Khung: "(thủ °A°)! ! ! ! !"

Ngọa tào, ngọa tào, ngọa tào!

Giờ phút này, hai người bọn họ, tròng mắt đều cơ hồ bay ra hốc mắt.

Đều bị chấn kinh!

Nhất là trung niên mỹ phụ, nàng tại Yêu tộc bên trong địa vị không thấp, kiến thức rộng rãi, đối với Côn Bằng lý giải cùng cảm ngộ, tự nhiên là viễn siêu thường nhân.

Côn Bằng tại thế? ? ? !

Nghịch thiên!

Nếu thật sự là như thế, toàn bộ Yêu tộc đều muốn bị kinh động.

Thậm chí, nguyện ý là Lãm Nguyệt tông mà cứng rắn Phật Môn!

Đối Đoạn Thương Khung mà nói. . .

Thì là hưng phấn tới cực điểm.

Cao tuổi rồi, như trong gió nến tàn hắn, giờ phút này lại là hưng phấn đến trên nhảy dưới tránh, khoa tay múa chân.

"A a a!"

Hắn gào thét, thanh âm khàn giọng cũng không ngừng nghỉ.

Yêu nghiệt!

Yêu nghiệt!

Hay là hắn mẹ nó yêu nghiệt!

Cái này đến cái khác, thậm chí có thể dùng một đám lại một đám để hình dung!

Lãm Nguyệt tông những này hảo hài tử. . .

Một khi trưởng thành, đều sẽ thành một phương cự phách a!

Mà bọn hắn, còn như thế đồng lòng!

Như thế tông môn. . . Như thế tông môn! ! !

Há không đúng là mình muốn xem đến?

Không, không đúng!

Chính mình. . . Thật không nghĩ qua cái này Tam Thiên Châu có thể tồn tại kinh người như thế địa phương a.

Nằm mơ cũng không dám muốn.

Bây giờ, lại trở thành hiện thực? !

Mã Đức!

Liều mạng!

Giờ khắc này, Đoạn Thương Khung nổi giận.

Vô luận nói cái gì, hôm nay đều muốn bảo vệ Lãm Nguyệt tông, đều muốn bảo vệ Lãm Nguyệt tông những này hảo hài tử nhóm.

Dù là hoắc ra mặt da, dù là nỗ lực hết thảy!

Nghĩ tới đây, hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, thối lui đến đội ngũ tối hậu phương, lấy ra một khối đặc chế truyền âm ngọc phù, trên đó mơ hồ phác hoạ lấy 'Trường Thành' hai chữ.

Ông

Truyền âm ngọc phù sáng lên.

Hắn bằng nhanh nhất tốc độ truyền âm: "Bằng vào ta tất cả quân công, vinh quang."

"Đổi lấy một lần là ta cơ hội xuất thủ!"

"Ta có thể cam đoan, lần này xuất thủ, tuyệt không trái với nhân nghĩa, tuyệt không phải ức hiếp nhỏ yếu!"

". . .  Đoạn lão, ngài nói quá lời."

Đối diện truyền âm cực kì ôn hòa: "Xin hỏi tại chỗ nào?"

"Tây Ngưu Hạ Châu, Lãm Nguyệt tông."

Đối phương đột nhiên chấn động, lập tức, chính là một trận yên tĩnh.

Lại mở miệng lúc, âm điệu đều cất cao rất nhiều: "Chỗ nào? Lãm Nguyệt tông? ? ? !"

Đoạn Thương Khung sững sờ: "Có gì vấn đề?"

"Ra tay với Lãm Nguyệt tông?"

"Không, Lãm Nguyệt tông bị Phật Môn hãm hại. . ."

Hắn đơn giản giải thích.

". . ."

"Nhất định phải kéo dài thời gian! Chúng ta lập tức xuất phát!"

". . ."

. . .

Cơ hồ tại thông tin cúp máy trong nháy mắt, Vô Tận Trường Thành bên trong, đột nhiên có tiếng trống trận lên.

Mà lại, là cực kì cao quy cách tiếng trống!

Cơ hồ giống như là Cơ Giới tộc đại cục xâm lấn!

"Xảy ra chuyện!"

Vô Tận Trường Thành bên trong, chúng cường giả đứng dậy, chấn động bầu trời.

Mà người biết chuyện cơ hồ tức chết.

Mẹ nhà hắn!

Ra tay với Lãm Nguyệt tông?

Các ngươi mẹ hắn có biết hay không Lãm Nguyệt tông là địa phương nào a?

Mấy năm này chúng ta nhất như sấm bên tai chi địa chính là Lãm Nguyệt tông a! ! !

Bị chúng ta 'Thánh nữ' miêu tả cho tiên cảnh đồng dạng.

Kết quả, các ngươi mẹ nhà hắn cũng dám hãm hại? ? ?

Còn nói là. . . Cơ Giới tộc gian tế?

Ta cơ ngươi tê liệt!

Lãm Nguyệt tông có phải hay không Cơ Giới tộc gian tế, chúng ta có thể không biết?

Coi như bọn hắn thực sự là. . .

Chúng ta cũng chỉ sẽ nói, dạng này gian tế mời cho ta lại đến mấy cái, không, càng nhiều càng tốt!

Các ngươi mẹ nhà hắn hiểu chưa?

Nếu là Lãm Nguyệt tông xảy ra vấn đề, Thánh nữ đại nhân trong cơn tức giận rời đi Vô Tận Trường Thành, chúng ta mẹ nhà hắn chẳng phải là cũng bị mất bảo hộ?

Phật Môn?

Các ngươi mẹ nhà hắn thật đáng chết a!

Oanh

Vô Tận Trường Thành chấn động.

Rõ ràng chưa từng bộc phát đại chiến, nhưng này khí thế, lại là cơ hồ so với một lần trước Cơ Giới tộc quy mô xâm lấn lúc còn kinh người hơn.

Có Tiên Vương xuất thủ, cường thế xé rách không gian, sau đó, đại quân xuất kích!

Cưỡng ép đi đường.

. . .

Ầm ầm! ! !

Kim Giác Cự Thú đỉnh đầu độc giác lấp lánh, phá không!

Như miệng ngậm kim kiếm khôn bằng vỗ cánh mà tới.

'Một kiếm' mà thôi, phá vỡ phá ánh sáng phổ chiếu, dập tắt Phật Môn 'Lửa giận' xuyên thủng kia có rất nhiều Phật Đà hư ảnh tụng kinh Chưởng Trung Phật Quốc!

Phốc

La Hán sắc mặt đại biến, bàn tay bị xuyên thủng, một thân khí thế cấp tốc suy sụp.

A

Hắn gầm thét, nhịn đau, cưỡng chế thương thế, bắt lấy 'Độc giác' một cái tay khác điên cuồng phản kích.

Các loại Phật Môn bí pháp, công phạt chi thuật, pháp bảo các loại, toàn diện xuất kích.

Nhưng lại căn bản vô dụng!

Kim Giác Cự Thú nhục thân cường độ, tại thôn phệ đại lượng kim loại hiếm về sau, nếu là dựa theo Thôn Phệ Tinh Không 'Đẳng cấp' phương thức tính toán, sớm đã siêu việt bất hủ cấp!

Huống chi Kim Giác Cự Thú nhục thân vốn là kinh người?

Quả thực là cường thế ngạnh kháng La Hán hết thảy thế công, một kích này Côn Bằng pháp uy lực vẫn chưa hao hết, đỉnh lấy La Hán xông vào Bát Bộ Chúng bên trong, cường thế nhiễu loạn chiến trường, đem quanh mình Bát Bộ Chúng bị hù chạy trối chết.

Bọn hắn thật bị hù dọa.

Còn mẹ hắn nói đây không phải khôn bằng? !

Đúng, hắn không phải Côn Bằng, hơn hẳn Côn Bằng a!

Ngươi đặc nương kêu lợi hại nhất, có thể cuối cùng, không phải cũng bị trực tiếp làm mộng?

Một kích làm phế a! ! !

"Các ngươi đang làm gì? !"

La Hán giờ phút này hoàn toàn không có phong độ, miệng mũi chảy máu, bị một kích này Côn Bằng pháp đụng thụ thương không nhẹ, gầm thét lên: "Xuất thủ, đều cho ta xuất thủ, đem hắn vây giết! ! !"

Hắn cơ hồ bị tức chết.

Mã Đức, phía bên mình Thập Ngũ Cảnh đều trọn vẹn vượt qua mười người!

Kết quả, lại mẹ nó bị một đám Đệ Thập Cảnh, Thập Nhất Cảnh sâu kiến đánh tới bị động như thế.

Nhất làm giận chính là, Bát Bộ Chúng đám rác rưởi này thậm chí có chút bó tay bó chân, không dám ra tay?

Bệnh tâm thần a!

Mọi người cùng nhau xông lên, đã sớm mẹ nó đánh xong về nhà.

Heo đồng đội!

Đơn giản mẹ nhà hắn heo đồng đội!

Kim Giác Cự Thú 'Ngẩng đầu' đem La Hán đánh bay, sau đó, thi triển bản mệnh thần thông, tiếp tục công phạt!

Mà tới gần về sau, Côn Bằng hư ảnh tiêu tán, Bát Bộ Chúng cường giả cũng rốt cục vững tin, cái này xác thực không phải Côn Bằng, bọn hắn tìm về lòng tin đồng thời phá lệ phẫn nộ, cảm giác mình bị lừa gạt.

Sau đó, ôm hận xuất thủ, muốn trước đem nó diệt sát.

Cùng lúc đó, Long Ngạo Kiều rốt cục đối thủ của mình, kia là một cái Thập Ngũ Cảnh đại lão!

Lại bị nàng chém giết!

Mặc dù nàng bị thương không nhẹ, lại mang tới 'Tiểu đệ' tất cả đều 'Nghỉ cơm' bất lực tái chiến, trận pháp đều không thể duy trì, nhưng nàng tinh lực nhưng như cũ rất tốt.

Toàn thân đẫm máu, vẫn như cũ chưa từng ngừng.

Một người một kích, giết vào Bát Bộ Chúng bên trong, trong tay Bá Thiên Thần Kích vung vẩy, mỗi một kích rơi xuống, đều có thể 'Mang đi' một người!

Mà lại, nàng rất gà tặc, không có lại chọn Thập Ngũ Cảnh đối thủ.

Mà là chuyên môn chọn Thập Tam, Thập Tứ Cảnh xuất thủ.

"Ha ha ha!"

Bá Thiên Thần Kích tung bay, phá vỡ hết thảy thế công cùng trở ngại, giết tới đầu người cuồn cuộn.

Long Ngạo Kiều cười to không thôi: "Gà đất chó sành!"

"Thiên đạo sụp đổ, Phật Môn tiếp cận lại như thế nào?"

"Ta Long Ngạo Kiều chỉ có một kích, Thập Ngũ Cảnh trở xuống, loạn giết!"

Lần này. . .

Long Ngạo Kiều thật không phải trang bức, cũng chưa khoác lác.

Nàng trực tiếp bỏ qua tự thân trang bức ý nghĩ, toàn lực thôi động Bá Thiên Thần Kích, để cái này chiến kích, cái này 'Bá Thiên Thần Đế bản mệnh thần binh' phát huy ra hắn chân chính uy năng!

"Đây không phải là linh bảo!"

La Hán run rẩy: "Đến. . ."

"Chí bảo! ! !"

"Kia là chí bảo!"

"Tiên Thiên Chí Bảo!"

"Bá Thiên Thần Kích! ! !"

Oanh

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người vì thế mà choáng váng.

"Bá Thiên Thần Kích?"

"Chính là trong truyền thuyết cái kia từ trước tới nay bá đạo nhất người, Bá Thiên Thần Đế bản mệnh thần binh? !"

Tê

"Đây là Tiên Thiên Chí Bảo, có đồn đại xưng, Bá Thiên Thần Đế kỳ thật đều chỉ là Bá Thiên Thần Kích trong đó một nhiệm kỳ khí linh! ! !"

"Lời đồn đại này quá mức khoa trương, Bá Thiên Thần Đế loại kia tồn tại, sao lại chỉ là khí linh? Nhưng Bá Thiên Thần Kích lại tất nhiên là Tiên Thiên Chí Bảo không sai, Thập Ngũ Cảnhtrở xuống căn bản ngăn không được!"

". . ."

"! ! !"

Giờ khắc này, không biết nhiều ít mắt người hạt châu đều đỏ.

Thập Ngũ Cảnh trở xuống sợ tè ra quần.

Thập Ngũ Cảnh trở lên, lại là đều muốn đoạt bảo!

Có thể nghĩ lại. . .

Mã Đức, Tiên Thiên Chí Bảo! ! !

Tiên Vương cũng không có tư cách có tồn tại.

Trước mắt, Tam Thiên Châu có thể xác định, cũng liền Tiên điện Chí Tôn chúa tể, cùng Phật Môn Thiên Tâm Phật Tổ có được chí bảo!

Thứ này, mình coi như đoạt tới cũng thủ không được, ngược lại sẽ đưa tới họa sát thân.

Cỏ

Không dám đoạt a! ! !

Cái này Long Ngạo Kiều. . .

Đúng là điên!

Cũng dám mở ra Bá Thiên Thần Kích phong ấn, để cho người ta biết được hắn 'Thân phận' .

Đây không phải muốn chết a cái này?

Bát Bộ Chúng. . .

Triệt để luống cuống.

Long Ngạo Kiều hiện tại không giải quyết được Thập Ngũ Cảnh, nàng trực tiếp không làm.

Thập Ngũ Cảnh trở xuống, bị nàng để mắt tới, đánh một chút bất quá, trốn? Trốn không thoát!

Trực tiếp chính là 'Hẳn phải chết' !

Cái này khiến vốn là trận hình tan rã Bát Bộ Chúng càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Mà Lâm Phàm thấy thế, cũng là tâm thần khuấy động, nhịn không được chậm rãi lột lên tay áo.

"Sư tôn?"

Phạm Kiên Cường kinh ngạc..