Chương 535: Phạm Kiên Cường: Con mẹ nó chứ nhiệt huyết sôi trào a, giết giết giết! (1)

Chương 535: Phạm Kiên Cường: Con mẹ nó chứ nhiệt huyết sôi trào a, giết giết giết! (1)

"Đệ tử đều đang liều giết, ta cái này làm sư tôn, cũng không thể chỉ là nhìn xem mà thôi a?"

Lâm Phàm cười cười.

Thật sự là hắn trạng thái không tốt, một thân chiến lực chỉ còn lại một hai phần mười.

Nhưng đó là chỉ cùng tu vi có liên quan chiến lực.

Ngoại trừ tu vi, các loại thuật pháp bên ngoài, hắn còn có nhục thân!

Mà lại là cùng hưởng Thần Bắc, Lâm Động, thậm chí Kim Giác Cự Thú nhục thân cường độ về sau nhục thân.

Lúc trước, Lâm Phàm là kiếm tu, là thông thường Huyền Môn tu sĩ.

Nhưng giờ phút này, hắn cũng có thể là thể tu!

Xoẹt

Lâm Phàm một thanh xé đi trường sam vạt áo, từ thân mang nói hắn, biến thành thân mang người luyện võ áo ngắn, lập tức, phá không mà ra, giết vào chiến trường, cùng các đệ tử cùng nhau đại chiến!

"Sư tôn đến rồi!"

"Nhanh, biến trận!"

Tiêu Linh Nhi quát khẽ.

Chúng đệ tử lúc này biến hóa trận nhãn, lấy Lâm Phàm làm hạch tâm.

Trừ Thạch Hạo, Nha Nha, Long Ngạo Kiều bên ngoài, tất cả đều hội tụ vào một chỗ, lấy Lâm Phàm làm chủ đạo, cường thế trùng sát!

"Đến chiến!"

Lâm Phàm gào thét.

Giờ khắc này, hắn nhiệt huyết sôi trào, như có dùng không hết khí lực.

Các loại thuật pháp cơ hồ khó mà vận dụng, coi như dùng đến cũng là uy lực giảm mạnh lại như thế nào? Hôm nay, không cần bất luận cái gì thuật pháp, ta Lâm Phàm, chính là thể tu!

Đông

Chân hắn đạp hư không, nhục thân tại lúc này tăng vọt, vậy mà hóa thành cao ba trượng!

Đồng thời, ba đầu sáu tay bị hắn thi triển mà ra.

Như chiến thần tại thế, xông vào Bát Bộ Chúng trong đám người, điên cuồng chém giết.

Lại tựa như sát thần bạo khởi, những nơi đi qua, đầu người cút cút!

"Chết đi cho ta!"

Quyền quyền đến thịt!

Tại Thần Bắc, Lâm Động, Kim Giác Cự Thú nhục thân cường độ dung hợp gia trì, tại Nghịch Phạt đại trận tăng lên phía dưới, Lâm Phàm cơ hồ mỗi một kích rơi xuống, đều có tiếp cận Thập Ngũ Cảnh lực công kích!

Giờ này khắc này, hắn chính là thể tu!

Mà lại là 'Thập Ngũ Cảnh' thể tu!

Có thể ngạnh kháng Thập Ngũ Cảnh thế công!

Lại mỗi một quyền rơi xuống, đều có thể đem Thập Tam, Thập Tứ Cảnh oanh bạo!

Trực tiếp cường thế loạn giết!

Lại thêm Thạch Hạo, Long Ngạo Kiều, Nha Nha. . .

Trong lúc nhất thời, Bát Bộ Chúng căn bản ngăn không được!

"Ngươi thật đáng chết a!"

La Hán, cùng Bát Bộ Chúng bên trong Thập Ngũ Cảnh các cường giả đều rất tức giận, đang điên cuồng xuất thủ, muốn trước đem bọn hắn đánh giết.

Lâm Phàm mấy người cũng hoàn toàn chính xác đang không ngừng bị thương.

Nhưng lại chính là 'Không chết được' !

Long Ngạo Kiều có Bá Thiên Thần Đế truyền thừa, tự nhiên không có khả năng chỉ có Bá Thiên Thần Kích một kiện bảo vật, hắn phòng ngự bảo vật mặc dù cũng không phải là chí bảo, nhưng cũng là linh bảo cấp độ, để nàng 'Thịt một nhóm' !

Nha Nha Tha Hóa Tự Tại Pháp vẫn tại phát uy, đương nhiên sẽ không như vậy nhẹ nhõm bị đánh giết.

Thạch Hạo càng là như vậy.

Tam đại Chí Tôn thuật có thể cũng không phải là chỉ là hư danh, nhất là Đệ Nhị Chí Tôn Thuật, có thể 'Đùa bỡn thời gian' !

Mà Lâm Phàm bên này. . .

Hắn một ngựa đi đầu, vốn là thịt một nhóm, còn muốn tăng thêm Nghịch Phạt đại trận gia trì, tăng thêm Vương Đằng cùng Thiên Nữ Hắc Động lĩnh vực cùng 'Thế giới tháp' !

Thậm chí.

Còn có Tần Vũ linh bảo cấp phòng ngự pháp bảo - Nguyên Ương Tiên Phủ!

Bởi vậy.

Dù là hơn mười vị Thập Ngũ Cảnh tồn tại đối bọn hắn cuồng oanh loạn tạc, bọn hắn cũng chưa từng trong khoảng thời gian ngắn bị trấn áp, đánh giết!

Mà lại, thế giới tháp là linh bảo, Nguyên Ương Tiên Phủ cũng là linh bảo.

Tăng thêm các loại vô địch thuật.

Cùng nhau điệp gia phía dưới. . .

Bọn hắn thật rất khó đối Lâm Phàm bọn người tạo thành quá trọng thương thế.

Chí ít trong thời gian ngắn không được, trừ phi Lâm Phàm bọn người tiêu hao quá lớn, theo không kịp.

Có thể Tiêu Linh Nhi một tôn huyễn thân lại vẫn luôn tại luyện đan, mà lại là hiện trường điều phối, trực tiếp định chế, muốn để bọn hắn 'Kiệt lực' nhưng cũng tuyệt không nhẹ nhõm!

. . .

Tê

"Cái này. . . Cái này, vậy mà không phải đang nằm mơ?"

Trung niên mỹ phụ níu lấy bắp đùi mình, cảm thụ được kia phá lệ rõ ràng đau đớn, tự lẩm bẩm.

"Những hài tử này, vậy mà. . ."

"Vậy mà!"

Trong lúc nhất thời, nàng lại có chút nói năng lộn xộn, cũng không biết chính mình nên nói những gì.

Chủ yếu là trước mắt từng cảnh tượng ấy, quả thực quá mức kinh người chút.

"Mười một, mười hai, thậm chí còn có Đệ Thập Cảnh hài tử, vậy mà có thể cùng những này Thập Tứ, Thập Ngũ Cảnh suất lĩnh Phật Môn Bát Bộ Chúng, chiến đến tình trạng như thế?"

"Cái này. . ."

Ta

"Bọn hắn! ! !"

Đoạn Thương Khung mặt lộ vẻ mỉm cười.

Còn cần chính mình nói cái gì sao?

Không cần.

Bọn hắn. . .

Có lẽ, phải nói, tuổi trẻ, thật tốt a!

Nếu không phải mình trước mắt thực sự không cách nào xuất thủ, tất nhiên cũng đã nhịn không được xuất thủ a.

Lão phu. . .

Cũng cảm giác nhiệt huyết sôi trào đây.

. . .

"Qua loa qua loa cỏ!"

Phạm Kiên Cường gấp đến xoay quanh.

Nhưng lại không phải loại kia bất lực sốt ruột, mà là. . .

Nhịn không được!

"Con mẹ nó chứ thật nhịn không được a."

"Luôn cảm giác trong lòng có một đám lửa đang thiêu đốt!"

Hắn che lấy bộ ngực mình, cảm giác trái tim nóng hổi, thậm chí có một loại sắp bạo tạc cảm giác.

Cao huyết áp?

Máu chảy tốc độ tăng tốc?

Không

"Ta chỉ biết là, không xuất thủ, không thoải mái!"

Đi mẹ nhà hắn vững vàng.

Giờ này khắc này, lão tử ổn không được!

A

Hắn gầm lên giận dữ, đem cách đó không xa tuổi nhỏ Mục Thần, cùng trung niên mỹ phụ, Đoạn Thương Khung ba người giật nảy mình.

Chính trong kinh ngạc, đã thấy Phạm Kiên Cường tay lấy ra cung, một mũi tên!

". . ."

Đoạn Thương Khung hiếu kì: "Phạm tiểu hữu."

"Ngươi đây là?"

Hắn thật thật tò mò.

Trước mắt xem ra, Lãm Nguyệt tông những đệ tử này, cho dù là đệ tử đời thứ ba, đều tuyệt không mập mờ, từng cái thiên phú kinh người, cho dù không phải cái thế yêu nghiệt, cũng là nhân tuyển tốt nhất, mà lại đều cực kì đáng tin cậy.

Cho dù là Phật Môn ở trước mặt, dù là đối phương nhân số, tu vi đều hơn xa tại phe mình, cũng không từng có nửa điểm lùi bước, mà là lựa chọn trực diện đối phương, tới đại chiến.

Có thể cái này Phạm Kiên Cường. . .

Thân là trong hàng đệ tử đời thứ hai Nhị sư huynh, lại một mực không hiển sơn không lộ thủy, thậm chí cho tới bây giờ cũng không từng xuất thủ, hết lần này tới lần khác Lãm Nguyệt tông những người này cũng đều không có bất kỳ người nào ghét bỏ hắn.

Cũng không ai cảm thấy hắn làm như vậy có cái gì không đúng.

Cái này rất kỳ quái.

". . .  không có gì."

Phạm Kiên Cường hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng kia cháy hừng hực ngọn lửa, nhưng toàn thân lại nhịn không được kích động đến run rẩy.

"Chỉ là. . ."

"Ta quá yếu, không am hiểu tranh đấu mà thôi."

"Nhưng, tại loại này trước mắt. . ."

Giương cung, cài tên.

Ông

Toàn thân như huyết sắc thủy tinh khom lưng nở rộ huyết sắc quang mang, kia một mũi tên, càng là so mặt trời còn óng ánh hơn, lại trong nháy mắt nội liễm, hóa thành thường thường không có gì lạ mũi tên.

Liền tựa như trong nháy mắt hóa phàm.

Từ 'Tiên nhân' biến thành 'Phàm nhân' .

Thường thường không có gì lạ. . .

Thế nhưng là, thật là thường thường không có gì lạ a?

Cái này mẹ nó rõ ràng là phản phác quy chân!

Đoạn Thương Khung tê cả da đầu.

Trung niên mỹ phụ trong nháy mắt cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ.

Một tiễn này. . .

Mã Đức, sợ là có thể bắn giết Thập Ngũ Cảnh!

Hai người liếc nhau, đều phá lệ chấn kinh.

"Cuối cùng là cái gì cung, cái gì tiễn, càng như thế kinh người?"

"Chưa từng nghe thấy a!"

"Tam Thiên Châu nổi danh cung tiễn pháp bảo mặc dù cũng có một chút, nhưng lại tuyệt đối không có trước mắt một bộ này!"

Bọn hắn chấn kinh lại không giải.

Phạm Kiên Cường nhưng không có vì bọn họ giải thích ý nghĩ.

Hắn nhìn chằm chằm chiến trường, phát hiện Lâm Phàm bọn người dần dần rơi vào hạ phong, bị áp chế!

Bởi vì Thập Tam, Thập Tứ Cảnh Bát Bộ Chúng đã bị chém giết hầu như không còn!

Mà không những này 'Tộc nhân' liên lụy, những cái kia Thập Ngũ Cảnh cường giả chân chính rảnh tay, cũng không cần chiếu cố 'Nhỏ yếu' có thể toàn lực ứng phó, vây giết Lâm Phàm bọn người!

Giờ khắc này, bọn hắn không có lo lắng.

Không cần bảo hộ nhà mình tộc nhân, không cần phải lo lắng xuất thủ quá mức hung mãnh sẽ làm bị thương đến nhà mình tộc nhân, chỉ cần toàn lực ứng phó, đánh giết Lâm Phàm bọn người thuận tiện.

Kể từ đó, bọn hắn tự nhiên càng khủng bố hơn.

Thập Ngũ Cảnh, Đại La Kim Tiên, cũng không phải chỉ là hư danh.

Bọn hắn thậm chí đã có thể đọc lướt qua nhân quả!

Mà lại, không phải một người, là hơn mười vị!

Khi bọn hắn không có nỗi lo về sau, thật thật là đáng sợ!

Long Ngạo Kiều mạnh hơn, dù là nàng la hét Thập Ngũ Cảnh trở xuống loạn giết, thế nhưng là đối mặt Thập Ngũ Cảnh, lại cũng chỉ có kinh ngạc phần.

Thậm chí liền xuất thủ cơ hội đều chưa hẳn có, chỉ có thể chạy trối chết, cũng dựa vào phòng ngự pháp bảo đau khổ chèo chống.

Lâm Phàm bên này. . .

Mặc dù hoàn toàn chính xác rất thịt, thế nhưng nhưng cũng không chịu nổi nhiều người như vậy cuồng oanh loạn tạc.

Nghịch Phạt đại trận đều nhanh muốn hỏng mất.

Kim Giác Cự Thú đẫm máu, nửa mảnh thân thể đều bị đánh xuyên.

Nha Nha cùng Thạch Hạo thi triển Tha Hóa Tự Tại Pháp đều đã bị phá, hóa ra Nữ Đế, Ma Thần, đều bị bọn hắn vây giết..