Chương 535: Phạm Kiên Cường: Con mẹ nó chứ nhiệt huyết sôi trào a, giết giết giết! (2)

Chương 535: Phạm Kiên Cường: Con mẹ nó chứ nhiệt huyết sôi trào a, giết giết giết! (2)

Giờ phút này, hai người cũng đã là tràn ngập nguy hiểm.

Cũng may, hai người bọn họ đối Cửu Bí đọc lướt qua cực sâu, trong thời gian ngắn, cũng là chưa từng bị đánh giết.

Chỉ là. . .

Trạng thái cũng thật không tốt.

Chỉ có đau khổ chèo chống.

. . .

"Hô, cái này còn tạm được."

Nơi xa, có một mực chưa từng xuất thủ, đang nhìn náo nhiệt tu sĩ thở dài ra một hơi, cả kinh nói: "Lãm Nguyệt tông trước đó biểu hiện quá kinh khủng."

"Không những đánh chết nhiều như vậy đám ô hợp, thậm chí, còn chỉ dựa vào những đệ tử này, liền đem Bát Bộ Chúng bên trong, Thập Ngũ Cảnh trở xuống tồn tại tất cả đều giết!"

"Xem bọn hắn mới khí thế, ta còn tưởng rằng Thập Ngũ Cảnh cũng đỡ không nổi."

"Quá dọa người!"

"Còn tốt, đây mới là bình thường kết. . . Không đúng, bình thường cái quỷ a!"

"Mẹ nhà hắn Lãm Nguyệt tông mạnh nhất cũng liền Thập Nhị Cảnh, đối mặt Bát Bộ Chúng mấy vạn đại quân, để người ta Thập Ngũ Cảnh trở xuống toàn mẹ hắn giết, ta vậy mà cảm thấy cái này bình thường? ? ?"

Hắn mộng bức.

Những người khác cũng mộng bức.

Cái này bình thường sao?

Bình thường cái chùy.

Nhưng vì sao chính mình mới có thể cảm thấy lúc này mới 'Bình thường' ?

". . ."

Tê

Đáng sợ!

Thậm chí ngay cả suy nghĩ của mình đều bị ảnh hưởng rồi sao?

Vậy mà cảm thấy, Thập Ngũ Cảnh phía dưới, chính là không giải quyết được Lãm Nguyệt tông những đệ tử này?

. . .

"Cuối cùng phải kết thúc."

Nộ Mục nhíu mày: "Cuộc nháo kịch này. . ."

Huyền Giác, Từ Chu không nói.

Bọn hắn ngược lại là không có nhiều như vậy loạn thất bát tao ý nghĩ.

Cũng không thấy đến có cái gì không đúng.

Về phần Bát Bộ Chúng tổn thất. . .

Một đám 'Tạp chủng' mà thôi, chết thì đã chết.

Đáng tiếc, những người này chỉ là Bát Bộ Chúng một bộ phận.

Tốt nhất là Bát Bộ Chúng tất cả đều chết hết mới diệu đây!

Như thế, Phật Môn liền cũng không cần bị người ở sau lưng nói thầm là cái gì 'Tàng ô nạp cấu' chi địa.

Bất quá cũng không nóng nảy, ngày sau có cơ hội.

Lần này, Bát Bộ Chúng chẳng phải thiếu một sóng a?

"Đúng vậy a, cái này Lãm Nguyệt tông, cũng là đủ có thể giày vò."

"Một bầy kiến hôi, hạt vừng lớn nhỏ tông môn, có thể như thế có thể làm ầm ĩ, nhưng cũng là chúng ta không ngờ tới tình huống."

"Bất quá, chớ có chủ quan, cắt không thể quên chúng ta tới đây nguyên nhân!"

Từ Chu nhắc nhở.

Nộ Mục cười: "Như thế nào quên?"

Nhưng

"Các ngươi sẽ không phải coi là, vị kia, thật là có can đảm lượng cùng chúng ta Phật Môn là địch a?"

"Mặc dù nàng rất cổ lão, nhưng cũng chính là bởi vì nàng già, sớm đã theo không kịp thời đại, bị chúng ta sóng sau chụp chết tại trên bờ cát!"

"Không tệ, nàng đã từng hoàn toàn chính xác rất mạnh, chính là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, chúng ta căn bản không phải hắn đối thủ, nhưng đó là đã từng, là thượng cổ, thậm chí Thái Cổ thời kì!"

"Khả thi đời thay đổi, nàng sớm đã không phải cái gì Tổ Tế Linh, bây giờ, thờ phụng, tế bái nàng người còn có mấy cái? Một thân chiến lực còn có mấy thành?"

"Huống chi, nàng lúc trước thế nhưng là bị chém!"

"Mặc dù không biết nàng lại thủ đoạn gì khôi phục trở về, nhưng cũng tuyệt đối không có khả năng lúc trước thời đỉnh cao chiến lực, chúng ta muốn đem chi trấn áp, cũng không khó."

Huyền Giác gật đầu: "Lời ấy có lý."

"Nhưng cũng không thể chủ quan, dù sao, nàng đã từng, thật không đơn giản."

Hừ

Nộ Mục kêu lên một tiếng đau đớn.

Trong lòng nhưng vẫn là không có đem Liễu Thần coi là gì.

Cái này đều đi qua bao dài năm tháng?

Một cái thời đại trước lão gia hỏa mà thôi.

Tiền triều kiếm, còn muốn trảm đương triều quan nhi?

Trò cười!

Ừm

"Tiểu tử kia! ! !"

Ba Đại Phật Đà đột nhiên toàn thân chấn động, tất cả đều con ngươi co vào, nhìn về phía Phạm Kiên Cường.

Xoẹt

Phạm Kiên Cường giương cung cài tên, đã ngắm hồi lâu.

Bọn hắn cũng không từng quá mức chú ý, còn tưởng rằng tiểu tử này là 'Sợ' hoặc là không dám bắn ra.

Kết quả giờ phút này. . .

Kia mũi tên đã rất là nội liễm, bất luận nhìn thế nào, đều là thường thường không có gì lạ.

Nhưng bọn hắn thân là Tiên Vương, lại có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó ẩn chứa lực lượng kinh người.

"Một bộ này cung tiễn, các ngươi nhưng có đầu mối?"

"Cái này thật đúng là không có!"

Bọn hắn nhíu mày.

Lập tức, liền nhìn thấy kia mũi tên phá không, không có bất kỳ cái gì 'Đặc hiệu' liền như là phàm nhân bắn ra phổ thông mũi tên, thường thường không có gì lạ. . .

Nhưng chính là như vậy thường thường không có gì lạ mũi tên, lại là phá vỡ hết thảy trở ngại, thậm chí phá vỡ Đại La Kim Tiên phòng ngự, xuyên thủng bọn hắn hộ thân pháp bảo.

Sau đó. . .

Phốc, phốc, phốc phốc! ! !

Một mũi tên, ba cái Đại La Kim Tiên!

Trực tiếp bị xuyên thành 'Mứt quả' !

A

Tiên huyết vẩy xuống.

Ba vị Đại La Kim Tiên đều phá lệ không thể tin.

Bọn hắn ngay tại vây công Lâm Phàm bọn người, tự nhiên cảm ứng được mũi tên đến, cũng chưa khinh thị, có người xuất thủ chặn đánh, có người phòng ngự, còn có người móc ra pháp bảo!

Nhưng lại không nghĩ tới, mũi tên này mũi tên khủng bố như thế.

Vậy mà tại trong chớp mắt xuyên thủng hết thảy trở ngại, đem chính mình. . . Ba người trúng đích!

Một sát na này ở giữa, ba người vừa vặn 'Giao thoa mà qua' .

Thời cơ này, thậm chí không cao hơn một phần ngàn giây.

Nhưng chính là chút này thời gian, vẫn là bị hắn bắt lấy, cũng cho mình ba người tới tàn nhẫn như vậy một kích! ! !

Bọn hắn đang muốn tránh thoát, lại đột nhiên cảm thấy mũi tên này mũi tên bên trong hiện ra trận trận không cách nào hình dung lực lượng cùng đạo tắc.

Mà này quỷ dị lực lượng, đạo tắc cùng tự thân tiếp xúc về sau, bọn hắn bỗng cảm giác suy yếu. . .

Nguyên bản cường hoành, mênh mông tiên lực, tại cấp tốc suy sụp. . .

Đến cuối cùng, càng là hoàn toàn biến mất!

Bọn hắn thần sắc đại biến.

"Chúng ta, biến thành. . ."

"Phàm nhân? !"

Ba người thần sắc đại biến, đều mộng!

Lập tức, liền trực tiếp 'Bạo tạc' !

Giờ phút này, bọn hắn cũng không phải tại Tam Thiên Châu 'Nội bộ' mà là đã giết tới hư không bên trong, tại hư không chỗ sâu, một thân lực lượng mất, biến thành phàm nhân?

Thậm chí không cần người bên ngoài xuất thủ, liền tự hành nổ tung!

Nhao nhao bỏ mình!

"Cái này! ! !"

Đoạn Thương Khung giật mình.

Trung niên mỹ phụ miệng đại trương.

La Hán sợ hãi vạn phần.

Còn lại Thập Ngũ Cảnh Bát Bộ Chúng chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, thật giống như bị Tử Thần để mắt tới.

Lâm Phàm nhìn về phía Phạm Kiên Cường, khóe miệng có chút run rẩy.

"Gia hỏa này. . ."

"Quả nhiên là vững như lão cẩu a."

"Loại này át chủ bài, chính là ta, cũng gánh không được a."

Tiêu Linh Nhi giật mình: "Nhị sư đệ hắn. . ."

Tô Nham, Tống Vân Tiêu, Lưu Kiến Dân bọn người nhe răng nhếch miệng: "Ta liền biết, Nhị sư huynh giấu so với ai khác đều sâu! ! !"

". . ."

"Ngọa tào!"

Long Ngạo Kiều gọi thẳng ngọa tào.

Ngươi đại gia.

Trong tay của ta thế nhưng là Tiên Thiên Chí Bảo Bá Thiên Thần Kích! ! !

Chí bảo a!

Ngươi có biết hay không cái gì là chí bảo?

Cho dù là chí bảo, bằng vào ta bây giờ Thập Nhị Cảnh tu vi, cũng chỉ có thể nói là Thập Ngũ Cảnh trở xuống loạn giết, có thể ngươi đặc nương ngược lại tốt, một bộ cung tên nơi tay, Thập Ngũ Cảnh đều mẹ hắn giết lung tung?

Không phải. . .

Chẳng lẽ chí bảo phía trên, còn có càng kinh người pháp bảo phẩm cấp? ? ?

"Phạm Kiên Cường!"

"Ngươi đặc nương, đó là cái gì? ? ?"

". . ."

Hắn nhịn không được cách không truy vấn.

. . .

"Nhị sư huynh, ngươi đây là? ? ? !"

Mục Thần miệng đại trương, hai mắt trừng trừng, bị dọa không nhẹ: "Đây là cỡ nào kinh người pháp bảo a?"

Phạm Kiên Cường lại là mặt mũi tràn đầy vẻ nhức nhối.

"Thua lỗ thua lỗ, thiệt thòi lớn!"

Trong lòng nóng hổi nhiệt huyết dần dần bình phục, trong tay 'Thủy tinh cung' cũng dần dần làm nhạt, biến mất. . .

"Ta đây cũng không phải là pháp bảo."

"Mà là ngưng tụ vô số nhân tộc tiền bối ý chí biến thành làm cung tiễn."

"Có thể thí thần, diệt tiên, tru phật. . ."

Phạm Kiên Cường vẻ mặt cầu xin: "Lại gọi Nhân Vương cung, Phục Hi tiễn."

"Là ta nhất nhất nhất lớn nhất át chủ bài, bây giờ sử dụng về sau, nhưng là không còn."

Mục Thần giật mình: "Nhân Vương cung, Phục Hi tiễn a?"

"Vô số nhân tộc tiền bối ý chí biến thành? Khó trách kinh người như thế, vậy mà có thể để cho bị trúng đích Đại La Kim Tiên đều trong nháy mắt hóa phàm. . ."

Giờ phút này, không chỉ là hắn.

Tất cả mọi người tại 'Mật thiết chú ý' .

Cho dù là trong chiến trường chính giao thủ đám người, cũng là đều vểnh tai lắng nghe.

Dù sao, cái đồ chơi này thật sự có chút dọa người.

Nghe tới nói không phải pháp bảo về sau, mọi người mới nhẹ nhàng thở ra.

Mã Đức!

Không phải pháp bảo còn tốt lý giải.

Duy nhất một lần trọng bảo mà!

Mạnh một chút có thể tiếp nhận.

Nếu là như vậy ngưu bức pháp bảo. . .

Thì còn đến đâu?

Long Ngạo Kiều thở dài ra một hơi, yên tâm.

Ân

Vẫn là bản cô nương chíbảo ngưu bức nhất!

Sợ hãi vạn phần Bát Bộ Chúng cũng yên lòng.

Duy nhất một lần?

Duy nhất một lần thì tốt hơn!

Không thể lại dùng, chính mình chẳng phải an toàn?

Giết bọn hắn, liền không thể lại giết ta nha ~

Mặc dù không hiểu cái gọi là vô số nhân tộc tiền bối ý chí biến thành bảo vật tại sao lại đến trong tay hắn, nhưng chỉ cần sẽ không đối với mình tạo thành uy hiếp, chính là không thể tốt hơn.

Dù sao, chết đạo hữu không chết bần đạo nha.

Đạo hữu chết rồi, ta còn có thể kết giao mới đạo hữu.

Nếu là mình chết rồi. . .

Mở

Oanh

La Hán bạo khởi, nắm lấy cơ hội, đem Nghịch Phạt đại trận oanh bạo!

Kim Giác Cự Thú tiến lên ngăn cản, lại bị một vị khác Thập Ngũ Cảnh trong nháy mắt đánh bay.

Giết

Bọn hắn hợp lực.

Các loại kinh người bí thuật quét sạch, muốn đem Lâm Phàm bọn người tuyệt sát.

"Duy Ngã Độc Tôn Thuật."

"Vạn Hóa Tiên Quyết!"

Nha Nha nghiến chặt hàm răng, muốn hóa đi hết thảy, có thể to lớn chênh lệch cảnh giới, lại làm cho hắn trong nháy mắt như bị sét đánh, cơ hồ bạo thể mà chết.

Phá

Lâm Phàm cắn răng, vận dụng hết thảy lực lượng, muốn giết ra một con đường tới.

Cũng không có trận pháp gia trì, hắn chiến lực cũng theo đó giảm mạnh, hai đầu sáu tay cơ hồ trong nháy mắt sụp đổ, chỉ còn lại một viên cuối cùng đầu lâu, ho ra đầy máu..