Chương 536: Liễu Thần! Phong hoa tuyệt đại, cường thế vô song! Giận chém tam đại Tiên Vương! (1)

Chương 536: Liễu Thần! Phong hoa tuyệt đại, cường thế vô song! Giận chém tam đại Tiên Vương! (1)

"Sư tôn!"

Chúng đệ tử kinh hãi, liều mạng giết tới.

Cũng không có trận pháp gia trì, lại kéo dài thời gian dài như vậy, bọn hắn sớm đã đến cực hạn.

Chỉ là một kích phía dưới, tất cả đều trọng thương!

Thạch Hạo đem hết toàn lực thi triển Chí Tôn thuật, Liễu Thần pháp, cơ hồ đem chính mình cũng ma diệt.

Tiêu Linh Nhi cơ hồ tự bạo dị hỏa!

Thế giới tháp đều xuất hiện vết rách!

Nguyên Ương Tiên Phủ ngã trái ngã phải, trong đó kiến trúc cơ hồ sụp đổ!

Liền ngay cả Long Ngạo Kiều cũng không đủ sức tiếp tục giả vờ bức. . .

Bọn hắn đồng tâm hiệp lực phía dưới, mới miễn cưỡng ngăn lại một vòng này thế công. . .

Có thể cái này lại chỉ là La Hán bọn người một vòng thông thường thế công mà thôi!

Bọn hắn thân là Thập Ngũ Cảnh, to lớn chênh lệch cảnh giới tại lúc này rốt cục chân chính thể hiện.

Chỉ là. . .

Một sát na này, bọn hắn vẫn như cũ giật mình.

Ừm

"Vậy mà một người chưa chết? !"

"Quả nhiên là mạng lớn, lại đến!"

Bọn hắn lại lần nữa ra tay.

Cũng chắc chắn, một vòng này thế công phía dưới, trước mắt đám người, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lâm Phàm nhíu mày, nhìn về phía Phạm Kiên Cường.

Phạm Kiên Cường hơi biến sắc mặt, lúc này móc ra một thanh thẻ phù, giấu ở các nơi người bù nhìn cũng là trong nháy mắt bạo khởi.

Mà mắt thấy lượng lớn thế công đánh tới.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, đang muốn mở miệng. . .

Đã thấy Thạch Hạo ho ra một ngụm máu lớn, ngửa mặt lên trời gào thét: "Liễu Thần!"

Oanh

Tại cái này đầy trời thế công phía dưới, thanh âm cũng sẽ không truyền ra bao xa.

Nhưng

Đối với Tiên Vương cấp tồn tại mà nói, căn bản không cần nghe được thanh âm.

Chỉ cần có người tụng hắn tên thật, liền sẽ có cảm ứng.

Cũng chính là giờ khắc này.

Ông

Kia cơ hồ đem Lâm Phàm bọn người tất cả đều tập sát thế công, đột nhiên dừng lại!

Tựa như thời không đều bị phong tỏa, hết thảy đều đều thuộc về tại bình tĩnh.

Lập tức. . .

Một cái bóng mờ xuất hiện ở trong hư không, đưa lưng về phía Lâm Phàm bọn người, trực diện hết thảy địch!

Liễu Thần!

Nàng phong thái càng hơn trước kia, vẫn như cũ là phong hoa tuyệt đại.

Tiên Vương 'Đặc quyền' chiếu rọi chư thiên!

Dù là cách xa nhau vô số vạn dặm, chỉ cần lòng có cảm giác, liền có thể chiếu rọi mà tới.

Mặc dù chỉ là một đạo 'Huyễn thân' mặc dù chiến lực không bằng bản thể mười bên trong một trong, nhưng cũng là hàng thật giá thật Tiên Vương, Tiên Vương phía dưới, không cách nào ngăn cản.

Nàng đưa tay.

Thon dài ngọc thủ không thấy bất luận cái gì dư thừa động tác, chỉ là nhẹ nhàng cách không đánh ra mà thôi.

Lại cực kỳ đáng sợ.

La Hán cùng Bát Bộ Chúng mười dư vị Thập Ngũ Cảnh tồn tại, dù là đã có chỗ phát giác, dù là đã mặt lộ vẻ kinh sợ, muốn điên cuồng chạy trốn đều vô dụng.

Bị cưỡng ép dừng lại trên không trung, chia năm xẻ bảy, như vậy sụp đổ!

"Các ngươi, quả nhiên là thật can đảm."

Liễu Thần mở miệng, thanh âm không lớn, lại chấn động chư thiên, Tam Thiên Châu đều rất giống đang run rẩy.

Rất nhiều Tiên Vương tồn vong, dù là cách xa nhau vô số vạn dặm đều có chỗ cảm ứng, đều ngóng nhìn mà tới.

"Ta từng nói qua, Tam Thiên Châu, trong thiên hạ, vô luận ai dám lấy lớn hiếp nhỏ, ta tất đến nhà, diệt hắn đạo thống!"

Oanh

Liễu Thần lời nói chấn động bầu trời, Tam Thiên Châu cũng vì đó rung động.

Đại đạo thanh âm vờn quanh hắn bên cạnh thân.

Vô số đạo văn, pháp tắc bay múa, tại bảo vệ, đang vì nàng mà lấp lánh.

"Như thế lấy lớn hiếp nhỏ, đại quân áp cảnh, hảo hảo muốn mặt!"

"Phật Môn dám như thế, ta liền đánh lên Phật Môn!"

Liễu Thần hư ảnh ánh mắt xuyên thủng mấy chục châu, thẳng tới 'Tây Thiên' giống như là tại cùng Phật Tổ đối mặt.

Đối phương nhướng mày.

"Thật can đảm!"

Trợn mắt, Huyền Giác, Từ Chu ba vị Phật Đà cơ hồ là trong nháy mắt bạo khởi.

Nhưng lại vẫn là chậm một bước.

Liễu Thần xuất thủ quá nhanh.

Trong chốc lát liền đã giải quyết hết La Hán các loại Thập Ngũ Cảnh, để bọn hắn trên mặt không ánh sáng.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn không hề sợ hãi, trợn mắt Phật Đà một ngựa đi đầu thẳng hướng Liễu Thần, trong miệng lạnh lùng nói: "Một cái đã sớm nên theo thời gian hóa thành bụi bặm lão gia hỏa mà thôi."

"Cũng dám ở đương thời càn rỡ?"

"Diệt ta Phật Môn? Chớ nói chỉ là chiếu rọi mà đến một đạo hóa thân, cho dù là ngươi bản tôn ở đây, ta cũng có thể trảm ngươi!"

Liễu Thần không cần phải nhiều lời nữa, trong lúc xuất thủ, vô tận đạo tắc vờn quanh, một đạo hóa thân mà thôi, vậy mà một kích bức lui trợn mắt!

Tại đối phương trong kinh ngạc, càng là chủ động xuất kích, cường thế lấy một địch ba, tựa như muốn lấy một đạo hóa thân, trấn áp tam đại Tiên Vương!

Lui

Lâm Phàm nhẹ nhàng thở ra.

Dẫn đầu chúng đệ tử lui lại.

Tiên Vương chi chiến, mà lại là bốn vị Tiên Vương cấp chiến lực, cũng không dám tới gần, xảy ra đại sự!

Chỉ là. . .

Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông tất cả mọi người có chút lo lắng.

Liễu Thần tuy mạnh, có thể một tôn hóa thân, có thể đem Phật Môn tam đại Tiên Vương bức lui sao?

Mà lại. . .

"Phật Môn, thật đúng là chuẩn bị đầy đủ a!"

Đệ Ngũ Gia Cát cắn răng: "Lại có tam đại Tiên Vương trong bóng tối quan sát, lại Bát Bộ Chúng tử thương hầu như không còn cũng không từng xuất thủ! ! !"

. . .

"Vậy mà. . . Đánh tới bước này? ! Trời ạ!"

"Tiên Vương hỗn chiến! ! !"

"Đúng thế, thượng cổ Tổ Tế Linh, Liễu Thần? ? ?"

Những cái kia quan sát người run lẩy bẩy, tất cả đều tại lui nhanh.

Tiệt Thiên giáo chủ đang cùng Tần Hoàng đại chiến, mơ hồ chiếm cứ một chút ưu thế, nhưng cũng bắt không được đối phương, nguyên bản chính trong tức giận, đột nhiên cảm ứng được Liễu Thần bạo khởi, suýt nữa nhịn không được chạy trối chết.

Cũng may, hắn phát hiện Liễu Thần chỉ là một đạo hóa thân, lúc này mới một lần nữa ổn định, cũng lạnh lùng nói: "Đây cũng là các ngươi cuối cùng át chủ bài a?"

"Đáng tiếc, một đạo hóa thân mà thôi, Tần Hoàng, các ngươi xong!"

"Không nghĩ tới a? Phật Môn, lại có như thế chi đại thủ bút!"

"Thật sao?"

Tần Hoàng mặt không đổi sắc, cường thế công phạt, thấp giọng nói: "Hươu chết vào tay ai, vẫn cũng chưa biết!"

Ầm ầm! ! !

Những chiến trường khác, đều đã không 'Trọng yếu' .

Hai đại Tiên Vương chiến trường quá mức chói lọi, vượt qua đám người tưởng tượng!

. . .

Trợn mắt tại tiến công.

Hắn mặc dù là Phật Môn Phật Đà, nhưng một thân thủ đoạn, lại là lấy giết chóc làm chủ.

Chính là Phật Môn rất nhiều 'Phật Đà' bên trong " bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật' điển hình nhân vật đại biểu.

Đã từng giết đầu người cuồn cuộn, bây giờ cũng không làm sao giết lung tung, nhưng thủ đoạn lại là không thay đổi, ngược lại càng thêm hung ác điên cuồng, sát ý càng đậm.

Tu, chính là sát lục chi đạo!

Giờ phút này động thủ, hắn không giống như là Phật Đà, càng giống là Ma Vương tại thế!

Hắn tiến công sau khi, cũng tại quát lớn, tại hiển lộ rõ ràng chính mình tồn tại.

"Thời đại trước sớm nên mất đi người, liền ngoan ngoãn mất đi không tốt sao? Làm gì đến thời đại mới đến quát tháo? !"

"Đúng là như thế!"

Huyền Giác cũng tại lúc này mở miệng: "Bây giờ đã không phải thời đại của ngươi."

"Nhìn cái này Hạo Nhiên thiên hạ, nơi nào còn có tín đồ của ngươi, ngươi thần quốc?"

Từ Chu quát lớn: "Bụi về với bụi, đất về với đất, nên đi, không nên lưu!"

Ba người bọn họ hợp lực, dẫn động vô biên nhân quả.

Trật Tự Thần Liên liên miên rủ xuống, lại liên tiếp vỡ vụn.

Kia một mảnh thế giới, phảng phất thành đạo tắc cùng thần thông hải dương.

Vô biên đạo tắc Tiêu Tiêu dưới, không hết thần thông cuồn cuộn đến!

Bọn hắn liên thủ, giống như là muốn chứng minh bây giờ càng hơn trước kia.

Muốn bẻ gãy thời đại trước trường kiếm!

Càng giống là muốn chiêu cáo người trong thiên hạ, Phật Môn không thể nhục, nếu không, dù cho là Thượng Cổ thời đại Vô Thượng Tiên Vương cự đầu —— Tổ Tế Linh cũng giết cho ngươi xem!

Chỉ là một đạo chiếu rọi mà đến hóa thân?

Hóa thân lại như thế nào?

Trước trảm hóa thân, lại giết bản tôn!

Bọn họ đích xác đầy đủ hung ác điên cuồng, chiến lực cũng có thể xưng kinh người.

Dù sao cũng là tam đại Tiên Vương, tuy không phải cự đầu, nhưng cũng không phải là vừa chứng đạo Tiên Vương không lâu 'Mao đầu tiểu tử' đều có chính mình độc môn thần thông, sớm đã đặt chân chính mình đạo.

Lại bọn hắn có quá nhiều lần liên thủ kinh nghiệm.

Lần này đột nhiên bạo phát xuống, Liễu Thần hóa thân thật đúng là ăn một chút thiệt thòi nhỏ, suýt nữa ngã chổng vó.

Có thể Liễu Thần chưa từng thối lui.

Đạo này hóa thân càng thêm sáng chói.

Nàng ánh mắt lấp lánh: "Không có thời đại trước, sao là thời đại mới?"

"Mới cùng cũ, xưa nay không là mạnh cùng yếu đại danh từ."

"Mạnh, là người, mà không phải thời đại!"

Oanh

Liễu Thần xuất thủ.

Cây liễu hư ảnh che trời.

Ba ngàn rễ cây cắm rễ ba ngàn vị diện.

Ba ngàn cành liễu có vô số phiến lá, mỗi một mai phiến lá phía trên, đều kéo lên một cái thần quốc!

Thần quốc bên trong, vô số con dân thành tâm dập đầu, tụng kinh.

Vô tận thần lực hội tụ, gia trì. . .

Giờ khắc này, Liễu Thần cơ hồ ngưng thật!

Tựa như nàng không còn là hóa thân, mà là bản thể sắp tới!

Trợn mắt các loại ba vị Tiên Vương lập tức nhíu mày.

"Có chút thủ đoạn, nhưng này lại như thế nào, hôm nay nhất định chém ngươi!"

Bọn hắn càng thêm hung ác điên cuồng, lấy ra chính mình linh bảo, toàn diện vây giết.

Nhưng thời khắc này Liễu Thần lại không thể so sánh nổi, một thân chiến lực tăng vọt, tựa như về tới đã từng cái kia thân là Tổ Tế Linh, vang dội cổ kim niên đại..