Chương 536: Liễu Thần! Phong hoa tuyệt đại, cường thế vô song! Giận chém tam đại Tiên Vương! (2)

Chương 536: Liễu Thần! Phong hoa tuyệt đại, cường thế vô song! Giận chém tam đại Tiên Vương! (2)

Cho dù là dị vực, nàng đều có thể đơn thương độc mã giết tới mấy cái vừa đi vừa về, thậm chí cơ hồ liều chết Tiên Đế!

"Muốn trảm ta, đến là được."

Liễu Thần lạnh nhạt mở miệng, nhưng xuất thủ lại vô cùng kinh người.

Nàng liên tiếp ra quyền.

Nhưng lại đem Côn Bằng pháp trở thành 'Bình A' !

Mỗi một quyền rơi xuống, đều có Côn Bằng chi lực.

Thậm chí, còn có Thái Cổ Thập Hung chi Thiên Giác kiến lực cực điểm pháp tắc dung nhập ở trong đó.

Đây là Thạch Hạo trước đó một mình xông xáo bên ngoài lúc thu hoạch được, trong lúc đó, hắn từng cùng Liễu Thần từng có giao lưu, cũng đem những này giao cho Liễu Thần, bởi vậy, Liễu Thần cũng biết!

Mà những vật này. . .

Đã từng Tổ Tế Linh cũng sẽ không!

Bây giờ Liễu Thần, mặc dù còn chưa khôi phục lại đỉnh phong cảnh giới, nhưng cái này một thân Vô Địch thuật, lại là hơn xa trước kia.

Chỉ là một đạo linh thân mà thôi.

Giờ phút này xuất thủ, vậy mà ẩn ẩn sẽ vượt qua lúc trước chi uy!

"Không được!"

Nương theo lấy 'Răng rắc' một tiếng, trợn mắt đứng mũi chịu sào.

Hắn linh bảo 'Ma Hồn Thiên Đao' vỡ liên tiếp trúng đích, xuất hiện vết rách, cơ hồ muốn vỡ vụn!

"A Di Đà Phật, đừng muốn càn rỡ, cho ta trấn áp!"

Huyền Giác kinh ngạc ở giữa đem chính mình linh bảo vòng tay ném mạnh mà ra, trên đó phật châu khỏa khỏa lấp lánh, có Phật quang đầy trời, muốn đem Liễu Thần trói buộc.

Nhưng mà.

Liễu Thần vậy mà huyễn hóa ra ba đầu sáu tay, lại thi triển Liễu Thần pháp, ngược lại đem xâu này Phật Tổ trấn áp!

Sau đó, Liễu Thần đại triển thần uy.

Lấy một địch ba!

Còn tại trong thời gian ngắn mở rộng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đem ba vị Tiên Vương áp chế.

Cho dù là bọn họ gào thét liên tục, dùng hết hết thảy, ngay cả sắc mặt đều đỏ lên, trực tiếp hồng ôn cũng vô dụng, vẫn như cũ bị Liễu Thần đạo này hóa thân áp chế, giật gấu vá vai.

Trợn mắt gào thét: "Đây không có khả năng! ! !"

Huyền Giác cũng không thể tin: "Như thế nào như thế? Ngươi vốn nên mất đi, chỉ là gần nhất mới miễn cưỡng một lần nữa ngưng tụ đạo quả, căn bản không có khả năng khôi phục lại đỉnh phong, một bộ hóa thân, vì sao có như thế chiến lực? !"

Từ Chu khiếp sợ không tên: "Thuộc về ngươi thần quốc sớm đã hóa thành tro bụi, trở thành lịch sử, ngươi vì sao còn có kinh người như vậy tín ngưỡng chi lực gia trì?"

"Đây là yêu pháp!"

"Yêu pháp?"

Liễu Thần nói nhỏ: "Các ngươi trở thành Tiên Vương, chỉ cầu chiếu rọi chư thiên."

"Có một đạo linh thân không chết, liền có thể bất tử bất diệt."

"Có thể ta chỗ chiếu rọi, lại là chúng sinh. . ."

"Các ngươi nói, ta thần quốc đều hóa thành tro bụi?"

"Nhưng tại ta chỗ này, bọn hắn tại."

"Bọn hắn vẫn luôn tại."

Ông

Vô số thần quốc rung động.

Tiếng tụng kinh nghỉ ngơi lại tới.

Nhưng lại không phải Phật Môn kinh văn, mà là chính thống Huyền Môn Đạo Kinh!

Liễu Thần càng thêm sáng chói, tại thời khắc này, trấn áp thô bạo tam đại Tiên Vương.

"Không được!"

"Nàng đi lên một đầu con đường nghịch thiên."

"Mau trốn!"

Trợn mắt, Huyền Giác, Từ Chu ba vị Tiên Vương rốt cục biết được nguyên do.

Hoàn toàn chính xác, trước mắt Liễu Thần chỉ là một đạo Liễu Thần, có thể nàng chỗ đi đường, viễn siêu tất cả mọi người tưởng tượng, cho dù là Tiên Đế đều chưa hẳn có như thế quyết đoán!

Mặc dù còn chưa chân chính thành công, có thể hắn chiến lực, cũng không phải nhóm người mình có thể địch nổi.

Nàng khôi phục đỉnh phong rồi sao?

Không có!

Có thể nàng đi đường này, thần quốc vẫn như cũ a!

Nói cách khác. . .

Có lẽ nàng không cách nào thời gian dài bảo trì trước mắt chiến lực, có thể chỉ cần nàng nghĩ, trong thời gian ngắn, nàng chính là lúc trước vị kia Vô Thượng Tiên Vương cự đầu Tổ Tế Linh.

Thậm chí. . .

Lúc trước nàng thân là Tổ Tế Linh lúc, sở hội Vô Địch pháp, cũng không có nhiều như vậy!

Trợn mắt Phật Đà xoay người chạy.

Hắn cũng không muốn táng thân ở đây, mặc dù Tiên Vương sẽ không như vậy dễ dàng bị chém giết, nhưng nếu là bản tôn vẫn lạc, cũng cần tốn hao lớn đại giới mới có thể khôi phục a.

Về phần Huyền Giác cùng Từ Chu?

Chết đạo hữu không chết bần đạo!

Lão tử là buông xuống đồ đao, không phải thành đồ đần.

Luôn không khả năng lưu lại thay bọn hắn đoạn hậu a?

"Liễu Thần!"

Từ Chu muốn chạy, lại bị ngăn cản.

Huyền Giác càng là đã bị đánh bạo nửa bên thân thể.

Giờ phút này, hai người bọn họ đều khiếp sợ không tên, liên tiếp mở miệng quát lớn.

"Dừng tay!"

"Ngươi tuy mạnh, lại mạnh bất quá ta Phật Môn!"

"Chuyện hôm nay, chính là ngươi muốn phù hộ Lãm Nguyệt tông đã làm sai trước, chúng ta xin từ biệt, đương kim ngày sự tình chưa hề phát sinh qua được chứ?"

Bọn hắn sợ.

Đánh không lại, liền muốn lấy Phật Môn đè người.

"Ngươi đánh rắm!"

Thạch Hạo gầm thét: "Rõ ràng là ngươi Phật Môn không muốn thể diện, Đại Bằng Vương đối ta Lãm Nguyệt tông xuất thủ trước đây, còn tốt sư tôn cường hoành, cưỡng ép trấn áp Đại Bằng Vương!"

"Nhưng sau đó ngươi Phật Môn lại không phân tốt xấu, thậm chí nói xấu ta Lãm Nguyệt tông là gian tế, ta tông bất quá bị ép xuất thủ tự vệ, cũng hiểu rõ để ý đến các ngươi những này bên trong Phật môn gian nịnh mà thôi."

"Sao là ta Lãm Nguyệt tông đã làm sai trước? !"

Liễu Thần xuất thủ không ngừng, ra hiệu Thạch Hạo tỉnh táo, cũng nói: "Ngươi Phật Môn lấy lớn hiếp nhỏ trước đây, ta lại sẽ không như vậy vô sỉ."

Từ Chu trong lòng hai người vui mừng, còn tưởng rằng Liễu Thần cũng không dám đối Phật Môn quá mức làm càn.

Dù sao, Liễu Thần thế nhưng là 'Lão nhân' lời này vừa ra, chẳng phải đại biểu sẽ không xuất thủ rồi sao?

Có thể một giây sau, Liễu Thần lại nói: "Chúng ta cùng là Tiên Vương, tự nhiên không phải lấy lớn hiếp nhỏ."

"Về phần Phật Môn."

"Đem các ngươi chém giết về sau, ta tự sẽ bên trên Phật Môn, đòi một lời giải thích."

Từ Chu, Huyền Giác hai người ánh mắt trì trệ.

Trên mặt thật vất vả hiển hiện một sợi ý cười, trong nháy mắt biến mất.

Ngươi

Ông

Liễu Thần lại lần nữa ra tay, lần này, lại không còn là người bên ngoài pháp, mà là thuộc về nàng chính mình. . . Liễu Thần pháp!

Phốc phốc!

A

Một tiếng hét thảm, Tiên Vương đẫm máu!

Từ Chu bị xuyên thủng, một đoạn cành liễu đem hắn xuyên thấu về sau, lại hiện ra kinh người cấm chế, đem hắn áp chế ở tại chỗ, không thể động đậy.

Đồng thời, cành liễu như có sinh mệnh lực, tại thăm dò cùng hắn có quan hệ hết thảy nhân quả. . .

Một bên khác, Tiên Vương máu rải đầy trời.

Huyền Giác bị đánh bạo.

Liễu Thần vẫn chưa dừng tay, lấy đại pháp lực cưỡng ép quấy nhân quả, tại đầy trời tiếng tụng kinh bên trong, đúng là thuận nhân quả, đem nó tất cả hóa thân tất cả đều chém giết!

Một tôn Tiên Vương, như vậy kết thúc! ! !

"Đáng chết!"

Từ Chu khiếp sợ không tên: "Ngươi vậy mà! ! !"

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Một tôn Tiên Vương a!

Liền như vậy bị chém?

Tiên Vương cự đầu đều làm không được!

Thế nhưng là. . .

Một tôn hóa thân mà thôi a!

Vậy mà có được bộ phận Vô Thượng Tiên Vương cự đầu uy năng?

Nàng đây là sự thực muốn nghịch thiên sao?

Hắn bản tôn lại nên cỡ nào kinh người?

Mà lại. . .

Ta mệnh đừng vậy! ! !

Vừa nghĩ đến đây, còn không đợi hắn có phản ứng cùng giãy dụa, liền cảm giác mắt tối sầm lại.

Đồng thời, hắn cảm ứng rõ ràng đến, chính mình nhân quả bị người lôi kéo, xé nát! ! !

Từng đạo hóa thân liên tiếp sụp đổ.

Cuối cùng. . .

Là chính mình! ! !

Oanh

Tiên Vương đạo quả đổ sụp.

Từ Chu đi vào Huyền Giác theo gót, như vậy bị trảm, lại một tôn Tiên Vương kết thúc!

Tốt

"Liễu Thần Vô Địch! ! !"

Lãm Nguyệt tông chúng đệ tử vui mừng quá đỗi.

Trung niên mỹ phụ nghẹn họng nhìn trân trối, lập tức bỗng nhiên nhìn về phía Đoạn Thương Khung: "Ngươi. . . Ngươi biết?"

Đoạn Thương Khung nhịn không được cười lên: "Có chỗ suy đoán."

"Nhưng ta cũng không biết, Tổ Tế Linh vậy mà như thế cường hoành, không hổ là tại Thượng Cổ thời đại liền danh chấn Tam Thiên Châu tồn tại a, dục hỏa trùng sinh về sau, càng kinh người hơn!"

"Lãm Nguyệt tông. . ."

"Chắc chắn có được không giống tương lai!"

". . ."

Hắn nhìn về phía Liễu Thần, trong mắt tràn đầy sùng bái.

. . .

"Ngươi xong."

Tần Hoàng mừng rỡ.

Mặc dù chưa từng lộ ra tiếu dung, nhưng cũng rõ ràng hưng phấn không ít.

Hắn cùng Đại Tần tướng sĩ ứng đối Tiệt Thiên giáo, kỳ thật, vẫn là hơi ở vào hạ phong.

Dù sao Tiệt Thiên giáo chủ chính là hàng thật giá thật Tiên Vương cự đầu, mà chính mình chỉ là Thập Ngũ Cảnh.

Chính là dựa vào ngàn vạn đại quân cùng quân trận gia trì, mới có thể cùng đối phương đại chiến.

Cần phải kéo tới cuối cùng, chưa hẳn có thể thắng.

Trừ phi, Đại Tần tiên triều Tiên Vương lão tổ cũng xuất thủ.

Bất quá bây giờ, không cần.

Giờ khắc này, Tần Hoàng minh bạch vì sao Lâm Phàm như vậy 'Bình tĩnh' lòng tin mười phần.

Mạnh mẽ như vậy Liễu Thần, thì sợ gì chư địch?

"Chớ có cao hứng quá sớm!"

Tiệt Thiên giáo chủ sắc mặt biến thành màu đen: "Nàng cuối cùngchỉ là một đạo linh thân mà thôi, cũng không phải chính thức có được Vô Thượng Tiên Vương cự đầu chiến lực."

"Nói cho cùng, chẳng qua là bởi vì nàng từng là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, vốn là có liên quan lĩnh ngộ, cho nên mới có thể nhìn như nhẹ nhõm chém giết phổ thông Tiên Vương."

"Nhưng muốn trảm bản giáo chủ, nàng còn làm không được!"

"Thật sao?"

Liễu Thần đánh tới.

"! ! !"

Tiệt Thiên giáo chủ hơi biến sắc mặt: "Tiệt Thiên Thuật!"

Hắn trước tiên 'Phản kích' cắt đứt tự thân nhân quả, sau đó 'Cường thế' đi đường.

Lấy viên mãn cấp độ Tiệt Thiên Thuật đến đi đường. . .

Liễu Thần đều đuổi không kịp a!

Dù sao cái đồ chơi này có thể cắt đứt 'Truy đuổi con đường' .

Tần Hoàng: "(⊙o⊙). . ."

"Ha ha ha!"

Hắn nhịn không được cười ra tiếng.

Không phải rất có thể giả a?

Làm sao, bên trên một hơi còn tại rêu rao chính mình sẽ không bị trảm, trong chớp nhoáng này lại là mặt cũng không cần, đem Tiệt Thiên Thuật dùng để chạy trốn?

Liễu Thần nhưng không có lãng phí nửa điểm thời gian.

Hóa thân tiêu tán, nhưng cùng lúc, hắn bản tôn lại lần nữa chiếu rọi chư thiên, lại một tôn hóa thân ngưng tụ, đem chạy trốn trợn mắt Phật Đà ngăn lại.

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng! ! !"

Trợn mắt gào thét.

Nhưng, Liễu Thần lại chỉ là thản nhiên nói ra bảy chữ: "Đừng trách là không nói trước."

Oanh

Nàng cường thế xuất thủ, trợn mắt Tiên Vương. . .

Chết.