Chương 537: Đánh lên Phật Môn! Đòi hỏi thuyết pháp! (1)

Chương 537: Đánh lên Phật Môn! Đòi hỏi thuyết pháp! (1)

Liễu Thần chiếu rọi chư thiên, phong hoa tuyệt đại, cường thế vô song!

Liên trảm tam đại Tiên Vương.

Chấn động Tam Thiên Châu.

Các Tiên Vương tê cả da đầu.

Phật Môn cao tầng tức giận!

Nhưng mà, Liễu Thần nhưng lại chưa dừng bước lại, nàng vậy mà tại một đường đi về phía tây, về phía tây thiên mà đi, muốn thực tiễn chính mình lời nói, bên trên Phật Môn, là Lãm Nguyệt tông đòi một lời giải thích!

. . .

Tây Thiên chi địa.

Phật Tổ nhíu mày.

Tây Thiên Phật tổ không chỉ hắn một người.

Nhưng bây giờ quản sự chính là hắn, thời khắc bảo trì 'Thanh tỉnh' cũng chỉ có hắn.

Lãm Nguyệt tông một trận chiến, từ Liễu Thần xuất hiện thời điểm lên, hắn liền vẫn luôn đang chăm chú việc này.

Vốn cho rằng chỉ là một cái đã sớm nên chết đi Liễu Thần mà thôi, coi như khôi phục trở về, cũng không có khả năng có được lúc trước thân là Tổ Tế Linh lúc, loại kia Vô Thượng Tiên Vương cự đầu thực lực.

Nộ Mục các loại ba vị Tiên Vương, đủ để!

Khi thấy Liễu Thần chỉ là chiếu rọi chư thiên, lấy một tôn hóa thân tham chiến, liền càng chưa từng để ở trong lòng.

Kết quả. . .

Liễu Thần mạnh, viễn siêu tất cả mọi người tưởng tượng.

Một tôn hóa thân mà thôi, vậy mà đều có được kinh người như thế thực lực!

Nếu là bản tôn đích thân đến, lại nên làm như thế nào?

Có thể đối đầu Tiên Đế sao?

Cái này cũng không khỏi quá mức kinh người chút!

"Không có thần quốc, lại chính mình 'Chiếu rọi' thần quốc?"

"Vị này tại đã từng Tổ Tế Linh, vậy mà đi ra dạng này độc nhất vô nhị con đường a? !"

". . ."

Hắn nhíu mày, có chút bất an cùng khó chịu.

Kỳ thật 'Tế Linh' chi đạo cùng bọn hắn Phật Môn, có chỗ giống nhau.

Thí dụ như, đều có thể thu hoạch được tín ngưỡng chi lực gia trì.

Lại tín ngưỡng người càng nhiều, tín ngưỡng chi lực càng là thuần túy, số lượng nhiều, tu hành tốc độ càng nhanh, chiến lực cũng liền càng mạnh.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Phật Môn mới có thể đang khắp nơi tuyên dương Phật pháp, truyền bá tín ngưỡng.

Những năm gần đây, Phật Môn dần dần thế nhỏ, cho nên thiên tân vạn khổ, chuẩn bị làm một Percy du lịch, để Phật Môn một lần nữa vĩ đại.

Kết quả ngươi bây giờ nói cho ta, cái này Liễu Thần đã sớm trở thành quá khứ thức, nàng đã từng thần quốc một cái không còn. . .

Cũng có thể ngưu như vậy da?

Nàng từ đâu tới tín ngưỡng chi lực a?

Chiếu rọi?

Còn có thể chính mình dựa vào 'Nghĩ' đem tín ngưỡng nghĩ ra được hay sao?

Cái này não bổ năng lực cũng không tránh khỏi quá nghịch thiên chút?

Mà lại, thực lực là thật mạnh!

Trong thời gian ngắn đem tam đại Tiên Vương áp chế, xử lý. . .

Để cho mình muốn giúp đỡ cũng không kịp!

Chiếu rọi một cái hóa thân đi qua ngược lại là nhanh, hắn cũng hoàn toàn chính xác nghĩ làm như vậy, có thể xem xét Liễu Thần cái này có thể xưng nghịch thiên chiến lực. . .

Làm cái hóa thân đi qua tặng đầu người a? !

Bản tôn đi qua đi. . .

Đang muốn lên đường đây, bên kia đều đã đánh xong!

Mà lại Liễu Thần giờ phút này chính một đường hướng tây mà đến, mình đã không có xuất phát tất yếu.

"Nàng tới đây. . . Cũng là chuyện tốt."

Phật Tổ âm thầm suy nghĩ: "Tránh khỏi ta chạy lên một chuyến, huống chi, cho dù nàng mạnh hơn, cũng không có khả năng tại ta Tây Thiên náo ra bao lớn động tĩnh."

"Chỉ cần đem nó trấn áp, liền có thể giải quyết việc này."

"Tốt nhất là có thể từ trong miệng biết được, nàng sở tu chi đạo phương pháp, nếu để cho ta Phật Môn rất nhiều Phật Tổ cũng có thể như nàng như vậy, không có thần quốc vẫn như cũ có thể có được kinh người tín ngưỡng chi lực, ta Phật Môn, chẳng lẽ không phải vô địch?"

"Đứng tại Tam Thiên Châu chi đỉnh đều chỉ là vấn đề thời gian."

"Chỉ tiếc. . ."

"Nàng tới chỉ là một tôn hóa thân, một khi không địch lại, liền sẽ tiêu tán, không cách nào đem nó bắt lấy nghĩ biện pháp tra tấn, cạy mở miệng của nàng."

"Bất quá, có cơ hội."

"Nàng đã bại lộ, đã để lão nạp biết được, kia lão nạp, đương nhiên sẽ không 'Bỏ lỡ' cơ hội tuyệt cao như thế."

"Ha ha ha."

". . ."

. . .

Nghĩ đến đây, Phật Tổ chậm rãi mở miệng: "Người tới."

"Chuẩn bị. . ."

"Đón khách."

"!"

. . .

"Liễu Thần thật mạnh!"

"Thượng cổ Tổ Tế Linh, vốn cho rằng hôm nay đã sớm không phải nàng thời đại, thậm chí lúc trước vô số thời kì đều không có tin tức của nàng, tại nàng hiện thân trước đó, gần nhất tin tức chính là nàng tại dị vực ba tiến ba ra, bị đánh thành một kiếp 'Than cốc' lại tao ngộ lôi kiếp, tất cả mọi người cho là nàng đã thân tử đạo tiêu, nhưng chưa từng nghĩ bây giờ trở về, tựa hồ càng hơn trước kia a!"

"Những cái kia vô địch thuật, vẻn vẹn nhìn lên một cái, liền để cho người ta tê cả da đầu!"

"Đã từng Tổ Tế Linh, cũng sẽ không những vật kia."

"Quả nhiên, cường giả chưa từng là bởi vì cái gì thời đại."

"Thời thế tạo anh hùng? Anh hùng đồng dạng có thể tạo thời thế!"

"Tê, vô số năm qua đi, Tổ Tế Linh vẫn như cũ là phong hoa tuyệt đại a!"

"Chỉ là, nàng phải chăng quá mức xúc động chút?"

"Lẻ loi một mình, hóa thân mà thôi, xung kích Tây Thiên, muốn lên Tây Thiên đòi một lời giải thích, cái này. . ."

"Người sáng suốt cũng biết, lần này là Phật Môn đuối lý, Tổ Tế Linh cử động lần này cũng đều thỏa, nhưng cái này cuối cùng thực lực vi tôn thế giới, Phật Môn mạnh, chỉ dựa vào Liễu Thần một người, tất nhiên không cách nào chống lại a."

"Hoàn toàn chính xác, có lẽ cho Liễu Thần một chút thời gian, nàng có thể tái hiện thượng cổ chi huy hoàng, thậm chí càng thêm thắng chi, đến lúc đó, chưa chắc sẽ yếu tại Phật Môn, nhưng hôm nay. . ."

Ai

". . ."

Tam Thiên Châu.

Vô số cường giả đều tại quan sát.

Nhất là những cái kia Tiên Vương.

Thân là Tiên Vương, dù là tại Tam Thiên Châu cũng không nhiều gặp.

Bình quân xuống tới, mỗi một châu đều chưa chắc có thể có hai vị!

Giờ phút này, bọn hắn đều chú ý việc này, đồng thời, phần lớn là Liễu Thần cảm thấy đáng tiếc.

Nàng đích xác rất mạnh.

Từng tại thượng cổ lưu lại mực đậm dày màu một bút.

Nhất là tại cái kia 'Man Hoang tuế nguyệt' tu hành hệ thống rất không hoàn thiện, nhân tộc suy yếu lâu ngày, là các cường đại tộc quần khi nhục, khi đó nhân tộc, cơ hồ là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Thật vất vả có mấy cái như vậy thiên kiêu, nhưng lại cơ hồ đều chết bởi 'Cây có mọc thành rừng' .

Khi đó nhân tộc, thật thảm!

Cũng chính là tại như vậy hắc ám trong năm tháng, Liễu Thần xuất hiện!

Nàng tuy không phải nhân tộc, lại nguyện ý che chở nhân tộc.

Lấy Tế Linh thân phận vì nhân tộc chống ra một mảnh bầu trời, khai sáng rất nhiều thần quốc, thậm chí giúp người tộc hoàn thiện tu hành hệ thống, phù hộ nhân tộc thiên kiêu, trợ giúp bọn hắn trưởng thành. . .

Từ đó về sau, nhân tộc dần dần cường thịnh.

Cũng chính là tại những năm tháng ấy, Tổ Tế Linh chi danh vang vọng Tam Thiên Châu, là ngay lúc đó nhân tộc chỗ tôn kính, địa vị chi siêu nhiên, thực lực mạnh, có thể thấy được lốm đốm.

Bây giờ, vô tận năm tháng trôi qua.

Nhớ kỹ Tổ Tế Linh người đã không nhiều.

Cho dù là bọn hắn những này Tiên Vương, đều là tại lịch sử đôi câu vài lời bên trong biết một chút.

Cơ hồ không có thời đại kia người còn sống sót.

Không phải cường giả sống không lâu như vậy.

Mà là lần lượt hắc ám náo động, lần lượt dị tộc xâm lấn. . .

Thượng Cổ thời đại cường giả đều dục huyết phấn chiến, qua nhiều năm như thế, sớm đã không một tiếng động.

Nói chung, bọn hắn sớm đã chiến tử, hoặc là bởi vì các loại nguyên nhân mất đi.

Về phần thực lực không đủ người. . . Căn bản sống không được lâu như vậy.

Cho nên, bọn hắn mới có thể đều cho rằng Liễu Thần thời đại sớm đã đi qua.

Nhưng chưa từng nghĩ, bây giờ Liễu Thần, vẫn như cũ như vậy phong hoa tuyệt đại, thậm chí ẩn ẩn càng hơn trước kia!

Có thể. . .

Coi như như thế.

Liễu Thần, lẻ loi một mình đánh lên Phật Môn, cũng tất nhiên không có phần thắng a.

Cho dù là bản tôn đích thân đến đều không được!

Huống chi là một cái hóa thân?

"Lại xem đi."

"Chỉ có thể nói, cũng còn tốt là một cái hóa thân."

"Hoàn toàn chính xác, chỉ là hóa thân, cho dù xuất thế, cũng không trở thành bỏ mình."

"Tổ Tế Linh a, cỡ nào xa xưa xưng hô? Dù chưa gặp qua, nhưng cũng là bạn tri kỷ đã lâu, đáng tiếc, ai, thời đại biến hóa, bây giờ Tam Thiên Châu. . ."

"Có mấy lời, cũng không thể nói!"

"Im lặng."

". . ."

. . .

Tiên điện.

Vô số cường giả cũng tại quan sát trận chiến này.

Chí Tôn chúa tể lạnh nhạt mà xem, mặt không biểu tình, không ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

Những cường giả khác lại là châu đầu ghé tai, chỉ là, cũng không từng lên tiếng.

Tại lấy thần thức truyền âm.

"Nàng có thể hay không phá hư Tây Du?"

"Không biết."

"Nên không thể nào?"

"Có lẽ sẽ, nhưng nàng tất nhiên không cách nào thành công, nàng không phải là đối thủ của Phật Môn, thậm chí, dù là nàng chứng đạo Tiên Đế đều không được, chớ có quên, Tây Du, không chỉ có riêng chỉ là liên quan đến Phật Môn mà thôi."

"Không tệ, chúng ta Tiên điện, đồng dạng áp trọng bảo ở trong đó a."

"Chính ta đều mẹ nó áp hơn phân nửa giá trị bản thân!"

". . ."

. . .

"Sư tôn."

Lãm Nguyệt tông.

Đại chiến đã ngừng.

Bát Bộ Chúng tất cả đều bị trảm, ba Đại Phật Đà bỏ mình, Tiệt Thiên giáo chủ hốt hoảng chạy trốn. . ..