Chương 537: Đánh lên Phật Môn! Đòi hỏi thuyết pháp! (2)

Chương 537: Đánh lên Phật Môn! Đòi hỏi thuyết pháp! (2)

Những người còn lại, nơi nào còn dám đánh? !

Tần Hoàng rảnh tay, trấn áp thô bạo, Tiệt Thiên giáo vô số cường giả phải trả cái giá nặng nề, cơ hồ bị lưu lại một nửa!

Còn lại thế lực đối địch cũng là tranh thủ thời gian chuồn đi.

Về phần những cái này đục nước béo cò. . .

Loại tình huống này, còn mò cá? !

Mau trốn quan trọng! ! !

"Không cần đuổi."

Mắt thấy tất cả mọi người chạy tứ tán, Lâm Phàm mở miệng, ngăn lại các đệ tử tiến đến truy đuổi.

Tần Hoàng, Thiên Cơ lâu người, cũng là dần dần thu nạp, bắt đầu chữa thương, tu bổ trận pháp, pháp bảo vân vân.

"Sư tôn."

Thạch Hạo, Nha Nha, Thần Bắc bọn người lúc này mới có thời gian cùng Lâm Phàm ôn chuyện.

Chỉ là. . .

Bây giờ mọi người trạng thái đều thật không tốt.

Không phải thân thể không trọn vẹn, chính là thân chịu trọng thương.

Chiến lực không thể nói là không đi.

Nhưng cũng chỉ còn lại hai ba phần mười.

Tiêu Linh Nhi lò lửa liền không có tắt qua!

Ken két chính là luyện đan.

"Các ngươi. . ."

Lâm Phàm vốn muốn nói các ngươi không cần trở về, nhưng lời đến khóe miệng, lại cuối cùng không có thể nói ra, chỉ là nhịn không được cười lên, nói: "Ngược lại là trở về kịp thời."

"Có lòng."

"Nhưng lần sau lại có cùng loại sự kiện, cũng không như lỗ mãng như thế."

"Lần này, chính là cơ duyên xảo hợp, cộng thêm khí vận tại chúng ta bên này, mới có thể lớn như thế lấy được toàn thắng, nếu không. . ."

Hắn ngẫm lại đều nghĩ mà sợ!

Nếu như không phải hết thảy đều 'Thuận lợi đáng sợ' Lãm Nguyệt tông tuyệt đối nhịn không được!

Chỉ là Bát Bộ Chúng, đều đủ để đem Lãm Nguyệt tông dễ dàng hủy diệt mấy cái vừa đi vừa về!

"Sư tôn lời ấy sai rồi."

Thạch Hạo lần thứ nhất 'Mạnh miệng' : "Sư huynh đệ chúng ta tỷ muội đều là Lãm Nguyệt tông đệ tử, tông môn gặp nạn, há có thể ngồi yên không lý đến?"

"Hẳn là, sư tôn là muốn để chúng ta làm kia vong ân phụ nghĩa cẩu tặc a?"

Lâm Phàm bị đỗi, lại chỉ có thể lắc đầu cười một tiếng.

"Vi sư biết được ý nghĩ của các ngươi, nhưng, vi sư làm như vậy, tự nhiên có sắp xếp của mình cùng ý nghĩ, các ngươi trở về, có lẽ sẽ xáo trộn bố trí."

"Vậy lần sau sư tôn còn cần sớm nói rõ với chúng ta mới là."

Nha Nha cường điệu: "Nếu không, chúng ta sẽ còn như thế!"

Không nói rõ ràng?

Vậy chúng ta còn dám!

Chúng đệ tử nhao nhao gật đầu.

Lâm Phàm buông tay.

"Vâng vâng vâng, lần sau nói rõ với các ngươi trắng là được."

Hắn có chút bất đắc dĩ.

Nhưng càng nhiều là vui vẻ.

Các đệ tử. . .

Tốt a!

Không có một cái nào vong ân phụ nghĩa hạng người, quả nhiên, không thu họ Đường, tuyệt đối là mình đời này lựa chọn chính xác nhất, không có cái thứ hai!

Hừ

Long Ngạo Kiều cái cằm cơ hồ vểnh đến bầu trời, giờ phút này hừ hừ nói: "Lâm Phàm, như thế nào?"

"Biết bản cô nương lợi hại a?"

"Còn không mau mau cảm tạ bản cô nương?"

"Còn có!"

"Ngươi nói chuyện làm việc đều cho bản cô nương chú ý chút."

"Nếu là chọc giận bản cô nương, bản cô nương một kích. . . Không đúng, một kích quá hung, ngươi gánh không được, nhưng một kích đem lại là không sai biệt lắm, ngươi nếu là chọc giận bản cô nương, coi chừng bản cô nương một kích đem xuống tới, đưa ngươi nện thành chó!"

Lâm Phàm sắc mặt cổ quái, khóe miệng có chút run rẩy.

Thần mẹ hắn một kích đem xuống tới.

Nếu không phải ta biết ngươi đang nói cái gì, nghe lời này, còn mẹ nó không hiểu lầm? !

Suýt chút nữa thì cho là ngươi một lần nữa mọc ra tốt a!

Nhìn xem Long Ngạo Kiều kia Ngạo Kiều vô cùng biểu lộ, Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng: "Lần này, đích thật là muốn bao nhiêu tạ."

Nói như thế nào đây. . .

Thật sự là hắn có sắp xếp.

Nhưng việc này từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, cơ bản có thể nói là mỗi một bước đều 'Kéo căng' !

Nguyên bản dựa theo suy nghĩ của hắn, xấu nhất tình huống là tại bước thứ hai lúc, Lãm Nguyệt tông liền không chống nổi, chỉ có thể sớm kêu gọi Liễu Thần cầu cứu.

Thậm chí. . .

Nhất nhất nhất xấu tình huống là, Liễu Thần có việc tới không được, vậy mình cũng chỉ có thể dùng một viên phục sinh tệ kéo dài thời gian, mà Phạm Kiên Cường dùng chút át chủ bài, đem các đệ tử mang đi.

Đương nhiên, loại tình huống này phát sinh khả năng không lớn.

Cho nên, Lâm Phàm xem chừng, đại khái suất là tại giai đoạn thứ ba, cũng chính là Đại Tần tiên triều, Thiên Cơ lâu xuất thủ, ngăn lại đợt thứ hai tiến công về sau, đợt thứ ba tiến công, Lãm Nguyệt tông bên này không chống nổi, chỉ có thể kêu gọi Liễu Thần.

Liễu Thần trở về, ken két chính là đại chiến!

Sau đó thì sao, cùng Phật Môn đàm ~!

Dựa vào phía trước hai nhóm thủ thắng, lại thêm 'Chính nghĩa chi sư' tên tuổi, có thể lấy tới càng thật tốt hơn chỗ, cũng vì Lãm Nguyệt tông làm đến càng nhiều hòa bình phát triển thời gian.

Lại không nghĩ rằng. . .

Trực tiếp kéo căng!

Đợt thứ ba?

Đợt thứ tư!

Thậm chí đợt thứ năm đều mẹ nó đứng vững!

Chẳng những đứng vững, còn ngay cả Phật Môn ẩn tàng tam đại Tiên Vương đều cho làm chết, bây giờ Liễu Thần càng là trực tiếp giết tới Tây Thiên. . .

Mà các đệ tử trở về, cũng có chút vượt quá Lâm Phàm dự kiến.

Càng ngoài ý liệu là, các đệ tử biểu hiện, thật rất kinh người! ! !

Một cái so một cái nghịch thiên!

Chỉ có thể nói. . .

Không hổ là nhân vật chính mô bản a?

Từng cái vượt cấp mà chiến cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Nếu không phải Thập Ngũ Cảnh liên quan đến nhân quả chi lực, tất cả mọi người không làm được, Lâm Phàm thậm chí hoài nghi bọn hắn ngay cả Thập Ngũ Cảnh đều muốn giết mấy cái đến 'Đùa giỡn một chút' .

Hô

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

"Tất cả mọi người trước chữa thương."

"Về phần quét dọn chiến trường."

"Hà An Hạ, Nha Nha, giao cho các ngươi."

"Vâng, sư tôn!"

Hà An Hạ cùng Nha Nha lúc này bắt đầu bận rộn.

Một cái dùng sức mạnh người thi thể chuẩn bị bồi dưỡng mạnh hơn vi sinh vật, một cái trực tiếp ngưng tụ Đại Đạo Bảo Bình lại công suất toàn bộ triển khai, điên cuồng thôn phệ bản nguyên chi lực tăng lên chính mình. . .

Nhưng Thạch Hạo lại không yên lòng.

Thấp giọng nói: "Sư tôn, Liễu Thần bên kia. . ."

"Lại xem đi."

Lâm Phàm khẽ nói: "Việc này còn không tính xong, cuối cùng, vẫn là phải đạp vào bàn đàm phán."

Đến tiếp sau còn có thể đánh sao?

Lâm Phàm cho rằng, không đánh được.

Phật Môn bên kia mặc dù ăn như thế một cái thiệt thòi lớn, nhưng mình bên này cũng không phải không có chuẩn bị ở sau, nếu là bọn họ còn không chịu dừng tay, chính mình cũng chỉ có thể đem Vô Tận Trường Thành bên kia công lao lấy ra nói sự tình.

Cho nên. . .

Trận chiến này, Phật Môn cái này thua thiệt, ăn cũng phải ăn, không ăn, cũng phải ăn!

Hiện tại duy nhất biến số chính là Liễu Thần bên kia.

Không biết Liễu Thần sẽ làm đến loại nào trình độ.

Hắn có chút trầm ngâm, sau đó, đem ba Thập Lục Bội Kính Chi Thuật thi triển mà ra, ngưng tụ ra mặt kính, khóa chặt Liễu Thần.

"Liễu Thần. . ."

Thạch Hạo trong lòng có chút thấp thỏm.

Hắn cùng Liễu Thần ở giữa tình cảm, không cần ngược dòng tìm hiểu.

Hôm nay, Liễu Thần là chính mình kêu đi ra.

Nếu là Liễu Thần có cái gì sai lầm. . .

. . .

Liễu Thần tốc độ cực nhanh!

Mặc dù là hóa thân, nhưng xé rách không gian nhưng cũng không đáng kể.

Lại Tây Ngưu Hạ Châu cùng Tây Thiên ở giữa cũng không tính xa, thẳng tắp khoảng cách, chỉ có mấy cái châu mà thôi.

Khoảng cách này Đại La Kim Tiên mà nói đều rất là xa xôi, nhưng đối Tiên Vương tới nói, lại cũng không tính là gì.

Chưa tới một canh giờ, Liễu Thần kia phong hoa tuyệt đại thân ảnh, liền đã xuất hiện tại Tây Thiên bên ngoài.

Mà giờ khắc này. . .

Liễu Thần một người, đối mặt 'Thiên quân vạn mã' !

Phật Môn rất nhiều La Hán, Bồ Tát trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thậm chí còn có vài vị Phật Đà cùng bây giờ Phật Tổ tọa trấn!

"Liễu Thần."

Phật Đà mở miệng, thanh âm bình tĩnh, nhưng trong bình tĩnh, lại mang theo một loại khó mà ngôn ngữ mê hoặc chi lực.

Nhưng cái này mê hoặc chi lực đối Liễu Thần mà nói, hoàn toàn không có tác dụng cũng được.

"Ngươi thân là thượng cổ Tổ Tế Linh, cũng là có thân phận địa vị người, nhưng hôm nay trảm ta Phật Môn ba vị Phật Đà, lại là cần cho lão nạp một cái công đạo."

Liễu Thần lại là cười.

Ta, cho các ngươi một cái công đạo?

Liễu Thần chưa từng là loại kia ỷ thế hiếp người người.

Lại bây giờ, cũng không phải là nàng 'Thế' .

Nhưng nàng nhưng như cũ không thấy nửa điểm ngày mềm yếu.

"Đúng sai, trong lòng ngươi so ta rõ ràng hơn."

"Về phần ngươi cái này mê hoặc nhân tâm thủ đoạn, liền chớ có lung tung thi triển."

Đông

Liễu Thần mở ra hai tay, một trận gợn sóng khuếch tán ra tới.

Kia đầy trời như có như không phật âm lập tức tiêu tán.

Liễu Thần hai con ngươi sáng chói: "Bớt nói nhiều lời."

"Hôm nay, ta đích thân lên Phật Môn, là Lãm Nguyệt tông đòi một lời giải thích!"

"Ngươi Phật Môn, đáp lại ra sao!"

Ép hỏi Phật Môn!

Liễu Thần bá đạo, không có nửa phần do dự, thẳng vào chủ đề.

"Đừng muốn cuồng vọng!"

Có Phật Đàđứng dậy giận dữ mắng mỏ, muốn xuất thủ.

Phật Tổ nhẹ nhàng nâng tay, đem đối phương ngăn lại.

"Liễu Thần."

"Lão nạp niệm tình ngươi đối Tam Thiên Châu có ân, mới tôn ngươi một tiếng Liễu Thần, mới nguyện ý cùng ngươi đàm."

"Ngươi lại chớ có được một tấc lại muốn tiến một thước."

Phật Tổ nói nhỏ: "Ngươi tìm ta Phật Môn muốn thuyết pháp? Ta Phật Môn, nhưng cũng muốn tìm ngươi lấy cái bàn giao!"

"Lãm Nguyệt tông phong ta Phật Môn Đại Bằng Vương, ngươi trảm ta Phật Môn ba Đại Phật Đà, diệt ta Bát Bộ Chúng nhân thủ, lại nên làm như thế nào?"

"Trò cười!"

Liễu Thần bá khí phất tay: "Ngươi Phật Môn lấy lớn hiếp nhỏ, đường đường Tiên Vương, lại bị Thập Nhị Cảnh vãn bối chỗ phong ấn, cũng có mặt đòi hỏi bàn giao? Ta nếu như các ngươi, lúc này tự sát!"

"Lấy lớn hiếp nhỏ bị vãn bối chỗ bại, không muốn phát triển, ngược lại đại quân áp cảnh, đem không muốn mặt, sẽ lấy lớn lấn Tiểu Tiến đi đến cực hạn, ta xuất thủ, bất quá là cùng các ngươi công bằng một trận chiến mà thôi."

"Tài nghệ không bằng người, phải bị trảm."

"Bàn giao?"

"Ta ngay tại đây, ai đến đòi muốn! ?"

Oanh

Liễu Thần thoại âm rơi xuống, tất cả thiên địa chấn, vô tận đạo tắc tại cộng minh!

Tất cả quan sát một màn này Tiên Vương đều tê.

Khá lắm.

Ngươi một cái hóa thân, một V ba xử lý ba vị Tiên Vương, còn nói công bằng đánh một trận? ? ?

Tình cảm trong mắt ngươi, ngươi một cái hóa thân sẽ cùng tại Tiên Vương bản thân là a? Hơn nữa còn là Tiên Vương cự đầu loại hình?

Bất quá. . .

Hiểu như vậy, giống như cũng không có gì mao bệnh?

"Chờ chút!"

Có Tiên Vương đột nhiên lên tiếng kinh hô: "Liễu Thần nàng! ! !"

"Vậy mà động thủ? !"

Liễu Thần lời nói rơi xuống trong nháy mắt, cường thế xuất thủ!.