Chương 538: Vô Tận Trường Thành thay Lãm Nguyệt tông ra mặt! (1)

Chương 538: Vô Tận Trường Thành thay Lãm Nguyệt tông ra mặt! (1)

Liễu Thần bên trên Tây Thiên, đòi hỏi thuyết pháp.

Cũng không phải 'Lấy lỗ hổng' lấy!

Mà là cần nhờ hai tay của mình, đánh ra một mảnh bầu trời, đánh tới Phật Môn cho cái thuyết pháp!

Cho nên, nàng căn bản không có nửa điểm do dự, dăm ba câu, nói rõ ý đồ đến, tỏ rõ lập trường, giận dữ mắng mỏ Phật Môn không muốn mặt về sau, lúc này xuất thủ " đòi hỏi' thuyết pháp!

"Thật can đảm!"

Có Phật Đà giận dữ, lúc này giết ra, cùng Liễu Thần quyết đấu.

Nhưng mà, Liễu Thần chỉ là vừa ra tay liền chiếm thượng phong, đem nó áp chế, đánh tới cái này Phật Đà run như cầy sấy.

Trước đó chỉ là cự ly xa quan sát, mặc dù biết được Liễu Thần cường hoành, liên tiếp chém giết ba Đại Phật Đà, lại cũng chỉ là 'Nhìn thấy' mà thôi.

Giờ phút này tự mình trải nghiệm, cảm thụ phía dưới, mới biết được Liễu Thần đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

"Chư vị Phật Đà giúp ta!"

Hắn bị đánh sợ.

Chỉ là vừa đối mặt liền bị áp chế, nếu là tiếp tục đánh xuống, chính mình chẳng phải là tất nhiên muốn bị chém giết?

Còn tốt!

Còn tốt nơi đây chính là Tây Thiên, là Phật Môn trọng địa, rất nhiều Phật Đà, thậm chí Phật Đà đều hội tụ ở đây, mình có thể tùy thời dao người.

Mà đây cũng là hắn có can đảm xuất thủ ngăn cản Liễu Thần lực lượng.

Oanh, oanh, oanh, oanh! ! !

Liên tiếp có bốn đạo thân ảnh bộc phát kinh người khí thế, năm người hợp lực, vây công Liễu Thần!

Liễu Thần không nói, lại lần nữa thi triển ba đầu sáu tay, lấy một địch năm.

Đông đảo thần quốc hư ảnh tại lúc này cơ hồ ngưng là thật chất, để nàng cái hóa thân này có được khó mà nắm lấy vĩ lực.

Lấy một địch năm, lại không rơi vào thế hạ phong!

Lại lục đại Tiên Vương đại chiến, dư ba quá mức cường hoành, nơi bọn họ đi qua, hết thảy đều bị đánh thành hư vô!

Phật Môn đại trận, lực phòng ngự hơn người.

Nhưng tại lục đại Tiên Vương cuồng oanh loạn tạc phía dưới, cũng là không ngừng lấp lóe, thậm chí có một loại lung lay sắp đổ cảm giác, giống như là lúc nào cũng có thể sụp đổ.

"Cái này Liễu Thần. . ."

Có chưa từng xuất thủ Tiên Vương cự đầu giật mình: "Thực lực vậy mà kinh người như vậy?"

"Đây chỉ là một tôn hóa thân mà thôi a! Kia hắn bản tôn, lại nên kinh khủng bực nào? Đã trở thành Tiên Đế sao? ! !"

"Con đường của hắn, cùng bọn ta khác biệt."

Phật Tổ có chút nheo cặp mắt lại: "Chúng ta hóa thân chiến lực thấp hơn nhiều bản tôn."

"Có thể nàng lại lấy tự sáng tạo bí pháp chiếu rọi ra rất nhiều thần quốc, chỉ cần nàng cái này hóa thân cũng có thể thi triển này bí pháp, liền có thể vận dụng thần quốc tín ngưỡng chi lực, từ đó mức độ lớn nhất đề cao chiến lực."

"Nói cách khác. . ."

"Nàng hóa thân cùng bản tôn thực lực sai biệt, cũng sẽ không quá lớn."

"Thì ra là thế?"

Phật Đà, Bồ Tát, La Hán nhóm bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng lại vẫn như cũ cảm thấy kinh người.

Liễu Thần biểu hiện, quá mức chói sáng.

Làm cho tất cả mọi người đều không thể khinh thị.

Mà Phật Tổ vẫn như cũ chưa từng xuất thủ.

Dưới cái nhìn của nàng, cầm xuống Liễu Thần rất dễ dàng, thế nhưng là như thế nào mới có thể từ nàng cái này hóa thân trong miệng, đem kia bí thuật móc ra, mới là cái vấn đề.

Đến nghĩ cách.

Trực tiếp đánh nhau tất nhiên là không thể thực hiện được.

Như vậy.

Đưa nàng cái này một tôn hóa thân diệt đi về sau, lấy Lãm Nguyệt tông là 'Con tin' áp chế Liễu Thần đưa nàng kia độc môn bí thuật giao ra như thế nào?

". . ."

"Không ổn."

Phật Tổ cho rằng đây tuyệt đối không phải cái kế sách hay.

Tiên Vương cỡ nào tồn tại?

Nguyện ý là Lãm Nguyệt tông ra mặt, đã ngoài tất cả mọi người dự liệu.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Không gặp Liễu Thần cũng chỉ là hóa thân xuất thủ, bản tôn không dám ló đầu a?

Cho nên, đường đường Tiên Vương, sao lại vì một cái nho nhỏ tông môn mà đem chính mình an thân Lập Mệnh gốc rễ, đem tự mình sáng chế siêu cường bí thuật giao ra?

Đổi lại mình. . .

Chính mình cũng không làm a!

"Như vậy, liền chỉ còn lại một cái biện pháp."

"Cắt đứt nàng cái này một tôn hóa thân cùng bản tôn ở giữa liên hệ, cưỡng ép giữ lại nó ý biết, sẽ chậm chậm cạy mở miệng của nàng."

Phật Tổ suy đi nghĩ lại, chỉ có biện pháp này có như vậy tí xíu khả năng.

Nhưng

Như thế nào cạy mở?

Hắn một bên âm thầm hành động, một bên suy tư đối sách.

Rất nhanh, có ý tưởng!

"Đại thế đè người."

"Đứng tại đạo đức điểm cao!"

"Liễu Thần lúc trước vì nhân tộc làm nhiều như vậy, hiển nhiên, nàng coi trọng nhân tộc."

"Chỉ cần ngồi vững Lãm Nguyệt tông Cơ Giới tộc gian tế tội danh, đem Lãm Nguyệt tông đẩy lên Tam Thiên Châu, đẩy lên nhân tộc mặt đối lập. . ."

"Nàng Liễu Thần như thế trợ giúp Lãm Nguyệt tông, chính là nhân tộc công địch!"

"Vì biểu hiện trong sạch. . ."

"Hoặc tự tay hủy diệt Lãm Nguyệt tông."

Hoặc

"Giao ra bí pháp!"

Phật Tổ trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Đương nhiên, còn có những biện pháp khác có thể chứng minh trong sạch.

Nhưng, chính mình sẽ cho hắn cơ hội a?

Đến lúc đó, chính mình liền hướng hai cái này phương diện dẫn dắt!

Hoặc tự tay diệt đi Lãm Nguyệt tông!

Lãm Nguyệt tông vừa diệt, những cái này thiên kiêu tự nhiên lật không nổi sóng gió, lại hôm nay ba Đại Phật Đà cái chết, cũng coi là có cái bàn giao, Phật Môn không đến mức quá mức mất mặt.

Dù sao. . .

Đường đường Liễu Thần mà!

Đã từng Tổ Tế Linh, đã từng nhân tộc chi quang.

Nàng thụ gian nhân 'Che đậy' là 'Không biết rõ tình hình' cho nên mới giết ba chúng ta Đại Phật Đà.

Nhưng là đây, chúng ta Phật Môn rộng lượng, nể tình Liễu Thần đối nhân tộc có công lớn, lại không người biết không tội. . .

Huống chi, nàng giao ra bí thuật, đã chứng minh trong sạch, cũng coi là đối với chúng ta phật môn đền bù.

Cho nên, việc này như vậy coi như thôi.

Kết quả là cái gì?

Lãm Nguyệt tông hết rồi!

Bí thuật tới tay.

Không cần cùng Liễu Thần liều sống liều chết, không cần phải lo lắng hắn bản tôn tương lai sẽ nhảy ra gây sự.

Lãm Nguyệt tông không có về sau, địa bàn liền cũng trống đi.

Tính toán ra, Tây Ngưu Hạ Châu xem như Phật Môn 'Bên ngoài cửa chính' .

Vừa vặn có thể dùng tới làm làm thỉnh kinh 81 khó khăn cuối cùng một khó nơi ở.

Một tiễn bốn điêu!

Diệu a!

Không hổ là lão nạp, vậy mà có thể nghĩ ra hoàn mỹ như vậy cách đối phó!

Lớp vải lót mặt mũi đều có.

Chẳng những có thể cam đoan Phật Môn lợi ích, còn có thể không cần tốn nhiều sức giải quyết hết thảy phiền phức.

Thật là khéo.

Phật Tổ hai mắt tỏa ánh sáng, nếu không phải giờ phút này thực sự không thích hợp, hắn thậm chí muốn cho chính mình dựng thẳng cái ngón cái.

Trên đời này, như thế nào sẽ có như vậy người thông minh?

Chậc chậc chậc!

Đơn giản hoàn mỹ ~!

Vừa nghĩ đến đây, hắn lộ ra trách trời thương dân chi sắc, yên lặng chờ đợi, cũng ra hiệu Phật Môn những người khác cũng không cho phép xuất thủ.

Thẳng đến Liễu Thần sáu người đánh tới long trời lở đất, thủ hộ Tây Thiên đại trận đều bị phá hủy, Tây Thiên bên trong rất nhiều tăng lữ khiếp sợ không tên thời điểm, mới thở dài một tiếng.

Ai

"Liễu Thần."

"Ngươi quá mức."

Phật Tổ yếu ớt thở dài: "Ngươi muốn lên ta Phật Môn đòi một lời giải thích."

"Có thể ta Phật Môn, lại đến nơi nào đi muốn cái bàn giao?"

"Ngươi thân là Tổ Tế Linh, đã từng vì nhân tộc cơ hồ dùng hết hết thảy, chúng ta đều rất cảm kích, bởi vậy, không muốn cùng ngươi động thủ."

"Có thể ngươi lại bị gian nhân chỗ che đậy, vì Lãm Nguyệt tông, cùng ta Phật Môn là địch, trảm ta Phật Môn ba Đại Phật Đà, bây giờ, càng là đánh vỡ Tây Thiên đại trận."

"Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!"

Ngươi

"Là thật muốn triệt để hắc hóa, đi đến nhân tộc mặt đối lập a?"

"Buồn cười!"

Liễu Thần đại chiến sau khi, lạnh giọng đáp lại: "Chớ nên ở chỗ này cố làm ra vẻ, ngươi Phật Môn là cái thứ gì, thiên hạ ai không biết?"

Nàng mới sẽ không cho Phật Môn mặt mũi.

Càng sẽ không bởi vì kiêng kị Phật Môn mà không dám nói thẳng.

Trực tiếp chính là đỗi!

Phật Tổ vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy trách trời thương dân chi sắc: "Ai, Liễu Thần, ngươi quá tự phụ."

"Ngươi tin tưởng vững chắc chính mình không sai, có thể lại như thế nào chứng minh, Lãm Nguyệt tông cũng không phải là dị tộc gian tế?"

Hắn vững tin, Liễu Thần không bỏ ra nổi chứng cứ.

Lập tức, nói tiếp: "Ngươi không bỏ ra nổi chứng cứ, nhưng ta có thể xuất ra Lãm Nguyệt tông chính là dị tộc gian tế chứng cứ!"

"Không bằng, ngươi ta đánh cược như thế nào?"

Thành, cũng nhanh xong rồi!

Phật Tổ trong lòng mừng thầm.

Chỉ cần đổ ước thành lập. . .

Chứng cứ mà!

Ta nói có thể lấy ra, có thể ta không nói lập tức liền lấy ra a!

Chỉ cần ngươi đáp ứng đánh cược, ta cái này đi chậm rãi lấy cho ngươi lạc, có được hay không?

Về phần đi đến nơi nào cầm chứng cứ, ha ha ha.

Vu oan giá họa, họa thủy đông dẫn loại hình còn không đơn giản?

Đây chính là chúng ta sở trường trò hay a!

Chỉ cần đáp ứng đánh cược, ngươi liền tất thua không thể nghi ngờ!

Liễu Thần cười nhạo.

Đang muốn mở miệng, lại nghe nơi xa truyền đến một tiếng chất vấn: "Ngươi luôn miệng nói Lãm Nguyệt tông chính là dị tộc gian tế, không biết, là cái nào dị tộc?"

Phật Tổ nhíu mày.

Không chút nghĩ ngợi liền đáp nói: "Tự nhiên là Cơ Giới tộc gian tế."

"Hắn Lãm Nguyệt tông 'Vệ tinh'" tiên cơ' đủ để chứng minh hết thảy."

"Thậm chí, những này chính là chứng cứ!"

Thanh âm kia phốc phốc cười ra tiếng: "Chết con lừa trọc, chứng ngươi tê liệt!".