Chương 538: Vô Tận Trường Thành thay Lãm Nguyệt tông ra mặt! (2)

Chương 538: Vô Tận Trường Thành thay Lãm Nguyệt tông ra mặt! (2)

Chúng La Hán, Bồ Tát, Phật Đà giận dữ: "Phương nào đạo chích dám can đảm như thế làm càn?"

"Nhanh chóng cút ra đây nhận lấy cái chết!"

"Dám can đảm nhục mạ Phật Tổ, ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

"A, thật sao?"

Đối phương cũng không hiện thân, từ một nơi bí mật gần đó cười nhạo liên tục: "Ta nghe nói Phật Môn cao tăng sớm đã đoạn tuyệt thất tình lục dục, một lòng hướng phật, quả quyết sẽ không bởi vì người bên ngoài thuận miệng hai câu nhục mạ mà động giận mới là."

"Chẳng lẽ, đường đường Phật Tổ, lại như thế lòng dạ nhỏ mọn? Hẳn là, các ngươi cái gọi là Phật pháp, đều là cẩu thí hay sao?"

Chúng con lừa trọc lập tức bị nghẹn lại, trong lúc nhất thời nói không nên lời một câu, khó chịu đến cực điểm.

Này làm sao trả lời?

Một cái không tốt, Phật Môn mặt mũi mất hết.

Dù sao bây giờ quan sát nơi đây Tiên Vương cũng không ít, có thể nói Tam Thiên Châu tất cả cường giả đều đang chăm chú!

Mặc dù mọi người đều biết Phật Môn là cái gì nước tiểu tính, Phật Môn cũng biết mọi người đều biết, có thể chuyện này há có thể bày ở ngoài sáng?

Bày ở ngoài sáng. . .

Đây chẳng phải là ngay cả mặt cũng không cần a?

Bất đắc dĩ.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn hướng Phật Tổ, hi vọng Phật Tổ 'Phật pháp' cao thâm, có thể biện đối phương á khẩu không trả lời được.

Phật Tổ nhìn không ra vui buồn, thản nhiên nói: "Lão nạp đương nhiên sẽ không tức giận."

"Nhưng không biết lão nạp lời nói, có gì chỗ không ổn?"

"Hẳn là, đây không phải là chứng cứ?"

"Hẳn là, Lãm Nguyệt tông không phải Cơ Giới tộc gian tế?"

Đối phương cười ha ha: "Gian tế?"

"Ta gian ngươi tê liệt!"

Ngươi

Chúng con lừa trọc cơ hồ không thể nhịn được nữa.

Mẹ nhà hắn! ! !

Thật coi chúng ta làm hòa thượng không còn cách nào khác a.

Chủ nhục thần tử.

Ngươi một lần lại một lần phun nhà chúng ta lão đại, chúng ta cũng rất mất mặt tốt a?

Dù là Phật Tổ 'Kiến thức rộng rãi' lúc này cũng là nhịn không được da mặt run rẩy.

Mẹ nhà hắn!

Khinh người quá ~~ rất!

Làm lão tử dễ khi dễ đúng không?

Vẫn là thật sự cho rằng ta sẽ không nổi giận?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Hắn đè xuống lửa giận trong lòng, miễn cưỡng bảo trì mỉm cười: "Hẳn là, lão nạp nói không đúng a?"

"Không phải đâu?"

"Chẳng lẽ ngươi cho là mình nói rất đúng?"

Đối phương hiện thân.

Chúng con lừa trọc sắc mặt đều biến.

"Thanh Bình Tiên Vương."

Phật Tổ hai mắt nhắm lại: "Ngươi không tại Vô Tận Trường Thành bên trong trấn thủ, lại chạy tới ta Phật Môn thanh tịnh địa, miệng đầy ô ngôn uế ngữ, còn thể thống gì?"

"Làm lão nạp cùng Phật Môn dễ bắt nạt a?"

Ồ

Thanh Bình Tiên Vương cười nhạo: "Nguyên lai các ngươi những này con lừa trọc còn nhận biết bản vương?"

"Biết được bản vương hào Thanh Bình, chính là thường trú Vô Tận Trường Thành Tiên Vương một trong a?"

Kia

"Ngươi còn dám tại bản vương trước mặt nói hươu nói vượn, nói xấu người bên ngoài là Cơ Giới tộc gian tế?"

"Hẳn là, ngươi Phật Môn lại lấy là, chính mình đối Cơ Giới tộc hiểu rõ, thắng qua bản vương, thắng qua ta Vô Tận Trường Thành hay sao? !"

"Ha ha."

Phật Tổ da mặt nhiều dày a? Căn bản không mang theo hoảng, chỉ là ha ha cười nói: "Vô Tận Trường Thành hoàn toàn chính xác hiểu rõ Cơ Giới tộc, nhưng cũng không có khả năng mười thành hiểu rõ."

"Càng không khả năng biết rõ chuyện thiên hạ."

"Hắn Lãm Nguyệt tông, chính là bị Cơ Giới tộc lặng yên thẩm thấu."

"Việc này, Thanh Bình Tiên Vương ngươi không biết, cũng không trách ngươi."

"Nhưng còn xin ngươi chớ có như thế ô ngôn uế ngữ, ta Phật Môn thanh tịnh địa, dung không được những thứ này."

"Tha cho ngươi tê liệt!"

Thanh Bình Tiên Vương nhịn không được lại lần nữa mắng lên, nước miếng văng tung tóe.

Chúng Phật Đà tức giận, vừa mở một chút phun, Thanh Bình Tiên Vương lại nhanh hơn bọn họ một bước: "Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, các ngươi những này chết con lừa trọc, lẫn lộn phải trái, đổi trắng thay đen là thật có một tay!"

"Tứ đại Trường Thành không thấy con lừa trọc, tại Tam Thiên Châu bên trong làm mưa làm gió, lấy lớn hiếp nhỏ, loạn móc mũ loại hình thủ đoạn, lại là tinh thông vô cùng a!"

"Lãm Nguyệt tông chính là ta Vô Tận Trường Thành đại công thần, sớm đã tại công đức trên tấm bia lưu danh, ngươi lại nói, Lãm Nguyệt tông chính là Cơ Giới tộc gian tế."

"Cho nên  dựa theo ngươi ý tứ."

"Ta Vô Tận Trường Thành, cũng là Cơ Giới tộc gian tế? !"

Ừm

Thanh Bình Tiên Vương cười lạnh liên tục, từng bước ép sát.

Phật Môn giật mình trong lòng.

Thầm nghĩ ngọa tào!

Mẹ nhà hắn, Lãm Nguyệt tông vậy mà tại Vô Tận Trường Thành công đức trên tấm bia lưu danh?

Cái này mẹ hắn liền khó làm a!

Hắn vững tin Thanh Bình Tiên Vương không có khả năng cầm công đức bia đến nói hươu nói vượn, đã hắn nói lưu danh, vậy liền tất nhiên là lưu danh.

Thế nhưng là vấn đề tới.

Con mẹ nó ngươi Lãm Nguyệt tông tại Vô Tận Trường Thành công đức trên tấm bia lưu qua tên chuyện lớn như vậy, ngươi không nói sớm? !

Ngươi làm sao không nói sớm? !

Con mẹ nó ngươi làm sao không nói sớm? ? ?

Ngươi nói sớm a ngươi!

Ngươi nói sớm, Đại Bằng Vương sẽ còn như vậy cuồng sao?

Vô Tận Trường Thành, chúng ta Phật Môn đều muốn nể tình, đều muốn cân nhắc một chút, Đại Bằng Vương lại cuồng, còn có thể như vậy cuồng vọng đối Vô Tận Trường Thành công thần xuất thủ?

Chỉ cần ngươi mẹ nó sớm đi đem chuyện này nói ra, nơi nào còn có phiền toái nhiều như vậy?

Sẽ có nhiều như vậy phá sự? ! !

Kết quả! ! !

Đều mẹ hắn đánh tới hiện tại, thậm chí ta còn căn cứ bọn thủ hạ kế sách, muốn một ngụm cắn chết Lãm Nguyệt tông là Cơ Giới tộc gian tế thời điểm, con mẹ nó ngươi nhảy ra nói Lãm Nguyệt tông là Vô Tận Trường Thành đại công thần?

Không phải. . .

Các ngươi có suy nghĩ hay không qua lão nạp?

Có suy nghĩ hay không qua chúng ta Phật Môn?

Các ngươi chơi như vậy. . .

Con mẹ nó chứ rất xấu hổ a! ! !

Cỏ

Phật Tổ là thật muốn chửi mẹ.

Cái này mẹ hắn kêu cái gì phá sự a cái này!

Đơn giản kéo con bê!

Làm sao bây giờ? !

Ta mẹ nó. . .

Xin lỗi? Đổi giọng?

Nói xin lỗi là không có khả năng nói xin lỗi.

Đổi giọng cũng không có khả năng đổi giọng.

Lão nạp đường đường Phật Tổ, há có thể ném đi da mặt?

Đặc nương, chỉ có một con đường đi đến đen!

Hắn nhướng mày: "Ồ? Lại có việc này? Lão nạp lại là không biết, nhưng này lại như thế nào? Ai nói công thần liền nhất định không thể nào là gian tế?"

"Chẳng lẽ liền không thể là Cơ Giới tộc cố ý hành động, cố ý là Lãm Nguyệt tông đưa lên công lao, từ đó để Lãm Nguyệt tông trở thành công thần nghe nhìn lẫn lộn, cũng dùng cái này đến là Cơ Giới tộc giành lợi ích, cơ hội?"

"Thanh Bình, ngươi cũng không nghĩ một chút, chỉ là Lãm Nguyệt tông, sâu kiến mà thôi, chỉ có mèo con ba năm chỉ, nếu là chỉ dựa vào tự thân, dựa vào cái gì có thể tại Vô Tận Trường Thành lập xuống đại công, công đức trên tấm bia lưu danh?"

"Thanh Bình a."

"Các ngươi. . . Đều bị lừa."

"Tốt tốt tốt!"

Thanh Bình Tiên Vương đều bị chọc giận quá mà cười lên: "Phật môn miệng, bản vương xem như lĩnh giáo."

"Có thể như thế lật ngược phải trái, chỉ sợ là chết đều có thể nói sống được."

"Khó trách như là Nộ Mục loại kia súc sinh, đều có thể gia nhập Phật Môn, trở thành Phật Đà."

"Vẫn là cái gì bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, chậc chậc chậc."

Thôi

Thanh Bình Tiên Vương phất tay: "Bản vương nói Lãm Nguyệt tông không phải gian tế, ngươi lại nhất định phải nói bọn hắn là."

"Nếu như thế, ngươi chẳng bằng hỏi bọn họ một chút!"

"Tin bản vương."

"Vẫn là tin ngươi cái này lão lừa trọc! ?"

Bọn hắn, dĩ nhiên là chỉ những cái kia tại ngắm nhìn các vị Tiên Vương.

Chỉ là. . .

Tiên Vương tuy nhiều, thực lực mặc dù không nhiều, có thể kiểm tra lo đến Phật Môn kinh người thế lực, bọn hắn dù là biết Phật Môn không muốn mặt, biết Thanh Bình Tiên Vương mới càng có thể tin, nhưng vì phòng ngừa Phật Môn trả thù, nhưng cũng không tiện mở miệng.

Từ đó tất cả đều lựa chọn trầm mặc.

Để Thanh Bình Tiên Vương lại một lần nữa bị chọc giận quá mà cười lên.

"Ha ha!"

"Nhát như chuột!"

Phật Tổ lại là lộ ra ý cười.

Chân tướng là cái gì, có trọng yếu không?

Ra hỗn, muốn giảng thế lực, muốn giảng bối cảnh!

Vô Tận Trường Thành cũng tốt, tứ đại Trường Thành cũng được, kỳ thật, đều rất mạnh, nếu thật là làm, Phật Môn kỳ thật không chiếm được chỗ tốt.

Thế nhưng là, tứ đại Trường Thành a. . .

Đều quá mức 'Toàn cơ bắp' căn bản không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Ngươi một cái Thanh Bình Tiên Vương, liền muốn áp chế ta Phật Môn, để bọn hắn giúp đỡ ngươi thuyết pháp?

Trò cười!

Gặp Phật Tổ cười cái kia bức dạng, Thanh Bình Tiên Vương sắc mặt hơi trầm xuống.

"Tốt tốt tốt."

"Ngươi cho rằng, chính mình ăn chắc bản vương?"

"A Di Đà Phật."

Phật Tổ 'Kinh ngạc' : "Thanh Bình, ngươi cớ gì nói ra lời ấy a?"

"Đây là công đạo tự tại lòng người!"

"Bởi vì cái gọi là, dị tộc trước mặt không việc nhỏ."

"Việc này liên quan tới Cơ Giới tộc chi gian tế, quả quyết không thể chủ quan, há cóthể bởi vì ngươi một người chi ngôn liền kết luận? Bởi vậy, việc này cần tra rõ a!"

"Ta tra ngươi tê liệt!"

Thanh Bình Tiên Vương lại lần nữa mở phun.

Sau đó không cho Phật Môn phản bác cơ hội, nói tiếp: "Bất quá, ngươi nói cũng là đúng."

"Dị tộc trước mặt không việc nhỏ, há có thể bởi vì một mình ta chi ngôn mà xuống kết luận?"

Phật Tổ sững sờ.

Đều đang cười trộm con lừa trọc nhóm cũng là sững sờ.

Cái này. . .

Cái này Thanh Bình Tiên Vương, sao giọt đột nhiên giúp chúng ta nói chuyện?

Không đúng!

Việc này, chỉ sợ có gì đó quái lạ.

Phải cẩn thận hắn gây sự.

Chúng con lừa trọc trong lòng lập tức phá lệ cảnh giác.

Quả nhiên, Thanh Bình Tiên Vương không chờ bọn họ mở miệng, liền cười nhạo nói: "Vậy ta ngược lại là muốn hỏi một chút ngươi."

"Ta nói chuyện không thể tin, phân lượng không đủ, ai đạt được lượng mới đủ?"

"Hẳn là, muốn ta đem Vô Tận Trường Thành rất nhiều Tiên Vương tất cả đều gọi vào nơi đây?"

"Hay là. . ."

Thanh Bình Tiên Vương lời nói xoay chuyển: "Ta Vô Tận Trường Thành Thánh nữ lời nói, có thể đủ phân lượng! ?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là sững sờ.

Phật Môn con lừa trọc nhóm hai mặt nhìn nhau, người đều tê.

Khá lắm, Lãm Nguyệt tông sao giọt còn có thể kinh động Vô Tận Trường Thành Thánh nữ?

Thế nhưng là. . .

Chờ chút!

Không đúng!

Phật Tổ nhíu mày: "Thanh Bình, hẳn là ngươi cũng đầu hàng địch hay sao? Ở chỗ này nói cái gì mê sảng?"

"Vô Tận Trường Thành khi nào có Thánh nữ?"

"Trước kia hoàn toàn chính xác không có."

Thanh Bình Tiên Vương thần sắc nghiêm một chút: "Nhưng bây giờ có."

Lập tức, hắn vung tay hô to: "Cung thỉnh Thánh nữ!".