Chương 539: Vô Tận Trường Thành Thánh nữ giáng lâm! ! ! (1)

Chương 539: Vô Tận Trường Thành Thánh nữ giáng lâm! ! ! (1)

"? ? ?"

Phật Môn trực tiếp tê.

Bọn hắn không cho rằng Thanh Bình Tiên Vương sẽ ở loại chuyện này bên trên ăn nói lung tung, nếu không, đánh sẽ chỉ là chính hắn mặt, mà Tiên Vương đối với mình da mặt coi trọng trình độ, không cần nhiều lời.

Nói cách khác, là thật!

Thế nhưng là. . . Cái này cái này cái này, nói đùa cái gì?

Vô Tận Trường Thành a!

Là chống cự Cơ Giới tộc siêu cấp cứ điểm, đạo thứ nhất phòng tuyến!

Cũng không phải cái gì tông môn, đại giáo, các ngươi làm cái gì Thánh nữ ra làm gì a các ngươi?

Mà dưới mắt, cực kỳ phiền phức chính là. . .

Nhìn ngươi ý tứ này, nàng còn tự thân đến đây? !

Thảo

Phật Tổ giật mình trong lòng, thầm nghĩ không thích hợp.

Muốn xảy ra chuyện!

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Nhìn thấy Thanh Bình Tiên Vương xuất hiện, trong lòng Lâm Phàm lập tức cảm thấy ổn!

Chính mình còn không có cầu viện, Vô Tận Trường Thành cũng đã biết được việc này, Phật Môn tất nhiên sẽ bị đánh mặt, sau đó, không thể không ngồi lên bàn đàm phán, tiến hành đàm phán.

Cái này, chính là mình mục đích cuối cùng nhất.

Mà Thạch Hạo cũng nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao, có Tiên Vương tương trợ, còn đại biểu Vô Tận Trường Thành mà đến, Liễu Thần bên kia, liền không đến mức một cây chẳng chống vững nhà.

Lại may mắn đây chẳng qua là Liễu Thần một tôn hóa thân.

Thế nhưng là. . .

Làm Thanh Bình Tiên Vương nói ra "Cho mời Thánh nữ" thời điểm, Thạch Hạo mộng.

Lãm Nguyệt tông tất cả mọi người mộng!

Chỉ có Lâm Phàm, lông mày nhíu lại.

"Chẳng lẽ! ! ! ?"

Tê

Nếu là như vậy.

Vậy coi như. . .

Thật là khéo a!

. . .

Tây Thiên!

Phật Môn trọng địa.

Chính là phật môn tuyệt đối hạch tâm chỗ chỗ, bất cứ lúc nào, chỗ nào, đều là Phật quang đầy trời, chiếu rọi trên trời dưới đất.

Đồng thời, loáng thoáng tiếng tụng kinh chưa hề đoạn tuyệt qua, càng như hơn như ngầm hiện kinh văn lấp lóe.

Thời thời khắc khắc hiển lộ rõ ràng bất phàm.

Cũng thể hiện ra phật môn cường thịnh cùng 'Đặc sắc' .

Nhưng giờ phút này, nương theo lấy Thanh Bình Tiên Vương một tiếng: "Cho mời Thánh nữ" đây hết thảy, đột nhiên xuất hiện biến cố.

Có tiên quang chiếu rọi vô số bên trong, trong lúc nhất thời, đúng là cơ hồ đem Tây Thiên sáng chói Phật quang đều áp chế!

Chúng Phật Môn tăng lữ tất cả đều biến sắc.

Cũng chính là giờ phút này, không gian bị xé nứt!

Đám người lúc này mới thấy rõ, Vô Tận Trường Thành lại còn có ba vị Tiên Vương giáng lâm!

Giờ phút này, bọn hắn liên thủ, đem nguyên bản có thể một người nhẹ nhõm xé rách không gian, mạnh mẽ chỉnh thành một đạo 'Cửa ra vào' .

Không chỉ có thể để cho người ta siêu viễn cự ly truyền tống, có thể bảo đảm truyền tống người tuyệt đối an toàn, thậm chí. . .

Còn mẹ nó đặc biệt chú trọng mỹ quan, tận lực đem cái này cánh cửa chỉnh tặc xinh đẹp, tựa như đang nghênh tiếp một vị nào đó cao cao tại thượng công chúa.

Vô tận tiên quang, bắt đầu từ không gian môn hộ kia một đầu phóng tới!

Có mắt người nhọn, xuyên thấu qua cái này cánh cửa, nhìn thấy một đạo căn bản không nhìn thấy đầu cự hình tường thành.

Mà thành tường kia phía trên, bóng người đông đảo, tựa như tất cả mọi người hội tụ ở đây, cũng Nộ Mục nhìn tới.

Những người này, không khỏi là Thập Tam Cảnh trở lên.

Mỗi người đều khí thế kinh người, trán phóng khó có thể tưởng tượng uy thế, đồng thời, cũng chính là vậy sẽ Tây Thiên Phật quang áp chế, trong lúc nhất thời chỉ còn lại tiên quang 'Chân chính đầu nguồn' !

"Là Vô Tận Trường Thành! ! !"

Có người kinh hô, nhận ra đối diện đến tột cùng ra sao địa.

"Cung tiễn Thánh nữ!"

Oanh

Vô Tận Trường Thành phía trên, không biết nhiều ít tướng sĩ đồng thời mở miệng, âm thanh chấn Cửu Thiên!

Cũng chính là giờ phút này.

Một đạo giống như tinh linh tóc vàng mắt xanh thân ảnh, từ trong đám người đi ra, nhẹ bước chân ngọc, lâm không mà đi, tiến vào không gian môn hộ bên trong.

Lập tức. . .

Cơ hồ chỉ là loé lên một cái, nàng xuất hiện tại Tây Thiên bên ngoài.

Tất cả mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy!

"Cái này. . ."

Không biết nhiều ít tại ngắm nhìn Tiên Vương cảm thấy da đầu run lên.

"Vô Tận Trường Thành. . . Thật có Thánh nữ? !"

"Tất nhiên là!"

"Dù sao, đây cũng không phải là Thanh Bình một người lời nói, mà là toàn bộ Vô Tận Trường Thành đều đang vì đó tạo thế!"

"Đạo lý ta đều hiểu, cũng minh bạch Vô Tận Trường Thành là đang vì vị này cái gọi là Thánh nữ tạo thế, thế nhưng là vì cái gì a? Vô Tận Trường Thành đến cùng muốn làm gì? ? ?"

"Đột nhiên như là những tông môn kia, đại giáo, chỉnh ra tới một cái Thánh nữ thì cũng thôi đi, còn như thế gióng trống khua chiêng vì đó tạo thế, cái này. . ."

". . ."

Tiên Vương nhóm giật mình.

Đều chú mục!

Đều muốn làm rõ ràng, Vô Tận Trường Thành rốt cuộc muốn làm gì.

Cũng nghĩ biết được, việc này, cuối cùng sẽ như thế nào giải quyết.

"Gặp qua Thánh nữ!"

Thanh Bình cùng ba vị liên thủ xé rách không gian Tiên Vương, tại vị này Thánh nữ giáng lâm trong nháy mắt, đúng là đồng thời đi một cái đạo lễ!

Đây càng là làm cho tất cả mọi người đều biến sắc.

Phật Môn con lừa trọc mặt đều tái rồi.

Cho dù là Phật Tổ, giờ phút này sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

Dù là hắn da mặt dù dày, miệng lại cứng rắn, giờ phút này, cũng không có khả năng lại trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Người ta Vô Tận Trường Thành rõ ràng muốn vì vị này cái gọi là Thánh nữ tạo thế.

Như thế nào mới có thể tạo thế?

Tự nhiên là lập uy!

Như vậy, như thế nào mới có thể mau lẹ, hiệu suất cao lập uy? !

Rất đơn giản, tìm lợi hại thế lực, cho hắn hai cái đại bức đấu, đối phương còn không thể phản kháng. . .

Còn có cực kỳ trọng yếu một điểm.

Thời điểm lập uy, nhìn thấy người, nhất là có thân phận, có địa vị, có phân lượng người muốn bao nhiêu!

Nếu không, lập uy không người biết, cùng không có lập uy khác nhau ở chỗ nào?

Như kia giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành!

Cho nên. . .

Giờ này khắc này, liền hiện tại!

Há không chính là cái cơ hội tốt nhất? ! !

Ta Phật Môn, thế lực đủ lớn, thực lực đủ mạnh đi?

Tam Thiên Châu đại bộ phận Tiên Vương đều đang chăm chú, có phân lượng người xem đủ nhiều đi? !

Lại thêm liên quan chủ đề tính.

Thảo, còn có so dưới mắt càng thích hợp lập uy tràng cảnh cùng cơ hội sao? !

Trong lòng của hắn tức giận, nhưng lại chưa biểu hiện ra ngoài, mà là tiến lên một bước: "A Di Đà Phật, như thế xem ra, là ta Phật Môn cô lậu quả văn."

"Nguyên lai, Vô Tận Trường Thành lại thật bồi dưỡng được một vị Thánh nữ."

"Chỉ là không biết. . ."

Hắn một bộ trách trời thương dân biểu lộ, tựa như vô cùng công chính, nhìn không ra nửa điểm vấn đề: "Vô Tận Trường Thành bực này cứ điểm, bồi dưỡng một vị Thánh nữ, lại là vì cái gì?"

"Không phải là. . ."

Nếu không nói là Phật Tổ đâu?

Phản ứng cực nhanh.

Trong thời gian ngắn như vậy, liền đã nghĩ kỹ đối sách.

Nói sang chuyện khác!

Chỉ cần chủ đề chuyển di rất nhanh, mình cùng Phật Môn liền sẽ không như vậy xấu hổ.

Bàn tính đánh cực vang.

Nếu là bình thường người, có lẽ vẫn thật là bị hắn hồ lộng qua.

Đáng tiếc. . .

Hắn gặp phải không phải người bình thường.

Mà là Vô Tận Trường Thành Thánh nữ. . .

. . .

"Phù Ninh Na? ! !"

Lãm Nguyệt tông.

Chúng đệ tử đều trừng lớn hai mắt.

Nhất là Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha, càng là giật mình không thôi.

Cùng là nữ tử, các nàng trước đó có chút thân cận.

Nha Nha cùng Phù Ninh Na, Diana hai nữ, cũng đã từng thời gian dài chung sống một phòng, song phương đều rất quen thuộc, quan hệ rất tốt.

Cho nên, cũng đối với nàng nhóm xem như hiểu rõ.

Thế nhưng là. . .

Ngươi bây giờ lại nói cho chúng ta biết, Phù Ninh Na trở thành Vô Tận Trường Thành Thánh nữ? ? ?

Mà lại, Vô Tận Trường Thành còn lớn như vậy phí khổ tâm vì nàng tạo thế? ? ?

Trọn vẹn xuất động tứ đại Tiên Vương vì đó hộ giá hộ tống, trong đó ba vị còn trực tiếp trở thành 'Xa phu' tồn tại, chính là vì giúp nàng 'Mở cửa' nghênh đón nàng tới?

Cái này đãi ngộ! ! !

Đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Cho nên, đến cùng xảy ra chuyện gì a? !

Bạch

Nha Nha chấn kinh sau khi, nhìn về phía Lâm Phàm, trong mắt tràn đầy tìm kiếm chi ý: "Sư tôn?"

"Cái này? ? ?"

Tiêu Linh Nhi cũng kịp phản ứng, cả kinh nói: "Sư tôn, ngài nhất định biết tại sao lại như thế?"

Chúng đệ tử nhao nhao mở miệng: "Đúng vậy a sư tôn, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao Phù Ninh Na sẽ trở thành Vô Tận Trường Thành Thánh nữ?"

"Mà lại, các nàng trả, còn như vậy. . ."

Các đệ tử trong lúc nhất thời, thậm chí cảm giác chính mình cũng miệng bầu!

Cái này đặc nương!

Quá khó tiếp thu rồi! ! !

Đoạn Thương Khung càng là chấn kinh.

Hắn tại Vô Tận Trường Thành bên trong chinh chiến nửa đời, đối với Vô Tận Trường Thành hiểu rõ, hơn xa ở đây tất cả mọi người.

Thế nhưng là. . .

Hắn dù là suy nghĩ nát óc đều nghĩ mãi mà không rõ, Vô Tận Trường Thành, sao liền có Thánh nữ rồi? !

Cái này Thánh nữ vẫn là Lâm Phàm thị nữ! ! !

Mà lại, Vô Tận Trường Thành muốn Thánh nữ làm gì nha? !

Không có cần thiết này a?

Cái này cái này cái này. . .

Chính mình rời đi Vô Tận Trường Thành những năm này, Vô Tận Trường Thành đến cùng là thế nào?

Vì sao liền ngay cả mình, đều có chút nhìn không thấu?

Hẳn là. . .

Là chính mình già?

Theo không kịp thời đại?.