Chương 539: Vô Tận Trường Thành Thánh nữ giáng lâm! ! ! (2)

Chương 539: Vô Tận Trường Thành Thánh nữ giáng lâm! ! ! (2)

Cái này cái này cái này. . .

Đến cùng ra sao tình huống a cái này?

Tất cả mọi người rất khiếp sợ.

Chỉ có Long Ngạo Kiều. . .

Con hàng này, chỉ có ngay từ đầu chấn kinh trong nháy mắt, lập tức, chính là nhẹ nhàng bĩu môi, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, cùng sử dụng chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm nói thầm: "Thánh nữ, rất đáng gờm sao?"

Mà Lâm Phàm đối mặt chúng đệ tử truy vấn cùng hiếu kì, chỉ là nhẹ nhàng buông tay: "Cái này a, nói đến nói coi như lớn."

"Lại chi tiết cụ thể cũng không rõ ràng."

"Vẫn là trước nhìn đến tiếp sau phát triển đi, các ngươi muốn biết, có lẽ để Phù Ninh Na về sau chính mình nói cho các ngươi càng tốt hơn."

Chúng đệ tử: ". . ."

Lâm Phàm không nói.

Mà lại thời khắc này xác thực không thích hợp thao thao bất tuyệt giải thích.

Nhưng

Thật rất hiếu kì a!

Bọn hắn cả đám đều gấp đến vò đầu bứt tai, rất khó chịu.

. . .

"Phật Tổ."

"Ngươi là tiền bối, làm sao, còn muốn nói sang chuyện khác hay sao?"

Vô Tận Trường Thành Thánh nữ - Phù Ninh Na mở miệng.

Nàng thanh âm chợt nghe xong rất bình tĩnh, có thể trong bình tĩnh, lại ẩn giấu đi khó mà áp chế lửa giận.

Bây giờ Phù Ninh Na, cũng không phải vừa tới Tiên Võ đại lục, sự tình gì cũng đều không hiểu Bạch Liên Hoa, đạo lí đối nhân xử thế chi lưu, nàng cũng là nhiều ít hiểu một chút.

Bởi vậy, chỉ là trong nháy mắt liền hiểu được, cái này lão lừa trọc mắt thấy chuyện không thể làm, không có cách nào cho Lãm Nguyệt tông giội nước bẩn về sau, liền muốn nói sang chuyện khác, liền nhìn trái phải mà nói hắn!

Nhưng là. . .

Ngươi cái này lão lừa trọc nghĩ cũng thật hay.

Khi dễ chúng ta Lãm Nguyệt tông.

Đối ta chủ nhân xuất thủ.

Lại bởi vì các ngươi, chủ nhân thân truyền đệ tử nhóm tất cả đều bại lộ, bị thương. . .

Chủ nhân cũng bởi vì các ngươi mà trọng thương, cần mấy năm mới có thể khôi phục!

Thậm chí, các ngươi còn dám nói xấu ta Lãm Nguyệt tông là Cơ Giới tộc gian tế. . .

A

Bây giờ nhìn ta đến cái này 'Thánh nữ' tới, liền muốn nói sang chuyện khác? Liền muốn đại sự hóa, chuyện nhỏ hóa không? ? ?

Phi

Nàng không chút nào nể tình, trên mặt đang cười, trong lòng lại là như vạn cổ hàn băng lạnh: "Ta này đến, là vì Lãm Nguyệt tông làm chứng, cũng là là ta Vô Tận Trường Thành chi công thần đòi một lời giải thích!"

"Là ai cho các ngươi phật môn lá gan, để các ngươi Phật Môn như thế gan to bằng trời, tùy ý làm bậy, lung tung nói xấu người khác là gian tế, thậm chí. . ."

"Đều nói xấu đến ta Vô Tận Trường Thành đại công thần trên đầu!"

"Nói ta Vô Tận Trường Thành đại công thần chính là Cơ Giới tộc gian tế? Làm sao? Ngươi Phật Môn là muốn nói, chúng ta Vô Tận Trường Thành, đều là Cơ Giới tộc gian tế a?"

"Nếu không, há lại sẽ đem Cơ Giới tộc gian tế khắc lên công đức bia?"

Ừm

Chụp mũ đúng không?

Khi dễ chúng ta Lãm Nguyệt tông đúng không?

Tốt tốt tốt!

Vậy liền để ngươi nhìn ta thủ đoạn!

Ai không biết chụp mũ làm sao giọt?

Phù Ninh Na trong lòng quyết tâm, hôm nay, tất nhiên muốn để Phật Môn thịt đau, nếu không, quyết không bỏ qua!

"Cái này. . ."

Phật Tổ trên mặt có chút nhịn không được rồi.

Chính mình đường đường Phật Tổ, bao nhiêu năm nhân vật?

Cho dù là không muốn mặt, cũng không trở thành bị một cái hoàng mao nha đầu như vậy chỉ vào cái mũi mắng mà thờ ơ.

Làm sao. . .

Hết lần này tới lần khác thân phận đối phương tôn quý, càng có toàn bộ Vô Tận Trường Thành vì đó chỗ dựa, hắn còn không động được!

Thậm chí, không gian kia cửa ra vào đều mẹ nó còn ở đây!

Vô Tận Trường Thành người, đều tại 'Bên kia' nhìn xem!

Nếu là mình dám ra tay. . .

Lấy Vô Tận Trường Thành đến bây giờ biểu hiện đến xem, bọn hắn sợ là trong nháy mắt liền muốn trực tiếp bạo khởi cùng Phật Môn đánh nhau.

Mà Phật Môn bây giờ ở vào thời buổi rối loạn, trọng yếu nhất chính là chuẩn bị tốt cùng Tây Du tương quan hết thảy, cũng tại Tây Du về sau, toàn diện truyền bá Phật Môn tín ngưỡng, để Phật Môn lần nữa vĩ đại. . .

Nếu là cùng Vô Tận Trường Thành làm. . .

Không nói Phật Môn không chiếm được chỗ tốt.

Coi như có thể chiếm được chỗ tốt, Phật Môn cũng phế đi.

Không chỉ là thực lực phương diện 'Phế' càng là sẽ bị ngàn người chỉ trỏ, sẽ để cho tất cả mọi người nhằm vào Phật Môn.

Dù sao Vô Tận Trường Thành đó là cái gì địa phương?

Kia là chống cự dị tộc cứ điểm!

Người ta Vô Tận Trường Thành tướng sĩ, đều là đang vì Tam Thiên Châu mà chiến.

Ngươi mẹ nó khi dễ Vô Tận Trường Thành công thần, chính là khi dễ Tam Thiên Châu công thần.

Vậy liền coi là, còn dám đối Vô Tận Trường Thành Thánh nữ xuất thủ, thậm chí cùng Vô Tận Trường Thành huyết chiến?

Kia mẹ nó Phật Môn tuyệt đối sẽ bị vây công đến chết!

Mà lại từ nay về sau, rốt cuộc đừng nghĩ tẩy trắng.

Cho nên. . .

Động thủ là tuyệt đối không thể động thủ.

Chí ít không thể tại trước mắt bao người động thủ, coi như muốn động thủ, cũng chỉ có thể trong bóng tối xuất thủ, nghĩ biện pháp đem nó giết chết, nhưng bây giờ là không có cơ hội.

Trước mắt cục diện. . .

Như thế nào cho phải?

Dùng sức mạnh?

Dùng sức mạnh khẳng định không được.

Chỉ có thể. . .

Chịu thua! ! !

Thế nhưng là, sao, chính mình đường đường Phật Tổ, ta cao cao tại thượng Phật Môn, muốn đối dạng này một cái hoàng mao nha đầu chịu thua?

Đây quả thực là. . .

Lẽ nào lại như vậy!

Thế nhưng là, vẫn là đến chịu thua.

Tức giận a!

Thật là khó chịu a!

Mẹ nhà hắn!

Phật Tổ miễn cưỡng khẽ động khóe miệng, lộ ra một cái xấu hổ tiếu dung: "A? Lại có việc này? Như thế xem ra, là chúng ta Phật Môn bị người che đậy, có lẽ, Lãm Nguyệt tông không phải gian tế."

"Có lẽ?"

"Che đậy?"

"Ngươi ngược lại là trốn tránh một tay tốt trách nhiệm."

Phù Ninh Na sắc mặt lạnh dần: "Việc này nguyên do, ta Vô Tận Trường Thành đã điều tra rõ ràng, chính là ngươi Phật Môn không xứng làm người trước đây, muốn cướp đoạt Nhân tông cửa, còn muốn đem nó học trò chém tận giết tuyệt."

"Tiên Vương a!"

"Phật Môn Tiên Vương, khi dễ một cái nho nhỏ Lãm Nguyệt tông, như thế lấy lớn hiếp nhỏ, như thế quá phận sự tình, ngươi Phật Môn, cũng làm ra đến?"

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm."

Có Phật Đà cười theo.

Không phải chỉ có Phật Tổ là người thông minh.

Mọi người đều biết cục diện bây giờ đối Phật Môn rất bất lợi.

Vô Tận Trường Thành vị này Thánh nữ rõ ràng không nể mặt mũi, muốn mượn cơ bão nổi.

Cho nên. . .

Phật Môn hiện tại phải làm, chính là nghĩ biện pháp lắng lại hắn lửa giận, để nàng cái này bão tố, phát không nổi.

"Hiểu lầm? !"

"Không bằng, chúng ta Vô Tận Trường Thành, cũng cùng các ngươi hiểu lầm hiểu lầm?"

Thanh Bình Tiên Vương cười nhạo.

Phù Ninh Na nói tiếp: "Hiểu lầm?"

Được

"Ta tạm thời tin các ngươi một lần."

"Lãm Nguyệt tông đích thật là mới vừa vào công đức bia không đủ mười năm, các ngươi tin tức không linh thông, không biết được, cũng là tình có thể hiểu."

Nhưng

"Đại Bằng Vương lấy lớn hiếp nhỏ vốn là sai, mà lại là mười phần sai!"

"Dị tộc nhìn chằm chằm, ngươi Phật Môn không nghĩ thanh lý Tam Thiên Châu, không nghĩ đối phó dị tộc thì cũng thôi đi, ngược lại là tại Tam Thiên Châu bên trong làm mưa làm gió, đối với mình người động thủ, còn như thế không muốn thể diện lấy lớn hiếp nhỏ, hẳn là, cũng là hiểu lầm? !"

"Huống chi, cho dù các ngươi không biết được Lãm Nguyệt tông là Vô Tận Trường Thành chi công thần, hẳn là, ngay cả Đoạn Thương Khung Đoạn lão cũng không nhận ra? Đoạn lão chi danh, ta nghĩ, dù cho là Tiên Vương, cũng không dám nói mình chưa từng nghe qua a?"

"Hắn đã cho thấy xe ngựa, thậm chí Minh Ngôn muốn hộ Lãm Nguyệt tông, có thể kia Đại Bằng Vương nhưng như cũ muốn xuất thủ. . ."

"Đây là cỡ nào hành vi? !"

"Lãm Nguyệt tông, ta Vô Tận Trường Thành chi công thần."

"Đoạn Thương Khung, đồng dạng là công thần!"

"Một cái không biết, hai cái, vẫn còn không biết rõ?"

"Ngươi hỏi cái này anh hùng thiên hạ, ai mà tin?"

Phù Ninh Na ngữ tốc càng nhanh, thanh âm cũng càng lạnh, có một loại hùng hổ dọa người chi ý, chúng con lừa trọc sắc mặt sợ hãi, nhất thời im lặng.

"Tốt, quả nhiên là rất tốt nha!"

"Đường đường Đại Bằng Vương, Phật Tổ 'Cữu cữu' a!"

"Đối ta Vô Tận Trường Thành công thần xuất thủ, đây đã là 'Gian tế' tiến hành."

"Bực này cẩu vật, chính là chết rồi, cũng là đại khoái nhân tâm."

"Cũng chính là Lâm tông chủ thực lực hơn người, mới có thể đem hắn phong ấn, trấn áp."

"Tài năng bảo toàn tông môn."

"Có thể ngươi Phật Môn lại không phân tốt xấu, hoàn toàn không nói đạo lý, chỉ là như là bại não, nghĩ đến là nhà mình Đại Bằng Vương báo thù, chuyện này, ta nói không sai chứ?"

Phù Ninh Na đi theo Lâm Phàm bên người lâu, nói chuyện, tự nhiên mà vậy sẽ mang lên một chút 'Người hiện đại' phong cách, ngữ khí.

Mà người hiện đại. . . Nói chuyện nhiều độc a? !

So với người cổ đại mắng chửi người không mang theo chữ thô tục, làm cho người vỗ án tán dương, người hiện đại mắng chửi người, đó chính là đơn giản thô bạotrực tiếp!

Trực tiếp lấy đối phương thân thể làm bán kính, lấy gia tộc nữ tính bộ phận sinh dục làm trung tâm. . .

Thậm chí Phù Ninh Na cũng còn thu liễm!

Chỉ là một tiếng bại não, liền cơ hồ phun đến con lừa trọc nhóm tập thể phá phòng.

"Tốt xấu không phân, không phải là không rõ!"

"Đạo lý, là không nói."

"Đúng sai, là không nhìn."

"Thật bá đạo, thật là lợi hại a!"

"Chính mình đã làm sai trước, không nghĩ ăn năn, không đi kiểm điểm, còn đối Lãm Nguyệt tông đại quân áp cảnh! ?"

"Đại quân áp cảnh thì cũng thôi đi, còn để ba vị Tiên Vương xuất thủ, ha ha ha!"

"Thậm chí, ở trong quá trình này còn bị cắn ngược lại một cái, nói xấu Lãm Nguyệt tông là Cơ Giới tộc gian tế, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút. . ."

"Giờ phút này, chú ý nơi đây chư vị Tiên Vương."

"Bình tĩnh mà xem xét, lần này sự kiện từ bắt đầu đến kết thúc, cho dù coi nhẹ bản thánh nữ tồn tại, Phật Môn như vậy hành động, đến cùng ai. . . Mới là Cơ Giới tộc gian tế?"

"Dù sao, trừ Cơ Giới tộc gian tế bên ngoài, ta thực sự nghĩ không ra, còn có người nào, sẽ như thế hết lần này đến lần khác nhằm vào ta Vô Tận Trường Thành công thần."

"Không những như muốn ô danh hóa, còn muốn đem nó đuổi tận giết tuyệt!"

Phù Ninh Na bão nổi.

Căn bản không cho Phật Môn cơ hội mở miệng.

Trực tiếp liền muốn kéo lên Tam Thiên Châu rất nhiều Tiên Vương, cho Phật Môn 'Hình phạt' .

Các ngươi không phải ngưu bức a?

Các ngươi không phải nói xấu Lãm Nguyệt tông là Cơ Giới tộc gian tế a?

Thế nhưng là. . .

Từ song phương hành động đến phân tích, bất luận nhìn thế nào, đều là các ngươi Phật Môn càng giống Cơ Giới tộc gian tế a!

Phật Môn chúng con lừa trọc người đều tê.

Thảo

Chúng ta. . .

Cái này thành Cơ Giới tộc gian tế?.