Chương 540: Phù Ninh Na báo thù! (1)

Chương 540: Phù Ninh Na báo thù! (1)

Ta đi ngươi đại gia!

Chúng ta Phật Môn mặc dù không phải là một món đồ. . . Phi, chúng ta Phật Môn là đồ vật, a cũng không đúng.

Phi phi phi.

Cái gì loạn thất bát tao?

Chúng ta Phật Môn, đây chính là đứng đắn giáo phái.

Đạo người hướng thiện!

Mặc dù không giống mặt ngoài như vậy ngăn nắp xinh đẹp, mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ làm như vậy một chút mà chuyện xấu xa, nhưng làm sao cũng không có khả năng cùng Cơ Giới tộc phủ lên câu, trở thành Cơ Giới tộc gian tế a.

Ngươi mẹ nó đây không phải khi dễ người a? !

Đây không phải nói xấu a? ! !

Đơn giản khinh người quá đáng!

Giờ khắc này. . .

Phật Môn con lừa trọc nhóm đều tê.

Cho dù có muôn vàn khó chịu, mọi loại không muốn, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở, cũng gắt gao nhịn xuống, sau đó nghĩ biện pháp phản bác, tự chứng!

Nếu không. . .

Vậy coi như phiền toái!

Một khi bị ngồi vững Phật Môn chính là Cơ Giới tộc gian tế chuyện này, kia Phật Môn cũng không có tồn tại tất yếu.

Những tông môn khác, đại giáo, tuyệt đối sẽ hợp nhau tấn công.

Dù sao, Phật Môn có được mấy chục châu, khoản này 'Tài phú' có thể quá đáng chú ý, quá hấp dẫn người!

Vô luận là sức người tài nguyên vẫn là vật chất tài nguyên, cũng không biết có bao nhiêu người trông mà thèm.

Ngày bình thường cũng chính là kiêng kị phật môn thực lực cùng địa vị, không tốt gióng trống khua chiêng động thủ, nhưng nếu Phật Môn chính là dị tộc gian tế đâu? Đó chính là người người có thể tru diệt!

Phật Môn còn có thể tồn tại cái rắm!

Mà vấn đề lớn nhất ở chỗ. . .

Phật Môn có phải hay không Cơ Giới tộc gian tế người đó định đoạt?

Mẹ nhà hắn —— Vô Tận Trường Thành!

Bởi vì tại phân rõ Cơ Giới tộc, đối phó Cơ Giới tộc, cùng đối Cơ Giới tộc hiểu rõ bên trên, không ai tại vô tận phía trên Trường Thành.

Tại lĩnh vực này, Vô Tận Trường Thành chính là đỉnh tiêm 'Chuyên gia' !

Chính là Vô Tận Trường Thành độc đoán!

Vô Tận Trường Thành nhất định phải nói ai là gian tế, vậy hắn chính là gian tế.

Mà bây giờ, toàn bộ Vô Tận Trường Thành đều đang vì trước mắt vị này Thánh nữ tạo thế, chỗ dựa.

Nói cách khác, nếu là nàng một mực chắc chắn chúng ta Phật Môn chính là gian tế, đây chẳng phải là phiền phức lớn rồi?

Con lừa trọc nhóm lập tức trong lòng căng lên.

Bất quá nghĩ lại, cũng là không đến mức quá mức e ngại, dù sao phật môn thực lực bày ở nơi này, tổng không đến mức bị người tùy tiện liền khi dễ.

Cái này Thánh nữ chỉ cần không phải quá mức bại não, cũng không có khả năng trực tiếp ấn định Phật Môn chính là gian tế.

Nhưng nhìn nàng tư thế, chuyện này cũng tất nhiên là không thể thiện.

Phật Tổ trong lòng tính toán, bàn tính lốp bốp đánh cực vang.

Lại phát hiện mặc kệ chính mình như thế nào suy nghĩ, suy đi nghĩ lại, chuyện này kết quả sau cùng, đều tám chín phần mười.

—— Phật Môn nhận sợ, chịu nhận lỗi, lắng lại Vô Tận Trường Thành lửa giận.

Nói cách khác.

Chuyện này từ đầu tới đuôi, Phật Môn không có chiếm được nửa điểm tiện nghi, còn mẹ hắn chết ba vị Phật Đà, cộng thêm Đại Bằng Vương bị phong ấn.

A, còn có Bát Bộ Chúng tổn thất một bộ phận.

Cái khác 'Người chết' thậm chí đều chẳng muốn nói thêm.

Thậm chí, người chết đều vẫn là tiếp theo, dù sao Phật Môn nhà lớn nghiệp lớn, qua nhiều năm như thế, thật không thiếu người.

Tiên Vương ngược lại là thiếu.

Nhưng chỉ có thể tự nhận không may.

Những người khác nha, chết cũng liền chết rồi.

Thế nhưng là, trừ chiến tử tam đại Tiên Vương bên ngoài, vì để cho Vô Tận Trường Thành lắng lại lửa giận, Phật Môn tất nhiên còn muốn nỗ lực rất nhiều đời giá, thậm chí ký kết 'Hiệp ước không bình đẳng' .

Đây mới là trọng đầu hí.

Đặc nương, ngẫm lại đều cảm thấy đau đầu.

Phật Tổ cau mày, trầm giọng nói: "Lời nói vô căn cứ."

"Cho dù Vô Tận Trường Thành đối Cơ Giới tộc hiểu rõ nhất, nhưng ta Phật Môn sừng sững vạn vạn năm không ngã, nhưng cũng tuyệt không phải là ngươi cái này cái gọi là Thánh nữ mới mở miệng liền có thể lung tung định tội tồn tại!"

"Những năm gần đây, ta Phật Môn không có công lao cũng có buồn rầu."

"Nói ta Phật Môn là gian tế? Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do?"

"Không có chứng cứ. . ."

"Cho dù ngươi là Vô Tận Trường Thành Thánh nữ, ngươi giống nhau là phỉ báng!"

"Phỉ báng?"

"Chứng cứ?"

Phù Ninh Na cười lạnh một tiếng: "Ngươi Phật Môn nhằm vào ta Vô Tận Trường Thành công thần, nhằm vào Lãm Nguyệt tông thời điểm, có thể từng xuất ra qua chứng cứ? !"

"Ngươi Phật Môn còn có thể như thế."

"Bằng vào ta Vô Tận Trường Thành đối Cơ Giới tộc hiểu rõ, ta, chính là chứng cứ!"

"Ta nói ngươi Phật Môn là Cơ Giới tộc gian tế, ngươi đoán, bọn hắn tin hay không?"

Phù Ninh Na nhìn về phía Thanh Bình Tiên Vương.

Tin

Thanh Bình Tiên Vương lúc này mở miệng, âm thanh chấn cửu tiêu.

Còn lại ba vị Tiên Vương cũng là đồng bộ mở miệng: "Tin!"

"Thánh nữ lời nói, chúng ta đều không điều kiện tín nhiệm!"

Mấy năm ở chung, bọn hắn đối Phù Ninh Na biết sơ lược, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới hiểu Phù Ninh Na giờ phút này đến tột cùng đến cỡ nào phẫn nộ!

Cái này mấy năm bên trong, Vô Tận Trường Thành là nghĩ hết hết thảy biện pháp đối Phù Ninh Na tốt.

Chính là muốn cùng nàng tạo mối quan hệ, đừng nói là để nàng một mực lưu tại Vô Tận Trường Thành, chí ít. . . Đúng không?

Đáng tiếc.

Biện pháp đã dùng hết đều vô dụng.

Người ta căn bản không để ý.

Tập trung tinh thần nghĩ về Lãm Nguyệt tông, thậm chí trong lòng nàng, Lãm Nguyệt tông so với mình hết thảy đều trọng yếu, còn có cái kia 'Đáng chết' chủ nhân!

Bởi vậy, đối với Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông, Vô Tận Trường Thành người đều là vừa yêu vừa hận.

Thế nhưng là. . .

Dù nói thế nào, Lãm Nguyệt tông cũng là Vô Tận Trường Thành công thần.

Coi như không đề cập tới Lâm Phàm chiến công, vẻn vẹn bồi dưỡng được Phù Ninh Na điểm này, chính là to lớn công lao.

Kết quả, các ngươi Phật Môn là thật thật lớn mật a.

Nhưng là. . .

Dạng này cũng tốt ~!

Chúng ta Vô Tận Trường Thành nghĩ tại Thánh nữ trước mặt 'Xum xoe' đều không có cơ hội đây, kết quả. . .

Đây không phải ngủ gật tới liền có người đưa gối đầu a?

Diệu a!

Cho nên, về công về tư, về tình về lý, đều nên thu thập Phật Môn!

Nhất định phải ~~ tích!

Mà gặp Vô Tận Trường Thành thái độ như thế, Phật Tổ sắc mặt lại biến.

"Đó chính là không có thương lượng rồi?"

"Hẳn là, Vô Tận Trường Thành thật muốn đem sự tình làm tuyệt?"

"Theo như lão nạp thấy, vẫn là trở lại chính đề thì tốt hơn!"

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Việc này, ta Phật Môn. . . Trước đó khuyết thiếu điều tra, đích thật là ta phật môn không ổn, việc này, chúng ta nhận."

"Nhưng ngươi nếu không phải muốn chụp mũ, nói ta Phật Môn chính là Cơ Giới tộc gian tế, ta Phật Môn tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, muốn giết ra một cái sáng sủa Càn Khôn!"

Phật Tổ cuối cùng vẫn là lựa chọn nhận sợ.

Chỉ là, cuối cùng vẫn là muốn mặt.

Nói không nên lời quá mức không muốn mặt đến, cho dù là nhận sợ, cũng nghĩ là Phật Môn trên mặt thiếp điểm kim.

Chơi một tay lấy lui làm tiến.

Như là bình thường Vô Tận Trường Thành Thánh nữ, hoặc là nói, nếu là Phù Ninh Na cũng không phải là xuất từ Lãm Nguyệt tông, đối mặt hắn như thế hùng hổ dọa người cùng cường thế, chỉ sợ coi như có thể tiếp tục lập uy, cũng muốn 'Yếu hơn ba phần' .

Dù sao, Phật Môn thật không kém.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Phù Ninh Na mới không ăn bộ này!

Đi theo Lâm Phàm bên người lâu, cái gì chưa thấy qua?

Huống chi, nàng còn bị Lâm Phàm quán thâu qua không ít hiện đại 'Lý niệm' .

Chơi tâm nhãn tử?

Có lẽ nàng cũng không phải là bao nhiêu lợi hại, nhưng ít ra Phật Tổ dưới mắt điểm ấy trò vặt, lại chạy không thoát cặp mắt của nàng, cũng căn bản không cách nào đưa nàng hù dọa.

Ồ

"Ha ha."

Nàng cười lạnh một tiếng: "Chụp mũ?"

"Lão lừa trọc, chiếu ngươi nói như vậy, là ta Vô Tận Trường Thành nói xấu ngươi?"

"Ngươi cũng biết chính mình Phật Môn làm là cái gì phá sự?"

"Không tìm làm phiền ngươi, không nghi ngờ ngươi Phật Môn là Cơ Giới tộc gian tế, hẳn là, còn muốn cho Vô Tận Trường Thành cho ngươi ban cái thưởng sao?"

Phật Tổ: ". . ."

Trong lòng của hắn tức giận.

Chính mình thân phận gì? !

Coi như ngươi là Vô Tận Trường Thành Thánh nữ, cũng không có tư cách như thế nói chuyện với mình a?

Cũng chính là giờ phút này chính mình đuối lý, nếu không, ngươi xem ta như thế nào thu thập ngươi?

Huống chi, liền xem như ta đuối lý, vậy cũng chỉ là hiện tại bây giờ mắt hạ mà thôi.

Các ngươi luôn không khả năng hôm nay hủy diệt Phật Môn a?

Luôn không khả năng đem ta giết chết a?

Luôn có về sau a?

Ngươi một cái nho nhỏ Thánh nữ, liền không sợ già nạp ngày sau trả thù?

Bệnh tâm thần a!

Cái này Thánh nữ. . .

Phật Tổ mơ hồ phát giác được không đúng.

Trước mắt vị này Vô Tận Trường Thành Thánh nữ quá cường thế, quá hùng hổ dọa người.

Đơn giản giống như là khắp nơi tại nhắm vào mình, nhằm vào Phật Môn.

Cái này. . .

Thậm chí đều đã không giống như là lập uy, đây rõ ràng chính là cố ý nhằm vào, chính là muốn tìm ta phật môn phiền phức a!

Hẳn là. . .

Phật Môn chỗ nào chọc tới nàng? !

Làm sao, không nghĩ ra được.

Hắn chỉ có thể nhíu mày đáp lại: "Bởi vì cái gọi là bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật."

"Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn."

"Khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ.".