Chương 540: Phù Ninh Na báo thù! (2)

Chương 540: Phù Ninh Na báo thù! (2)

Liên tiếp ba cái 'Điển cố' Phật Tổ nói tiếp: "Lần này sự kiện, đích thật là ta Phật Môn tình báo lạc hậu, cân nhắc không chu toàn đưa đến."

"Nhưng mới lão nạp đã Minh Ngôn, ta Phật Môn nguyện ý vì chuyện này phụ trách."

"Nếu ngươi Vô Tận Trường Thành nghĩ giải quyết việc này, vậy liền tâm bình khí hòa hảo hảo đàm."

"Nếu ngươi các loại thật muốn khai chiến, ta Phật Môn, cũng phụng bồi tới cùng!"

Thanh âm hắn lạnh dần: "Thật muốn đánh, vậy liền đánh!"

"Đánh tới thiên hôn địa ám, đánh nhau chết sống."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này cái gọi là Vô Tận Trường Thành Thánh nữ, có thể hay không đại biểu toàn bộ Vô Tận Trường Thành, lại có hay không muốn suất lĩnh toàn bộ Vô Tận Trường Thành, vì ngươi bản thân chi tư mà chết!"

"Lão lừa trọc!"

Thanh Bình Tiên Vương giận dữ, đang muốn quát lớn, lại bị Phù Ninh Na đưa tay ngăn lại.

"Nói hay lắm."

Phù Ninh Na giờ phút này lại là cười: "Chỉ là ta một mực rất hiếu kì, ngươi Phật Môn thường nói, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật."

"Mà lại, cũng đích thật là làm như vậy."

"Trước khi đến, ta hiểu qua."

"Như kia Nộ Mục Phật Đà, đã từng chính là một vị việc ác bất tận đại ma đầu, trong tay đồ đao, không biết chém nhiều ít người vô tội, làm ngươi Phật Môn đánh đến tận cửa đi, hắn cùng đường mạt lộ phía dưới, đích thật là buông xuống đồ đao."

"Ngươi Phật Môn đây, cũng đích thật là đem lý niệm của mình thực tiễn đến cùng."

"Nộ Mục ma đầu thành Nộ Mục Phật Đà."

"Thế nhưng là. . ."

"Ta cũng có chút không hiểu, a, hắn một cái ma đầu, cùng đường mạt lộ phía dưới bỏ xuống đồ đao, ngược lại là lập địa thành Phật, kia bị hắn chém giết những cái kia người vô tội tính thế nào?"

"Chết ở trong tay hắn ngàn vạn sinh linh lại nên như thế nào? Bọn hắn làm sao không thành phật?"

"Thậm chí. . ."

Phù Ninh Na mặt mũi tràn đầy mỉa mai, đối Tây Thiên bên trong đám tăng lữ nỗ bĩu môi: "Ngươi Phật Môn nhiều như vậy con lừa trọc, suốt ngày khổ tu, phật kinh đều lật nát."

"Đối rất nhiều kinh văn đọc ngược như chảy, mấy chục năm, mấy trăm năm, ngàn năm, vạn năm như một ngày tu hành Phật pháp, kết quả kết quả là, vẫn còn chỉ là cái tiểu hòa thượng, tiểu sa di. . ."

"Thân là Phật Tổ, ngươi cảm thấy cái này hợp lý sao?"

"Cái này bình thường sao?"

"Cái này. . . Công bằng sao?"

"Hợp lấy chỉ có trung thực hòa thượng khổ cáp cáp tu hành, kết quả là nhưng cũng cái gì cũng không chiếm được, ngược lại là bên ngoài làm ma đầu loạn giết một trận, cuối cùng đem đao quăng ra, trực tiếp thành Phật, đúng không?"

Phật Tổ nhướng mày.

Tốt a!

Cái này đáng chết nữ oa oa! ! !

Hắn tức giận.

Cái đề tài này, nhìn như không có gì lớn, thậm chí là không có quan hệ gì với Vô Tận Trường Thành nói nhảm, nhưng trên thực tế, cái này đặc nương lại quá có quan hệ.

Bởi vì, đây đã là 'Phản kích' .

Mặc dù chưa từng động thủ, nhưng lại đây là 'Thượng binh' !

Thượng binh phạt mưu!

Thậm chí, cái đồ chơi này vẫn là thượng sách bên trong thượng sách.

Công tâm kế sách!

Đây là muốn loạn ta Phật Môn tăng lữ đạo tâm a!

Bất quá. . .

Chỉ bằng ngươi? !

Hừ

"Nói bậy nói bạ!"

Phật Tổ cường thế phản bác: "Ngươi đối ta Phật Môn căn bản không có nửa điểm giải, nói tới hết thảy, bất quá đều là bởi vì ngươi không hiểu rõ mà sinh ra hiểu lầm, cùng tự thân phán đoán thôi!"

"Ta Phật Môn giảng nhân quả."

"Kiếp trước nhân, đương thời quả!"

"Khổ tu ngàn năm, vạn năm không được chính quả? Kia là hắn phật duyên chưa tới, nhân quả chưa hết!"

"Ma đầu bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật? Đó cũng là hắn kiếp trước có nguyên nhân, phương đến hôm nay chi quả."

"Ngươi thế nào biết, hắn kiếp trước không phải tâm Hoài Thiên hạ đại thiện nhân?"

"Ngươi thế nào biết, hắn không nên có hôm nay chi quả?"

Ba ba ba!

Phù Ninh Na vỗ tay.

"Nói rất hay, nói quá tốt rồi!"

Nàng tiếu dung xán lạn, giờ khắc này, chợt nhìn thật đúng là không giống như là tìm đến phiền phức, giống như là đến thổi phồng phật môn thiếu nữ.

Mà Phật Tổ đoạn văn này, kỳ thật cũng chính là Phật Môn thường dùng nhất tẩy não lý niệm, mà lại bọn hắn vẫn luôn tại 'Quán triệt' cái này lý niệm, cho nên nơi này đọc vừa ra, đám tăng lữ nhao nhao gật đầu.

Cảm thấy không có tâm bệnh!

Những cái kia Tiên Vương cũng không nghe ra cái gì không đối tới.

Dù sao, Phật Môn vẫn luôn là nói như vậy, cũng rất giống chính là làm như vậy.

Cái này có thể có tật xấu gì?

Đây là người ta giáo nghĩa nha.

Thế nhưng là, theo Phù Ninh Na, ở trong đó, lại tràn đầy lỗ thủng.

Bởi vì lúc trước chính mình cùng chủ nhân tán gẫu qua Phật Môn, mà từ chủ nhân nơi đó, chậc chậc chậc. . .

Phù Ninh Na vỗ tay về sau, nói khẽ: "Nhân quả a. . ."

"Suýt nữa quên, Phật Môn là giảng nhân quả."

"Đã như vậy, kia Đại Bằng Vương làm xằng làm bậy, bị Lãm Nguyệt tông phong ấn về sau, ngươi Phật Môn lại vì sao muốn làm to chuyện?"

"Hắn xuất thủ là bởi vì, bị phong ấn là quả."

"Huống chi, ngươi Phật Môn giảng chính là kiếp trước nhân, đương thời quả, coi như Phật Môn muốn báo thù, không phải cũng nên đợi đến Đại Bằng Vương 'Đời sau' a?"

"Chư vị ngẫm lại, có phải hay không như thế cái lý nhi?"

"Nộ Mục đại ma đầu bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, là bởi vì hắn kiếp trước có 'Thiện nhân' cho nên hôm nay cho dù làm nhiều việc ác, cũng có thể được 'Thiện quả' ?"

"Vậy cái này Đại Bằng Vương đương thời gieo xuống ác nhân, quả, không phải cũng nên tại đời sau mới 'Kết' a?"

"Vậy ngươi Phật Môn, vì sao làm to chuyện? Tự mâu thuẫn?"

Lời này vừa ra.

Suýt nữa để Phật Môn lý niệm tại chỗ sụp đổ.

Có Phật Đà giật mình, liền vội vàng tiến lên một bước, nói: "Nói bậy nói bạ!"

"Này chỗ nào tự mâu thuẫn? Đây là. . ."

"Dừng lại."

Phù Ninh Na đưa tay, căn bản không cho đối phương nói bậy cơ hội: "Ta biết ngươi muốn nói gì, không có gì hơn lại là kia một bộ tẩy não lời nói."

"Thế nhưng là, cái này thật không có vấn đề a?"

"Các ngươi cái gọi là nhân quả. . ."

"Chẳng lẽ không phải: Đối 'Ta' tốt, ta đều muốn, đối 'Ta' không tốt, ta đều muốn cự tuyệt a?"

"Kết hợp với Đại Bằng Vương tại Nộ Mục Tiên Vương trải qua, nói ngay thẳng một chút."

"Nộ Mục Tiên Vương bỏ xuống đồ đao, gia nhập Phật Môn? Quá được rồi! Đây chính là Tiên Vương a, có thể vì ta Phật Môn tăng lên chiến lực cùng lực ảnh hưởng, không có tâm bệnh, tới đi, cho ngươi Phật Đà chi vị!"

"Hắn kiếp trước trồng thiện nhân a!"

"Đại Bằng Vương bị phong ấn?"

"Vậy không được, sẽ ảnh hưởng ta phật môn chiến lực cùng mặt mũi, nhất định phải cứu ra. Một cái nho nhỏ Lãm Nguyệt tông, cũng dám làm càn? Hắn dựa vào cái gì? Người tới a, cho ta đại quân áp cảnh!"

"Nhân quả? Nhân quả gì?"

"Đại Bằng Vương không đúng trước, đây là ác nhân? Cho nên có bị phong ấn hậu quả xấu? Cẩu thí! Các ngươi biết hay không nhân quả a, ta Phật Môn nhân quả giảng chính là kiếp trước bởi vì đương thời quả. . ."

"Hắn kiếp trước trồng thiện nhân, đương thời nên đến thiện quả ~~ "

"Phốc phốc."

Phù Ninh Na cười ra tiếng: "Cái này. . ."

"Chính là phật môn nhân quả, đúng không?"

Ngươi

Kia Phật Đà khí đến toàn thân phát run.

Phù Ninh Na căn bản không thèm để ý hắn, tiếp tục 'Mở lớn' : "Huống chi, ngươi Phật Môn tu không phải 'Đời sau' a? Đã tu kiếp sau, cái kia vốn liền càng hẳn là loại thiện nhân mới là a!"

"Hắn Đại Bằng Vương cho dù kiếp trước có thiện nhân, đương thời nửa đời trước làm nhiều việc ác, cũng triệt tiêu a? Sao giọt kiếp này còn muốn làm ác? Làm sao? Tu kiếp sau, kiếp này còn làm ác. . . Đây là tu cái gì đời sau?"

"Muốn đời sau hạ mười tám tầng Địa Ngục sao?"

"Nhất làm cho ta trăm mối vẫn không có cách giải chính là, ngươi Phật Môn ở ngoài sáng biết hắn là tại làm ác tình huống dưới, còn như thế 'Ủng hộ' . . . Đây cũng là cái gì nhân quả?"

"Còn không phải liền là đối 'Ta' có chỗ tốt ta đều muốn, đối ta không có chỗ tốt, đều cút ngay cho ta, sau đó lại mang theo 'Nhân quả' chi danh?"

"Chư vị Tiên Vương phân xử thử."

"Phật Môn cái này cái gọi là nhân quả, cái này cái gọi là tu hành, không phải trò cười là cái gì? Phốc phốc."

Cường thế giật xuống Phật Môn tấm màn che!

Phù Ninh Na mới không quen lấy bọn hắn.

Khi dễ ta Lãm Nguyệt tông đúng không?

Để cho ta chủ nhân bị thương đúng không?

Ta không cho các ngươi đến điểm hung ác, chỉ sợ còn tưởng rằng ta Lãm Nguyệt tông không người đây!

Giết người ta không thông thạo.

Nhưng là. . .

Ta dắt ngươi Phật Môn tấm màn che, bóc ngươi Phật Môn nội tình, thuận tiện cho ngươi thêm Phật Môn chế tạo điểm nội bộ mâu thuẫn, chỉ sợ, cũng là không khó a.

Phật Môn các vị cấp cao giờ phút này sắc mặt xanh xám.

Bên trong tầng dưới, thì là phần lớn lặng yên đổi sắc mặt.

Mặc dù cả đám đều tại miệng tụng chân kinh, đọc lấy A Di Đà Phật, nhưng Phù Ninh Na, quá 'Nhất Châm Kiến Huyết' để bọn hắn không thể không thuận cái phương hướng này đisuy nghĩ. . .

Sau đó phát hiện. . .

Giống như thật không đúng!

Chúng ta tuân thủ giáo nghĩa, tuân thủ giới luật thanh quy, kết quả là, không nói chẳng làm nên trò trống gì đi, nhưng cũng chính là cái tiểu hòa thượng.

Không nói liếc nhìn đầu đi, nhưng đời này, tuyệt đối không thể trở thành Phật Đà, Phật Tổ cái gì, thì càng đừng suy nghĩ.

Chẳng lẽ, thật sự là bởi vì chúng ta kiếp trước chi nhân?

Thế nhưng là quay đầu xem xét. . .

Không đúng!

Chúng ta tu không phải đời sau sao?

Đương thời khổ tu, đời sau hữu phúc báo  có vẻ như cũng không có tâm bệnh?

Có thể lại một suy nghĩ. . .

Ngọa tào, vẫn là không đúng a!

Chúng ta khổ cáp cáp tuân thủ giới luật thanh quy, khổ tu, vì tu kiếp sau, vậy các ngươi cao tầng thế nào đặc nương còn dẫn đầu làm ác đâu?

Lúc này thanh quy giới luật đều là giả?

Lúc này, các ngươi không tu kiếp sau?

Cho nên, cái này giới luật thanh quy, cái này nhân quả. . . Chỉ nhằm vào chúng ta thôi?

Lại cẩn thận suy nghĩ. . .

Mã Đức!

Thế này sao lại là nhân quả gì, tu kiếp sau, cầu đời sau phúc báo?

Cái này mẹ hắn rõ ràng là cường giả vi tôn a!

Cùng bên ngoài những cái này tông môn, đại giáo cái gì, đồng dạng đồng dạng a!

Tu nhân quả, tu kiếp sau, đều là kéo độc tử thôi?

Chúng ta. . .

Bị lừa thật đắng oa! ! !.