Chương 541: Hoài nghi nhân sinh con lừa trọc! Muốn cho ngươi ban cái thưởng sao? (1)

Chương 541: Hoài nghi nhân sinh con lừa trọc! Muốn cho ngươi ban cái thưởng sao? (1)

Con lừa trọc nhóm hoài nghi nhân sinh.

Mà Tam Thiên Châu quan sát việc này rất nhiều Tiên Vương thì là buồn cười.

Phật Môn là cái quái gì, mọi người trong lòng đều nắm chắc.

Nhân quả, đời sau?

Kéo cái gì con bê!

Chúng ta cố gắng tu hành là vì cái gì? Chín mươi chín phần trăm người đều là vì trường sinh cửu thị, tự do tự tại, còn có cực nhỏ một phần nhỏ nhất người, là vì nhìn xem chỗ càng cao hơn phong cảnh.

Nhưng nói cho cùng, kỳ thật mọi người cũng đều là cùng một loại người. . .

Có lẽ ban đầu là bởi vì nghĩ báo thù, muốn truy cầu nữ nhân mình yêu thích cái gì mà bước lên con đường tu hành, nhưng sau cùng mục đích, trăm sông đổ về một biển.

Như vậy vấn đề tới. . .

Ngươi tu hành, là vì trường sinh cửu thị.

Mà mấy cái này Phật Đà, Phật Tổ, chỉ cần không bị người giết chết, vậy cũng không chính là trường sinh cửu thị a?

Ngươi cũng Trường Sinh. . .

Còn tu kiếp sau phúc báo?

Phốc

Bệnh tâm thần a? !

Đây không phải tương đương với đang trù yểu chính mình chết sao?

Cho nên. . .

Phật Môn bên ngoài người, phàm là đầu óc thanh tỉnh một chút, phàm là nhiều suy nghĩ một chút, đều biết Phật Môn kia một bộ là gạt người thủ đoạn nham hiểm, chỉ là vì thu hoạch tín ngưỡng, đồng thời vì duy trì nội bộ ổn định mà nói bừa ra lý luận mà thôi.

Nhưng Phật Môn mạnh a!

Nơi này đọc truyền nhiều năm như vậy. . .

Truyền a truyền, cũng liền giống như là thật.

Tin người càng ngày càng nhiều.

Nhất là Phật Môn nội bộ tăng lữ cùng tín đồ.

Đó là thật tin tưởng không nghi ngờ a!

Lại thêm Phật Môn mạnh mẽ như thế  người bình thường đương nhiên sẽ không, cũng không dám nhảy ra nói Phật Môn một bộ này là gạt người, nói cũng không ai tin.

Trừ phi người này địa vị rất cao, phân lượng rất lớn!

Thế nhưng là, địa vị cao người, tại sao phải đắc tội Phật Môn?

Đối với mình có chỗ tốt gì?

Cho nên. . .

Phật Môn khối này tấm màn che, ngoại nhân đều biết kia là tấm màn che, nhưng lại một mực không ai đi giật xuống đến, không có lời.

Ai ngờ cái này Phù Ninh Na nhìn ngọt ngào nhu thuận đáng yêu, kết quả một thanh liền đem Phật Môn tấm màn che cho giật xuống tới.

Cái này. . .

Chậc chậc chậc!

Thật to gan a!

Nhưng mà, liền tại bọn hắn coi là đây chính là cực hạn thời điểm, Phù Ninh Na lại còn tại chuyển vận, mà lại là cưỡi mặt chuyển vận!

"Còn có."

"Các ngươi a, đều bị lừa."

Nàng trực tiếp nhìn về phía kia rất nhiều đổi sắc mặt phổ thông tăng lữ: "Tu cái gì đời sau? Bọn hắn cả đám đều trường sinh cửu thị, nói cho các ngươi muốn tu kiếp sau. . ."

"Có thể các ngươi vì sao không truy cầu chính mình cũng trở thành Phật Đà thậm chí Phật Tổ, chính mình cũng trường sinh cửu thị?"

"Cái này. . ."

Có tăng lữ biến sắc, lập tức đắng chát cười một tiếng: "Người người đều muốn trở thành phật, có thể thành phật cần tư chất, cần nhân duyên, cần nhân. . ."

"Nhân quả?"

Phù Ninh Na khịt mũi coi thường.

"Yêu nữ!"

Phật Tổ giận dữ, liền muốn mở miệng ngăn cản, thậm chí chuẩn bị động thủ.

Oanh

Nhưng mà.

Không gian môn hộ đầu kia, một đạo tiên quang phá hư mà đến, cưỡng ép đem nó ngăn lại, là Phù Ninh Na chỗ dựa.

Mà Phù Ninh Na cuối cùng mấy câu, cũng ở đây trước mắt từng cái nói tới: "Đều nói, bọn hắn cái gọi là kiếp trước bởi vì đương thời quả đều là giả, chỉ là lừa gạt các ngươi, để các ngươi càng thêm dễ dàng nghe lời mà thôi."

"Về phần thành Phật. . ."

"Muốn thành phật còn không đơn giản?"

"Không nghe ngươi nhóm Phật Tổ mới treo ở bên miệng a? Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật."

"Vẫn không rõ như thế nào thành Phật?"

"Bỏ xuống đồ đao a!"

"Cái gì? Ngươi nói ngươi một lòng hướng thiện, trong tay không có đồ đao?"

"Vậy trước tiên đem đồ đao giơ lên thôi, ngươi cũng không có giơ lên đồ đao, như thế nào buông xuống? Ngươi không để xuống đồ đao, như thế nào thành Phật? !"

"Cho nên a ~~ "

"Các ngươi biết nên làm như thế nào sao?"

Giờ khắc này.

Phù Ninh Na không giống như là thánh khiết Thánh nữ.

Ngược lại càng giống là mê hoặc nhân tâm yêu nữ.

"Im ngay! ! !"

Phật Đà nhóm giận dữ.

Phật Tổ cũng là chuẩn bị bạo khởi.

"Tốt tốt tốt, ta im ngay chính là."

Phù Ninh Na cười cười: "Mới đều chỉ là trò đùa lời nói, mọi người chớ để ở trong lòng."

"Phật Tổ, lão nhân gia ngài cao cao tại thượng, địa vị cao, thực lực mạnh, tuổi tác lớn, không biết cái này điểm trò đùa đều mở không dậy nổi a?"

Ta trò đùa ngươi tổ tông mười tám đời! ! !

Phật Tổ, Phật Đà, cùng chúng Phật Môn cao tầng giờ phút này cơ hồ đều muốn bị làm tức chết.

Mẹ nhà hắn!

Rõ ràng chính là cố ý gây nên, chính là muốn chơi chúng ta Phật Môn, kết quả đến cuối cùng, ngươi đến một câu trò đùa?

Đưa ta mở không dậy nổi trò đùa? ? ? ! !

Phật cũng nổi giận a!

Làm chúng ta dễ bị lừa, vẫn là dễ khi dễ?

Liền tại bọn hắn muốn bão nổi thời điểm. . .

Phù Ninh Na nhưng lại lời nói xoay chuyển: "Đúng rồi, mới Phật Tổ nói có lý, chúng ta vẫn là trở về chính đề đi."

"Liền Phật Môn ỷ thế hiếp người, lấy lớn hiếp nhỏ, còn đối Vô Tận Trường Thành công thần xuất thủ chuyện này, tiến hành xâm nhập nghiên cứu thảo luận, cũng thương nghị giải quyết chi pháp."

"Không phải ta nói."

"Khụ khụ."

Phù Ninh Na nghiêm sắc mặt, biến thần thánh mà trang nghiêm: "Bản thánh nữ đại biểu Vô Tận Trường Thành mà đến, tự nhiên muốn công bằng công chính, đồng thời, muốn vì ta Vô Tận Trường Thành công thần đòi lại một cái công đạo."

"Nếu không, ta Vô Tận Trường Thành uy nghiêm ở đâu?"

"Vô Tận Trường Thành cũng tốt, tứ đại Trường Thành cũng được  bất kỳ cái gì một vị công thần, đều là ta Tam Thiên Châu hẳn là vĩnh thế ghi khắc tồn tại, không nói người người cung phụng, nhưng cũng không thể bị người tùy ý khi nhục a? !"

"Như thế công thần, không có chết ở trên chiến trường, lại suýt nữa chết tại người một nhà trong tay. . ."

"Ngươi nói, các ngươi chơi, kêu cái gì sự tình? !"

"Để công thần đổ máu lại rơi lệ? !"

"Việc này!"

"Ta Vô Tận Trường Thành không đáp ứng! ! !"

Phù Ninh Na sắc mặt lại biến, giờ phút này, tràn ngập phẫn nộ.

Nhưng nàng nhưng trong lòng đang cười lạnh.

Không phải liền là nói sang chuyện khác a? Ai không biết a? !

Ta trước cho ngươi Phật Môn những cái kia con lừa trọc trong lòng chôn xuống một viên tà ác hạt giống, có lẽ rất nhiều hạt giống sẽ 'Hoại tử' nhưng luôn có như vậy một chút sẽ xảy ra cọng mầm, ngược lại muốn xem xem, ngày sau ngươi Phật Môn ứng đối ra sao!

Về phần hiện tại?

Tự nhiên là tại các ngươi bão nổi trước đó trực tiếp nói sang chuyện khác, hơn nữa còn muốn đem chủ đề 'Độ cao' vô hạn tăng lên, để các ngươi mẹ nó không cách nào nói sang chuyện khác, chỉ có thể chính diện đáp lại!

Có phải hay không rất giận?

Có phải hay không nghĩ xé nát miệng của ta, muốn giết chết ta?

Đáng tiếc ~

Các ngươi làm không được.

Ta hiện tại, chẳng những muốn lấy thế đè người, để các ngươi cũng cảm thụ một phen bị khi phụ thống khổ cùng khó chịu, thậm chí, còn muốn kéo lên cái khác tam đại Trường Thành cùng một chỗ! ! !

"Lời ấy có lý, chúng ta, không thể để cho anh hùng đổ máu lại rơi lệ!"

Có Tiên Vương chiếu rọi mà đến, lạnh giọng mở miệng: "Ta Hạo Nhiên Trường Thành cũng là không đáp ứng!"

"Là Hạo Nhiên Trường Thành Vạn Quyển Tiên Vương!"

"!"

Cũng chính là giờ phút này, lại có Tiên Vương liên tiếp chiếu rọi mà ra.

"Ta Kiếm Khí Trường Thành không đáp ứng!"

"Ta Lẫm Đông Trường Thành, không đáp ứng!"

"Anh hùng đổ máu lại rơi lệ, sao mà bi thương? Ai dám để anh hùng rơi lệ, ta tứ đại Trường Thành, không chết không thôi!"

". . ."

Oanh

Tứ đại Trường Thành liên tiếp tỏ thái độ.

Một cỗ khí tức kinh người từ trên trời giáng xuống.

Giống như tứ đại Trường Thành lập xuống thiên đạo lời thề, mà giờ khắc này, thiên đạo xúc động, đang vì đó 'Làm chứng' !

Phật Tổ sắc mặt đại biến.

Chúng con lừa trọc cũng là tất cả đều đổi sắc mặt.

Mà tứ đại Trường Thành tỏ thái độ, cũng làm cho rất nhiều 'Ăn dưa Tiên Vương' âm thầm gật đầu.

"Lời ấy có lý."

"Vô Tận Trường Thành bên trong tướng sĩ  bất kỳ cái gì một người, dù chỉ là Đệ Thập Cảnh, Thập Nhất Cảnh tiểu gia hỏa, đều đáng kính nể, đều có thể xưng một tiếng anh hùng!"

"Cho dù là bây giờ Kiếm Khí Trường Thành những cái kia. . . Cũng là không kém chút nào a!"

"Chí ít, bọn hắn tại nhập Kiếm Khí Trường Thành về sau, chưa hề đem đồ đao nhắm ngay người một nhà!"

"Phật Môn cử động lần này hoàn toàn chính xác quá mức."

"Anh hùng, không chết ở trên chiến trường, chinh chiến dị tộc thời điểm đều chưa hề lùi bước, thậm chí còn lập xuống công lao hãn mã, kết quả, lại bị Tam Thiên Châu nội bộ người một nhà bức bách đến tình trạng như thế, đổ máu lại rơi lệ. . ."

"Như thế hành vi, quá ác liệt."

"Là nên nghiêm trị!"

"Phật Môn hôm nay nếu là không cho ra cái bàn giao, không thể nào nói nổi."

"Tứ đại Trường Thành cửa này không qua được, Tam Thiên Châu cửa này, cũng không qua được!"

". . ."

. . .

Tứ đại Trường Thành liên tiếp tỏ thái độ.

Phật Đà nhóm nghiến răng nghiến lợi.

Phật Tổ hận chết Phù Ninh Na.

Mẹ của nàng.

Chỉ là một cái Vô Tận Trường Thành liền đã rất khó làm, ngươi còn muốn kéo lên tứ đại Trường Thành cùng một chỗ?

Khinh người quá đáng!

Mà lại. . ..