Chương 541: Hoài nghi nhân sinh con lừa trọc! Muốn cho ngươi ban cái thưởng sao? (2)

Chương 541: Hoài nghi nhân sinh con lừa trọc! Muốn cho ngươi ban cái thưởng sao? (2)

Con mẹ nó ngươi học với ai a ngươi?

Không thể để cho anh hùng đổ máu lại rơi lệ? !

Thảo

Lời này lực sát thương quá lớn! ! !

Nhất là đối tứ đại Trường Thành mà nói!

Tại tứ đại Trường Thành người, xuống đến pháo hôi, lên tới Tiên Vương, ai mẹ hắn không thể cảm động lây? !

Chỉ cần hơi đổi vị suy nghĩ. . .

Tương lai ngày nào đó, chính mình lập xuống đại công, chuẩn bị 'Quy ẩn'" dưỡng lão' hoặc là bản thân bị trọng thương, chỉ có thể lui ra tới. . .

Kết quả, tại lui ra đến về sau, vậy mà mẹ nhà hắn bị người khi dễ a! ! !

Khi dễ ta 'Chiến lực giảm mạnh' khi dễ ta 'Dần dần già đi, bản thân bị trọng thương' . . .

Thậm chí chết tại 'Người một nhà' trong tay?

Thảo

Cái này. . .

Há có thể dung nhẫn? !

Chúng ta cùng dị tộc liều sống liều chết, chính là vì như thế cái 'Lúc tuổi già thê lương' ?

Không

Tuyệt đối không được! ! !

Cho nên, tứ đại Trường Thành tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, đều sẽ nhảy ra tỏ thái độ!

Đây là tứ đại Trường Thành nói cho 'Người một nhà' đều cho ta đem tâm thả trong bụng, nếu có cùng loại sự kiện, chúng ta nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào vì ngươi ra mặt!

Đồng thời. . .

Cũng là mượn cơ hội này, nói thiên hạ biết người.

Chúng ta tứ đại Trường Thành mặc dù từng người tự chiến, nhưng nếu là có người khi dễ chúng ta công thần, chúng ta không ngại liên thủ!

Dù là ngươi là Tiên điện!

Chúng ta đều mẹ nó muốn cùng ngươi va vào!

Thái độ!

Cái này, là một cái thái độ!

Nhưng như thế nào 'Thực tiễn' điểm này, cũng làm cho tất cả mọi người đều tin tưởng, ngày sau không còn dám mạo phạm?

Vậy dĩ nhiên là. . .

Giết gà dọa khỉ.

Hiện tại.

Phật Môn, liền mẹ hắn thành cái này 'Gà' !

Đương nhiên " giết chết' Phật Môn không thực tế, dù sao mình cùng Phật Môn đều không phải là 'Gà' cũng không phải quả hồng mềm, coi như chuyện này mà nói, lại là triệt triệt để để làm lớn chuyện.

Muốn lắng lại?

Có thể.

Nhưng

Tất nhiên phải bỏ ra lớn đại giới!

Đủ để cho chính mình thịt đau, đủ để cho Phật Môn xuất huyết nhiều. . .

Thiên đại đại giới!

Nếu không, Phật Môn sợ là thật muốn bị xóa đi.

". . ."

. . .

Phật Tổ trong lòng cùng gương sáng giống như.

Biết giờ phút này không thể lại nghĩ biện pháp cãi cọ.

Nhất định phải chính diện đáp lại.

Nên nhận sợ nhận sợ, nên nói xin lỗi xin lỗi.

Nếu không, liền thật xong con bê.

Chỉ là. . .

Mẹ nhà hắn, tức giận a!

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, sự tình làm sao lại phát triển đến một bước này đây?

Mình cùng Phật Môn không phải liền là nghĩ làm cái Tây Thiên thỉnh kinh a? Chuyện nguyên nhân gây ra, không phải liền là bởi vì 81 khó khăn bố trí a?

Bao lớn chút chuyện a?

Đường đường Đại Bằng Vương tự mình xuất thủ, chút chuyện nhỏ này, còn không phải dễ dàng?

Lãm Nguyệt tông?

Cái gì phá tông môn a, có Liễu Thần lại như thế nào? Còn có thể cùng ta Phật Môn chống lại hay sao?

Kết quả. . .

Kết quả làm sao mẹ nó liền biến thành tứ đại Trường Thành đối ta Phật Môn tạo áp lực đây?

Thảo

. . .

Tiên điện.

Chí Tôn chúa tể cùng vương hậu thông qua bí thuật quan sát lấy Phật Môn ngoại tràng cảnh.

Nhìn thấy giờ phút này, nàng nhịn không được cười lên: "Phật Môn. . ."

"Lần này, sợ là muốn ăn cái thiệt thòi lớn."

"Những này con lừa trọc."

Chí Tôn chúa tể thản nhiên nói: "Ăn chút thua thiệt cũng tốt."

. . .

Hô

Phật Tổ hít sâu một hơi: "Lão nạp trước đây đã nói qua, việc này, đích thật là phật môn không phải, công tác tình báo không đúng chỗ, dẫn đến lũ lụt vọt lên miếu Long Vương."

"Cuối cùng trách nhiệm, tại ta Phật Môn, ta Phật Môn tự nhiên nguyện ý phụ trách."

"Nhưng, lão nạp nhất định phải làm sáng tỏ là, ta Phật Môn tuyệt không phải gian tế, càng không phải là phản đồ, cũng không phải cố ý đối Vô Tận Trường Thành công thần xuất thủ, chỉ là. . ."

"Chỉ là không biết Lãm Nguyệt tông chính là Vô Tận Trường Thành công thần mà thôi."

"Về phần Đoạn Thương Khung. . . Nếu là lão nạp biết được Đoạn Thương Khung tại Lãm Nguyệt tông, tất nhiên sẽ ngăn cản Đại Bằng Vương, có thể Đại Bằng Vương nhưng lại chưa đem việc này cáo tri lão nạp, lão nạp cũng không kịp ngăn cản."

"Ra tay với Đoạn Thương Khung sự tình, chính là Đại Bằng Vương hành vi cá nhân, cùng Phật Môn. . . Cũng không trực tiếp liên quan."

Tức giận a!

Phật Tổ tức giận gần chết, cũng hận muốn chết.

Hết lần này tới lần khác lại không thể biểu hiện ra ngoài, còn muốn ăn nói khép nép đi giải thích, đi 'Cãi cọ' .

Thậm chí, liên tưởng đến Phù Ninh Na trước đó còn đặc nương lột xuống Phật Môn tấm màn che, còn mê hoặc nhân tâm, hắn thì càng là lên cơn giận dữ.

Có thể. . .

Vẫn là chỉ có thể nhẫn a!

Nhịn không được cũng phải nhẫn.

Không phải xảy ra đại sự.

Về phần Đại Bằng Vương. . .

Ai

Vì toàn bộ Phật Môn, vì tây hưng đại nghiệp.

Cũng chỉ có thể ủy khuất ngươi đến cõng cái này nồi nấu.

"Ba ba ba."

Phù Ninh Na vỗ tay: "Tốt, nói rất hay."

"Dù sao Đại Bằng Vương đã bị phong ấn, nói thế nào đều được, đúng không? Thật đúng là sẽ trốn tránh trách nhiệm đây."

"Hết thảy đều là Đại Bằng Vương sai, ngươi Phật Môn cái gì sai đều không có? Cho nên ngươi Phật Môn về sau quy mô tiến công Lãm Nguyệt tông, cũng là Đại Bằng Vương an bài? !"

Nàng hừ lạnh một tiếng, lập tức ngóng nhìn Liễu Thần chỗ chiến trường, nói khẽ: "Liễu Thần tiền bối."

"Không cần tái chiến, việc này, giao cho vãn bối được chứ?"

"Nghĩ đến, ngài bản thể bên kia, cũng không nhàn nhã."

Liễu Thần có chút dừng lại.

Dần dần bị nàng áp chế Phật Đà nhóm vội vàng lui lại.

Sau đó, Liễu Thần nhìn về phía Phù Ninh Na, nhẹ nhàng gật đầu.

Đón lấy, phong hoa tuyệt đại Liễu Thần đôi mắt đẹp đảo qua Tam Thiên Châu, chấn động bầu trời.

Nàng tại khuyên bảo tất cả mọi người, chớ có lấy lớn hiếp nhỏ.

Nếu không. . .

Còn đem đến nhà!

Hôm nay tại Phật Môn, nàng cũng không chiếm được nhiều ít chỗ tốt, nhưng ở này trước đó, cũng đã đánh giết ba vị Phật Đà a!

Huống chi, nàng tới, chỉ là một đạo hóa thân mà thôi.

Giờ phút này, ai còn dám khinh thị Liễu Thần? !

Liễu Thần hóa thân tiêu tán. . .

Nhưng ở trận bầu không khí, lại càng thêm ngưng trọng.

". . ."

. . .

"Việc này, ta phật môn thật có không thể trốn tránh trách nhiệm."

Phật Tổ người già thành tinh, tự nhiên biết không có khả năng đem hết thảy đều phiết không còn một mảnh.

Bởi vậy, bắt đầu lấy lui làm tiến.

"Dù sao ta Phật Môn ra tay với Lãm Nguyệt tông, mà Lãm Nguyệt tông là Vô Tận Trường Thành công thần đều là sự thật."

Nhưng

"Bởi vì cái gọi là người không biết không trách, chúng ta thực sự không biết Lãm Nguyệt tông là Vô Tận Trường Thành công thần, về phần Đoạn Thương Khung, trừ Đại Bằng Vương bên ngoài, ta Phật Môn tựa hồ bất kỳ người nào, cũng không từng ra tay với Đoạn Thương Khung a?"

"Cho nên. . ."

"Phật môn thật là đi sai bước nhầm một bước, nhưng bản ý bên trên, cũng không có đối công thần xuất thủ chi ý, càng không muốn để anh hùng đổ máu lại rơi lệ."

"Tương phản, nếu người nào dám như thế. . ."

Phật Tổ trực tiếp 'Đảo ngược tỏ thái độ' : "Ta Phật Môn, cũng là cái thứ nhất không đáp ứng!"

"Tốt một cái người không biết không trách."

Phù Ninh Na hừ lạnh: "Theo ngươi lời nói, ngược lại là chúng ta Vô Tận Trường Thành không phải, bởi vì các ngươi không tồn tại 'Vấn đề' đến đây tìm ngươi Phật Môn phiền phức."

"Ngược lại là chúng ta Vô Tận Trường Thành cùng tứ đại Trường Thành ỷ thế hiếp người?"

"Lão nạp cũng không ý này."

"A Di Đà Phật."

Phật Tổ chắp tay trước ngực, nói một tiếng phật hiệu, lúc này mới nói: "Chỉ là. . . Hi vọng người trong thiên hạ chớ nên hiểu lầm, ta Phật Môn, tuyệt không phải cố ý đối công thần xuất thủ, chỉ thế thôi."

"Mà lần này sự kiện. . ."

"Ta Phật Môn cũng chưa chiếm được chỗ tốt gì."

"Bát Bộ Chúng tổn thất nặng nề, càng có một vị Tiên Vương bị phong ấn, tam đại Tiên Vương bị trảm. . ."

Ồ

Phù Ninh Na cười lạnh càng sâu: "Cho nên, ngươi Phật Môn ngược lại là người bị hại?"

"Ta Vô Tận Trường Thành cùng Lãm Nguyệt tông, phải chăng còn phải bồi thường ngươi tổn thất a?"

Nàng cũng là âm thầm kinh hãi.

Cái này lão lừa trọc, rất có thể nói biết nói a!

Lại chọn đúng Phật Môn có chỗ tốt nói!

"Ngươi Phật Môn có tổn thất? Đây không phải là bởi vì ngươi Phật Môn đã làm sai trước, hết thảy, đều là các ngươi gieo gió gặt bão a? Trách người nào?"

". . ."

"Hoàn toàn chính xác."

Phật Tổ trầm giọng mở miệng: "Việc này trách không được người bên ngoài, nhưng cũng sự thật tồn tại."

"Đừng muốn âm dương quái khí!"

Phù Ninh Na không ăn hắn bộ này, khua tay nói: "Hẳn là ngươi còn muốn nói các ngươi không phải cố ý, các ngươi mới là người bị hại?"

"Trò cười!"

"Thiên hạ này, xưa nay không cần một cái hoàn mỹ người bị hại!"

"Hẳn là, chúng ta còn muốn trách Lãm Nguyệt tông quá mạnh, trách Lãm Nguyệt tông là tự vệ mà phản kháng, trách Lãm Nguyệt tông có Liễu Thần bực này tồn tại, không có để các ngươi giết ta Vô Tận Trường Thành công thần, anh hùng? !"

"Huống chi, nếu là Lãm Nguyệt tông bị các ngươi diệt. . ."

"Ngươi cho rằng, giờ phút này, bản thánh nữ lại ở chỗ này cùngngươi thương lượng? !"

"Thánh nữ hiểu lầm, lão nạp cũng không ý này."

Phật Tổ nhàn nhạt mở miệng: "Chỉ là trình bày tương ứng sự thật."

"Phật Môn cử động lần này đối Lãm Nguyệt tông tạo thành tổn thương, đích thật là khách quan tồn tại."

"Bởi vậy."

"Phật Môn nguyện ý như vậy tiến hành trình độ nhất định. . . Đền bù."

"Không biết, Thánh nữ có thể cho phép ta Phật Môn liên lạc Lãm Nguyệt tông, song phương thương nghị trong đó chi tiết?"

Đối với cùng Vô Tận Trường Thành cái này khắp nơi nhằm vào nhà mình Thánh nữ đàm. . .

Phi

Phật Tổ nghĩ như thế nào đều cảm thấy, vẫn là trực tiếp cùng Lãm Nguyệt tông đàm cho thỏa đáng.

Nho nhỏ Lãm Nguyệt tông, một người không hư hại, đối mặt lão nạp, nghĩ đến cũng không dám công phu sư tử ngoạm!

Như thế, phương có thể cái giá thấp nhất, lắng lại lần này tranh chấp.

Mã Đức. . .

Các ngươi chờ lấy lão nạp!

Các loại lão đi về phía tây kết thúc  các loại ta Phật Môn lần nữa vĩ đại, ngươi nhìn lão tử như thế nào thu thập các ngươi.

Sao

Tứ đại Trường Thành, này cẩu thí Thánh nữ, Lãm Nguyệt tông, Liễu Thần. . .

Sớm tối thu thập các ngươi!.