Chương 542: Lâm Phàm? Cẩu tặc! ! ! (1)

Chương 542: Lâm Phàm? Cẩu tặc! ! ! (1)

"Cùng Lãm Nguyệt tông gặp mặt nói chuyện?"

Phù Ninh Na khóe miệng chậm rãi câu lên một vòng ý cười.

Ta

Đang có ý này a!

Huống chi, cái này chẳng phải là liền có thể nhìn thấy chủ nhân?

"Có thể!"

Nàng gật đầu tán thành.

Phật Tổ đột nhiên phát hiện nàng khóe miệng tiếu dung, lại là trong lòng một cái lộp bộp, mơ hồ phát giác được không đúng.

Có thể đến tột cùng là nơi nào không đúng. . .

Không biết.

"Hẳn là, cái này Lãm Nguyệt tông, so ta tưởng tượng cùng hiểu rõ bên trong, còn muốn. . . Kinh người?"

"Không, không có khả năng!"

"Tuyệt không loại này khả năng."

"Hắn một cái hạt vừng lớn nhỏ Lãm Nguyệt tông có Liễu Thần chỗ dựa, có nhiều như vậy Thiên Mệnh người, liền đã nghịch thiên đến cực điểm, tuyệt đối không thể còn có càng kinh người hơn tồn tại ta chưa từng phát hiện."

"Huống chi, nếu là có, sao lại cần để Liễu Thần xuất thủ?"

"Trận chiến kia, bọn hắn hiển nhiên cũng đã là dùng hết hết thảy, rơi vào đường cùng, mới cầu cứu tại Liễu Thần."

"Cho nên. . ."

"Ta lại là không tin, hắn Lãm Nguyệt tông có thể như thế nào."

"Càng không tin, hắn Lãm Nguyệt tông, có thể so sánh trước mắt cái này khắp nơi nhằm vào ta phật môn tiểu nha đầu phiến tử càng thêm khó chơi."

"Cùng Lãm Nguyệt tông ở trước mặt thương nghị, ngồi xuống đàm, mới là lựa chọn chính xác nhất!"

Phật Tổ không cho rằng tự chọn sai.

Mà đối diện, Phù Ninh Na lại là nhìn về phía ba vị duy trì Không Gian Chi Môn Tiên Vương, nói: "Ba vị tướng quân, không biết có thể thuận tiện, tại Lãm Nguyệt tông mở một đạo không gian môn hộ, tiếp Lâm tông chủ tới?"

"Việc nhỏ."

Ba vị Tiên Vương gật đầu, sau đó hợp lực xuất thủ, mở ra một đạo không gian môn hộ, nối thẳng Lãm Nguyệt tông.

Về phần trước đó cái kia đạo không gian môn hộ, lại là không cần.

Trước đó một mực duy trì, là vì Phù Ninh Na chỗ dựa, cũng là phòng ngừa Phật Môn chó cùng rứt giậu, tổn thương đến Phù Ninh Na, bởi vậy thời khắc chuẩn bị trợ giúp, nhưng bây giờ, Phật Môn hiển nhiên không có can đảm này.

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Tiêu Linh Nhi, Nha Nha, Phạm Kiên Cường, Thạch Hạo các loại các đệ tử đều nhìn về Lâm Phàm.

"Sư tôn."

"Cái này. . ."

"Không bằng, chúng ta cùng nhau tiến đến, để tránh Phật Môn chó cùng rứt giậu làm ẩu?"

"Không cần."

Lâm Phàm nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Bây giờ đại thế tại ta, hắn Phật Môn chính là sai lầm phương, lại Phù Ninh Na làm không tệ, một tới hai đi, trực tiếp để tứ đại Trường Thành đều lên tiếng."

"Hắn Phật Môn, tất nhiên không dám ở nơi này cái trước mắt làm loạn, cho nên, không cần như thế."

"Các ngươi không cần cùng đi, đều lưu tại trong tông chữa thương, cũng vì tương lai làm nhiều dự định mới là."

"Dù sao, lần này, chúng ta Lãm Nguyệt tông xem như triệt để bại lộ, các ngươi cũng tận nhập những đại thế lực kia chi nhãn, không thể không làm chuẩn bị, không thể không phòng a!"

"Còn có ngươi, Ngạo Kiều."

Lâm Phàm lại đối Long Ngạo Kiều nói: "Đầu tiên muốn chúc mừng ngươi triệt để tiếp nhận Bá Thiên Thần Đế truyền thừa, nhưng ngươi kia Bá Thiên Thần Kích, chính là chí bảo. . ."

"Ngươi nắm giữ chí bảo, còn bởi vì một trận chiến này mà bị đám người đoạt được biết, nếu là không nói trước nghĩ kỹ đối sách, chỉ sợ là phiền phức vô cùng, thậm chí nói một tiếng tử kỳ sắp tới."

"Bất quá việc này bởi vì ta Lãm Nguyệt tông mà lên, bởi vậy, nếu là ngươi vì vậy mà có cái gì phiền phức, chúng ta Lãm Nguyệt tông tất nhiên cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát cũng được."

"Phiền phức?"

Long Ngạo Kiều lại là cười nhạo một tiếng: "Lâm Phàm, ngươi quá xem thường bản cô nương."

"Cũng quá để mắt chính ngươi!"

"Bá Thiên Thần Kích lộ ra ánh sáng lại như thế nào? Ai có thể đụng đến ta Long Ngạo Kiều?"

"Nếu là thật sự có người dám động, chớ nói ngươi Lãm Nguyệt tông, chính là mười cái Lãm Nguyệt tông, cũng không giữ được."

"Cho nên, các ngươi vẫn là trước lo lắng lo lắng cho mình đi, bản cô nương không cần các ngươi quan tâm, càng chớ có cảm thấy bản cô nương là vì các ngươi mới vận dụng Bá Thiên Thần Kích."

"Các ngươi, còn chưa xứng!"

Hừ

Cuối cùng, nàng lại là Ngạo Kiều vô cùng một tiếng hừ hừ.

Thậm chí, còn đối Lâm Phàm liếc mắt.

Đón lấy, kia Ngạo Kiều vô cùng ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, trắng nõn cái cằm vừa nhấc, một đôi đôi mắt đẹp, trực tiếp nhìn chằm chằm trần nhà, cũng không tiếp tục nhìn người.

Lâm Phàm bọn người: ". . ."

Khá lắm.

Cái này Long Ngạo Kiều, thực lực tăng trưởng là không sai, nhưng so sánh dưới, nàng cái này 'Ngạo Kiều thuộc tính' trưởng thành, mới là càng kinh người hơn a.

". . ."

Lâm Phàm trong lúc nhất thời đều bị cả im lặng.

Cuối cùng có chút vô lực nói: "Ngươi có nắm chắc liền tốt."

Hừ

Một tiếng Ngạo Kiều hừ hừ, đáp lại Lâm Phàm.

Trực tiếp cho Lâm Phàm chỉnh lấy tay nâng trán: "Kia cái gì, các ngươi liền theo ta nói xử lý."

"Đoạn lão, việc này cùng ngươi cũng có quan hệ, chúng ta cùng đi?"

"Không gì không thể."

Đoạn Thương Khung cười gật đầu.

Giờ này khắc này, trừ Lãm Nguyệt tông bên ngoài người, muốn nói ai vui vẻ nhất, kia tất nhiên là hắn Đoạn Thương Khung.

Trước đây, dù là Liễu Thần xuất thủ, hắn đều cảm thấy không thoát!

Liễu Thần mạnh hơn, có thể thấy thế nào đều không giống như là toàn bộ phật môn đối thủ, mà Lãm Nguyệt tông lần này cùng Phật Môn có thể nói là không chết không thôi, chuyện này như thế nào mới có thể giải quyết? !

Nếu là không giải quyết được, Lãm Nguyệt tông nhiều như vậy yêu nghiệt đệ tử, chẳng phải là đều muốn. . .

Cái này có thể nên làm thế nào cho phải a? !

Vô Tận Trường Thành?

Chính mình mặc dù âm thầm mời Vô Tận Trường Thành xuất thủ, nhưng Vô Tận Trường Thành cũng không thể là vì Lãm Nguyệt tông mà cùng Phật Môn chính diện giao thủ a?

Cho nên, hắn một mực lo lắng đến đây!

Lại không nghĩ rằng chuyển biến tới nhanh như vậy.

Vô Tận Trường Thành đến rồi!

Tới còn người. . .

Vẫn là người quen!

Hoàn thành Thánh nữ!

Tiếp lấy một phen thao tác phía dưới, hiện tại muốn lo lắng, coi như không phải Lãm Nguyệt tông cùng mình, mà là Phật Môn!

Phật Môn, hắc.

Đoạn Thương Khung giờ phút này trong lòng cũng là phát hung ác.

Ngươi Phật Môn không tầm thường đúng không?

Ngươi Phật Môn không phân tốt xấu liền muốn ra tay với Lãm Nguyệt tông đúng không?

Lão nhân gia ta nói chuyện không dùng được đúng không?

Được a!

Lần này, lão nhân gia ta liền muốn công phu sư tử ngoạm.

Không cho ngươi Phật Môn hối hận, ta liền không họ Đoàn!

Sao

Dù sao lão tử cũng không có nhiều năm tốt sống, ta sợ cái chùy! Coi như các ngươi ngày sau muốn âm thầm trả thù lão tử, lão tử cũng muốn hảo hảo hố các ngươi một bút.

Hắn vung tay lên: "Chúng ta đi!"

"Ừm, đi!"

Lâm Phàm cùng Đoạn Thương Khung bay lên không.

Gần như đồng thời, một đạo không gian môn hộ xuất hiện tại Lãm Nguyệt tông bên ngoài.

Tiến vào không gian môn hộ.

Nguyên bản xa xôi khoảng cách, tại tam đại Tiên Vương chi lực gia trì dưới, biến tựa như xuyên qua một đầu sơn động nhẹ nhõm.

Một lát sau, hai người xuất hiện tại Tây Thiên bên ngoài.

Lâm Phàm còn chưa kịp thích ứng đột nhiên cải biến tia sáng, con mắt cũng còn thấy không rõ đây, một thân ảnh liền bay nhào tiến trong ngực, xúc cảm mềm mại kia, quen thuộc làn gió thơm, để Lâm Phàm không khỏi lộ ra một chút tiếu dung.

Đón lấy, chính là Phù Ninh Na kia quen thuộc đến cực điểm kêu gọi: "Chủ nhân!"

"Phù Ninh Na rất nhớ ngươi."

"Ngươi nha đầu này."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên, đã khôi phục ánh mắt, nhìn xem nha đầu này chẳng biết lúc nào không ngờ nhưng nước mắt chảy ròng, cũng là không khỏi trong lòng run lên, khẽ vuốt nàng mái tóc dài màu vàng óng kia, nói: "Đều đã là Vô Tận Trường Thành Thánh nữ, còn như vậy lỗ mãng."

"Mới không phải!"

"Phù Ninh Na vô luận bên ngoài là thân phận gì, là thân phận gì, đều thủy chung là ngài thị nữ!"

"Ngài để cho ta hướng đông, ta tuyệt không hướng tây."

"Ngươi nha!"

Lâm Phàm cười xán lạn.

Lời này. . .

Như thế thế công vừa ra.

Cầm cái này khảo nghiệm cán bộ?

Cái nào cán bộ trải qua được dạng này khảo nghiệm?

Bọn hắn 'Chủ tớ hai người' ôn chuyện, lại là đem những người khác tất cả đều làm mộng! ! !

Chỉ có Vô Tận Trường Thành người tất cả đều là cười khổ một tiếng, điên cuồng lắc đầu, rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Mã Đức!

Chúng ta cố gắng mấy năm, kết quả. . . Quả nhiên vẫn là không kịp Thánh nữ trong lòng vị này 'Chủ nhân' địa vị một phần vạn a?

Không chỉ là ở đây Tiên Vương.

Liền xem như ở xa Vô Tận Trường Thành bên trong những cái kia Tiên Vương, cường giả, tất cả tướng sĩ, khi nhìn đến một màn này về sau, đều chỉ cảm giác trong lòng chua chua. . .

Chua chết được!

Ô ô ô!

Chuyện này là sao a?

Chúng ta vô luận như thế nào cố gắng đều liếm không đến nữ thần, tại cái này hỗn trướng nơi này, lại là có thể tùy ý nhào nặn thành các loại hình dạng nữ nô. . . Ngạch không đúng, hầu gái.

Ô ô ô! ! !

Vô Tận Trường Thành lòng người bên trong tất cả đều chua xót.

Hết lần này tới lần khác còn không thể biểu hiện ra ngoài.

Càng không thể đối Lâm Phàm có nửa điểm bất mãn.

Bởi vì Lâm Phàm chẳng những là Vô Tận Trường Thành công thần, còn đặc nương tại Thánh nữ trong lòng có được dù ai cũng không cách nào so sánh địa vị, bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu là dám đối Lâm Phàm biểu hiện ra nửa điểm bất mãn, thậm chí cho dù là nói một câu lời nói nặng, Thánh Nữ điện hạ đều sẽ không chút do dự bỏ qua cái này Thánh nữ chi vị, cả đời không qua lại với nhau!

Có lẽ tại không biết rõ tình hình ngoại nhân xem ra, Phù Ninh Na có thể trở thành Vô Tận Trường Thành Thánh nữ, chính là Phù Ninh Na không biết bao nhiêu cuộc đời đã tu luyện phúc khí..