Chương 542: Lâm Phàm? Cẩu tặc! ! ! (2)

Chương 542: Lâm Phàm? Cẩu tặc! ! ! (2)

Thế nhưng là, Vô Tận Trường Thành người còn không rõ ràng lắm sao?

Cái này mẹ nó ở đâu là Phù Ninh Na phúc khí?

Đây là chúng ta Vô Tận Trường Thành phúc khí!

Sở dĩ Phù Ninh Na là thánh nữ của chúng ta, không phải là bởi vì nàng muốn làm cái này Thánh nữ, mà là chúng ta cầu nàng làm a!

Là chúng ta muốn dựa vào cái thân phận này, tới kéo gần giữa song phương quan hệ, đến bảo đảm 'Mười năm kỳ hạn' trôi qua về sau, có tổn thương viên, có có thể được Thánh nữ cứu chữa.

Ngươi nói chuyện này gây. . .

Ai

Đến cuối cùng, Vô Tận Trường Thành người chỉ có thể cúi đầu, hoặc là nhìn về phía nơi khác, hoặc là hai mắt nhắm lại, đến cái mắt không thấy tâm không phiền.

Còn kém trực tiếp đâm mù chính mình hai mắt!

. . .

So với Vô Tận Trường Thành lòng người bên trong vô tận chua xót, Đoạn Thương Khung thì là bị dọa gần chết.

Khá lắm!

Lão nhân gia ta gọi thẳng khá lắm.

Ta biết các ngươi đều là người trẻ tuổi, kia cái gì, củi khô lửa bốc. . .

A cũng không đúng.

Ta biết giữa các ngươi quan hệ, biết Phù Ninh Na trước kia là thị nữ của ngươi, nhưng bây giờ tình huống không đồng dạng a.

Người ta là Vô Tận Trường Thành Thánh nữ, địa vị sao mà cao thượng?

Lại Vô Tận Trường Thành như thế đại phí khổ tâm vì đó tạo thế, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ nàng là thực quyền Thánh nữ a, là Vô Tận Trường Thành chân chính nhân vật trọng yếu.

Kết quả. . .

Hai người các ngươi lại còn dám ở trước mặt mọi người như thế? ? ?

Tốt xấu cõng chọn người a!

Ta đều tắt đèn, a không phải, ta đều. . .

Ai nha phi, cái này không liên quan gì đến ta.

Nhưng vấn đề là, người ta Vô Tận Trường Thành Thánh nữ, thân phận sao mà tôn quý? Giờ phút này lại tại thiên hạ Tiên Vương, cường giả trước mặt, thái độ như thế, càng là gọi ngươi vì chủ nhân, điều này khiến người ta Vô Tận Trường Thành người làm sao nghĩ?

Bọn hắn bão nổi làm sao bây giờ?

Nếu là bọn họ trực tiếp mặc kệ chuyện này, vậy chúng ta không hết con bê rồi sao?

Lão nhân gia ta chết không sao, ngươi cùng Lãm Nguyệt tông làm sao bây giờ?

Ôi uy!

Đoạn Thương Khung tâm loạn như ma, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Thanh Bình Tiên Vương bọn người, kết quả một chút nhìn sang, liền phát hiện không đúng, không khỏi đột nhiên sững sờ.

"Cái này. . ."

Hở

Sắc mặt bọn họ mặc dù khó coi, nhưng vì sao không giống như là phẫn nộ, mà là chua xót cùng bất lực a?

Mà lại, vậy mà đều không nhìn bên này? ? ?

Cái này cái này cái này. . .

Vì sao?

Cùng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt a.

Vô Tận Trường Thành bên kia không phải hẳn là nổi giận sao?

Dù là biết Phù Ninh Na cùng Lâm Phàm quan hệ phía trước, thế nhưng là vì Vô Tận Trường Thành uy nghiêm, cũng nên 'Kiên cường' trách cứ Lâm Phàm cái gì a?

Như thế nào là loại biểu hiện này?

Đến cùng. . .

Chỗ đó có vấn đề?

Làm một tại Vô Tận Trường Thành chinh chiến hơn nửa cuộc đời lão nhân, giờ phút này, Đoạn Thương Khung đột nhiên phát hiện, chính mình vậy mà xem không hiểu Vô Tận Trường Thành.

Vô Tận Trường Thành a. . .

Ngươi biến để cho ta cảm thấy lạ lẫm!

. . .

Mà cùng lúc đó.

Rất nhiều quan sát nơi đây Tiên Vương, đại năng giả nhóm, lại là tất cả đều cứng lại, nín thở.

Chủ

"Chủ nhân? ? ?"

Lẫm đông, Hạo Nhiên, kiếm khí tam đại Trường Thành chiếu rọi mà đến Tiên Vương hóa thân bỗng nhiên nhìn về phía Thanh Bình Tiên Vương bọn người, từng cái khóe miệng co giật, trong mắt tràn đầy vẻ hỏi thăm.

Không phải, cái này? ? ?

Các ngươi đặt chỗ này chơi gì vậy? !

Cùng là 'Trường Thành' .

Cùng là 'Tiên Vương' .

Chúng ta chính kỳ quái ngươi Vô Tận Trường Thành vì sao đột nhiên chỉnh ra tới một cái Thánh nữ, lại còn cho nàng to lớn như thế ủng hộ cường độ đây, kết quả, nàng vậy mà gọi một cái Thập Nhị Cảnh tiểu gia hỏa chủ nhân? ? ?

Chủ nhân! ! !

Khá lắm.

Ngươi dù là kêu một tiếng sư huynh đệ, sư phụ, cho dù là kêu một tiếng 'Tướng công' chúng ta cũng sẽ không quá mức kinh ngạc.

Có thể nàng kêu là chủ nhân a!

Chủ

Người

Các ngươi biết hay không chủ nhân hai chữ hàm kim lượng a ngọa tào.

Cho nên, các ngươi Vô Tận Trường Thành đến cùng đang chơi cái gì? Chúng ta nhìn không rõ a đại ca!

Náo đâu? ? ?

Mà lại, các ngươi vì sao chống đỡ hết nổi lăng?

Chẳng lẽ không nên trực tiếp bão nổi sao cái này?

Kì quái liền!

Mà Tam Thiên Châu rất nhiều Tiên Vương, càng là tròng mắt trợn tròn, tất cả đều đầu ông ông tác hưởng.

"Không phải."

"Chủ nhân? !"

"Vô Tận Trường Thành Thánh nữ, gọi Lãm Nguyệt tông tông chủ, cái này Thập Nhị Cảnh tiểu gia hỏa, chủ nhân? !"

"Mà lại, không e dè, cứ như vậy trước mặt mọi người kêu?"

"Há lại chỉ có từng đó a! Này chỗ nào chỉ là 'Gọi' ? Ngươi nhìn nàng thần sắc? Đây là hận không thể biến thành một bộ y phục, suốt ngày treo ở trên người tiểu tử kia a!"

"Ngọa tào! ! ! Tiểu tử này là thật không sợ chết a, hắn lại dám đáp ứng, không sợ Vô Tận Trường Thành xuất thủ sao?"

"Đúng a? Các loại, ngọa tào? !"

"Vô Tận Trường Thành không có muốn xuất thủ ý tứ, thậm chí. . . Tất cả đều làm không thấy được?"

"Cái này cái này cái này, cái quỷ gì a? !"

"Ngọa tào! Người trẻ tuổi kia, ngọa tào!"

"Không phải, ta vì sao nhìn không rõ ràng? Tại sao lại như thế?"

"Ta cũng không biết tại sao lại như thế, nhưng ta rõ ràng rất nhiều chuyện, thí dụ như, tiểu tử này thật đặc nương diễm phúc không cạn, Vô Tận Trường Thành đời thứ nhất Thánh nữ a, vẫn là thực quyền Thánh nữ, kết quả. . . Mẹ nhà hắn! ! !"

"Thế này sao lại là diễm phúc? Cái này đã viễn siêu diễm phúc phía trên, ngẫm lại đều kích thích."

"Không chỉ có như thế!"

"Ta xem như hiểu rõ, vì sao vị này Vô Tận Trường Thành Thánh nữ sẽ như thế hùng hổ dọa người, mảy may không nể mặt Phật Môn, trước đó còn tưởng rằng bọn hắn có cái gì ân oán cá nhân, hiện tại xem ra, phốc phốc, cái rắm cái ân oán cá nhân."

"Rõ ràng chính là chuyện này vốn là cùng nàng cùng một nhịp thở, phát sinh ở nàng trên người chủ nhân a!"

"Chủ nhục bộc chết, mặc dù không biết cụ thể chi tiết, nhưng Vô Tận Trường Thành đều nhìn như không thấy, đủ để chứng minh. . . Bọn hắn thừa nhận vị này Thánh nữ cùng Lãm Nguyệt tông tông chủ chủ tớ quan hệ!"

"Nói cách khác, Phật Môn lần này, hắc, là thật đá trúng thiết bản!"

"Không biết vì cái gì, đang khiếp sợ tại thời đại phát triển, hâm mộ ghen ghét tiểu tử này có như thế hảo vận đồng thời, ta còn rất muốn cười."

"Cái này còn không biết vì cái gì? Rất hiển nhiên, có người muốn xui xẻo lạc ~ "

"Phốc phốc."

". . ."

. . .

Tiên điện.

Vương hậu giật mình: "Lại. . . Vậy mà gọi hắn chủ nhân?"

Nàng quay đầu, lại phát hiện bên người người cũng không giật mình, không khỏi chấn động trong lòng: "Ngươi biết được việc này?"

"Tại Vô Tận Trường Thành bên trong, đây không tính là bí mật."

Chí Tôn chúa tể mở miệng: "Phải biết không khó."

". . ."

Lời này là ý gì?

Vô Tận Trường Thành. . .

Cũng tận tại nắm giữ a?

Quả nhiên không hổ là Chí Tôn chúa tể.

Vương hậu cười cười.

. . .

Phật Môn.

Rất nhiều con lừa trọc cơ hồ đem tròng mắt của mình trừng ra hốc mắt.

Phật Đà nhóm nghẹn họng nhìn trân trối.

Phật Tổ. . . Người đều tê.

Ngọa tào đại gia ngươi a? !

Con mẹ nó chứ xem như biết vì sao trong lòng thoáng có chút bất an, nguyên lai tại chỗ này đợi lấy ta đây? !

Cái này mẹ hắn không phải khi dễ người thành thật sao? !

Thế nhưng là, ngươi đặc nương thế nhưng là Vô Tận Trường Thành Thánh nữ a! ! !

Đường đường Vô Tận Trường Thành Thánh nữ, cỡ nào ánh sáng óng ánh vòng, cao bao nhiêu địa vị? Ngươi đặc nương ngược lại tốt, hữu phúc không hưởng, ngươi đi cho người ta làm nô bộc? ? ?

Ngươi làm nô bộc, tự cam đọa lạc cũng coi như.

Vì sao Vô Tận Trường Thành cũng cùng mắt mù, một điểm phản ứng đều không có?

Các ngươi không nên tại chỗ bão nổi, đem Lãm Nguyệt tông làm sao?

Coi như hắn là công thần, các ngươi tốt xấu cũng muốn quát lớn vài câu a?

Kết quả. . .

Nửa điểm phản ứng đều không có?

Cho nên. . .

Đến cuối cùng, chỉ có Phật Môn thụ thương thế giới đạt thành thôi?

Hắn khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Đã không khó phỏng đoán, tiếp xuống a, Phật Môn xong con bê á!

Không phải bị diệt môn cái chủng loại kia xong con bê.

Mà là. . .

Xuất huyết nhiều?

Cái này chỉ sợ không là bình thường xuất huyết nhiều nha.

Là mẹ nó muốn tháo bỏ xuống một cái chân cái chủng loại kia xuất huyết nhiều.

Đều không nhất định còn có thể chịu nổi!

Thua thiệt chính mình trước đó còn cảm thấy Lãm Nguyệt tông người không dám công phu sư tử ngoạm, kết quả hiện tại xem ra, tiểu tử này mẹ nhà hắn dám ởtrước mặt mọi người, lấy Vô Tận Trường Thành Thánh nữ chủ nhân thân phận tự cho mình là. . .

Còn có cái gì là hắn không dám làm?

Công phu sư tử ngoạm?

Ta nhìn hắn đặc nương chính là mở ra 'Côn Bằng miệng' !

. . .

"Tốt, nhiều người nhìn như vậy đây."

Lâm Phàm thay Phù Ninh Na lau khô nước mắt, nhìn xem ngây ra như phỗng, hoặc là hóa đá đám người, nói khẽ: "Ngươi cũng là Thánh nữ, còn chưa từng chúc mừng ngươi."

"Chủ nhân ~!"

Phù Ninh Na nũng nịu: "Người ta mới không muốn làm cái gì Thánh nữ, chỉ muốn làm một cái nhu thuận thị nữ, tại ngài bên người bưng trà đổ nước, là ngài làm ấm giường rửa mặt, chỉ thế thôi, ngài biết đến."

Lời này vừa ra. . .

Vô Tận Trường Thành Tiên Vương nhóm toàn thân đều run rẩy.

Tức giận a! ! !

Mà những người khác cũng là không có tốt đi đến nơi nào.

Chỉ là, bọn hắn cũng không phải là tức giận, mà là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cả đám đều thử lấy lợi, thực sự khó có thể lý giải được, vì sao lại đặt vào êm đẹp Thánh nữ không thích đáng, ngược lại muốn làm một cái rắm chó thị nữ?

Nghĩ như thế nào a ngươi? !

"Ngươi cuối cùng muốn trưởng thành."

Lâm Phàm than nhẹ.

"Chủ nhân."

Phù Ninh Na trong nháy mắt nước mắt rưng rưng: "Ngươi không cần ta nữa."

Lâm Phàm: ". . ."

Đám người: ". . ."

Mẹ nó! ! !

Cẩu tặc! ! !.