Chương 543: Ngồi lên bàn đàm phán, rao giá trên trời! (1)

Chương 543: Ngồi lên bàn đàm phán, rao giá trên trời! (1)

"Ta cũng không ý này, ta là muốn nói, ngươi nếu là tìm tới chính mình truy cầu, hoặc là muốn rời đi các loại, ta sẽ không ngăn cản."

Lâm Phàm mở miệng cười.

Hắn không phải loại kia tiểu nhân.

Chính mình đối Phù Ninh Na mà nói, có ân là không sai.

Nhưng Phù Ninh Na hôm nay gây nên, nhưng cũng đủ để báo ân.

Nếu là nàng nghĩ, Lâm Phàm không ngại trả lại nàng tự do.

"Ta nguyện vọng lớn nhất, chính là thường bạn chủ nhân tả hữu."

Phù Ninh Na thâm tình chậm rãi, vô cùng chân thành tha thiết.

Kia một đôi mắt to ngập nước, cho Lâm Phàm đều nhìn không có ý tứ.

"Khụ khụ."

Thanh Bình Tiên Vương bây giờ nhìn không nổi nữa.

Kia cái gì. . .

Mặc dù biết các ngươi quan hệ tốt, mặc dù đã sớm biết nhà ta Thánh nữ tại người khác nơi này chỉ là cái thị nữ, nhưng là các ngươi tốt xấu chú ý một chút ảnh hưởng a!

Tất cả mọi người nhìn xem đây!

Mọi người là ai?

Là mẹ nó Tam Thiên Châu cơ hồ tất cả Tiên Vương, đại lão a!

Các ngươi dạng này, chẳng phải là lộ ra chúng ta Vô Tận Trường Thành rất ngốc, rất ngu, rất liếm chó?

Chúng ta cũng muốn mặt mũi tốt a?

". . ."

. . .

"Ôn chuyện, về sau lại nói."

Lâm Phàm đem Phù Ninh Na kéo ra phía sau, nghiêm mặt nói: "Vẫn là trước làm chính sự quan trọng."

"Ừm ân, chủ nhân nói đúng."

Phù Ninh Na như gà con mổ thóc không điểm đứt đầu: "Phật Môn cử động lần này quả thực là quá phận, nhất định phải để bọn hắn trả giá đắt!"

"Chủ nhân ngài có thể ngàn vạn không thể xem bọn hắn giả bộ như bộ dáng đáng thương liền bị bọn hắn lừa, Phật Môn người, tâm đều là hắc."

"Nhất định phải để bọn hắn hoàn lại hết thảy!"

"Ta đây sở trường, yên tâm."

Lâm Phàm vỗ vỗ Phù Ninh Na mu bàn tay, mỉm cười.

Lập tức, nhìn về phía Đoạn Thương Khung: "Đoạn lão, vậy chúng ta liền bắt đầu?"

Đoạn Thương Khung chính hoài nghi nhân sinh đây.

Giờ phút này nơi nào sẽ có ý kiến?

Lúc này gật đầu: "Được."

"Nếu như thế."

Lâm Phàm tiến lên, trực diện Phật Tổ cùng một đám Phật Môn cao tầng, sắc mặt lạnh dần: "Chúng ta liền tới nói chuyện, việc này, như thế nào giải quyết."

"Chư vị đều là 'Cao ~~ tăng' nghĩ đến cũng không trở thành trợn tròn mắt nói lời bịa đặt mới là."

"Mới các ngươi giải thích, ta xem, cũng lười đi nói dóc các ngươi Phật Môn xuất thủ trước đó phải chăng cảm kích, nhưng vô luận cảm kích hay không, sự thực khách quan đã thành kết cục đã định, không thể sửa đổi."

"Bởi vì cái gọi là thấp muốn thừa nhận, bị đánh muốn nghiêm, đã phạm sai lầm, liền muốn nỗ lực tương ứng đại giới, nên bồi thường bồi thường, nên nói xin lỗi xin lỗi, nên nỗ lực nỗ lực."

"Điểm này, không biết các vị cao tăng, còn tán đồng?"

Phật Môn lòng người đều là hắc?

Điểm ấy, Lâm Phàm có thể rất rõ.

Đừng nói là tại cái này tu tiên, huyền huyễn thế giới.

Cho dù là ở Địa Cầu, sách, người ta Thiếu Lâm tự đều là đưa ra thị trường công ty, chủ trì giàu đều chảy mỡ!

Bọn hắn giả bộ đáng thương, lừa gạt mình?

Trò cười!

Bởi vậy, Lâm Phàm không có nửa điểm do dự, mới mở miệng, trực tiếp liền đem bọn hắn đường lui phá hỏng.

Ta quản ngươi cảm kích không biết rõ tình hình?

Thấp muốn thừa nhận, bị đánh muốn nghiêm là được rồi!

Nghe thấy lời ấy, chúng Phật Môn cao tăng nhíu mày, cuối cùng, đều nhìn về Phật Tổ.

Dù sao chuyện này, bọn hắn không làm chủ được.

Lại hiện tại Tam Thiên Châu rất nhiều Tiên Vương đều nhìn đây, Phật Tổ còn chưa mở miệng, bọn hắn nếu là vượt lên trước tỏ thái độ, không khỏi mất quy củ, Phật Môn cũng là trên mặt không ánh sáng.

". . ."

Phật Tổ trong lòng hận không thể một bàn tay đem Lâm Phàm, Phù Ninh Na bọn người toàn bộ chụp chết.

Làm sao, giờ phút này lại không cách nào động thủ, chỉ có thể mặt không đổi sắc chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật, bởi vì cái gọi là ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục? Thí chủ lời nói, lão nạp. . . Tán thành."

"Tốt một cái ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục."

Đoạn Thương Khung cười nhạo lên tiếng: "Nếu là người không biết nghe nói như thế, chỉ sợ còn tưởng rằng ngươi Phật Môn ăn bao lớn thua thiệt, thậm chí còn quên mình vì người, vô tư dâng hiến."

"Thân là kẻ cầm đầu, ngươi là như thế nào có mặt nói ra những lời này đến?"

Đoạn Thương Khung cũng là hoàn toàn buông ra.

Dù sao chính mình cũng đã không có nhiều năm tốt sống, cái kia còn sợ cái chùy?

Tự nhiên là khoái ý ân cừu.

Đỗi liền xong rồi.

". . ."

Mã Đức, lão gia hỏa này!

Hắn cũng dám như thế?

Còn nói cái gì chúng ta không phải người bị hại, mẹ nhà hắn, ta Phật Môn làm sao lại không phải người bị hại?

Đại Bằng Vương bị phong, tam đại Tiên Vương bị trảm, Bát Bộ Chúng tổn thất vượt qua tám vạn người, chẳng lẽ không phải ta phật môn 'Hao tổn' sao?

Phật Tổ ấm ức, lạnh nhạt nói: "Bây giờ nói những này đã mất ý nghĩa, như thế nào giải quyết, vẫn là cứ ra tay đi, sớm đi giải quyết, sớm đi xử lý đến tiếp sau công việc đi."

"Như thế nào không có ý nghĩa?"

Đoạn Thương Khung hừ lạnh một tiếng: "Ngươi Phật Môn không cần mặt mũi, lấy lớn hiếp nhỏ, làm xằng làm bậy, bị đánh bại, bị trấn áp, ngược lại là mồm mép đụng một cái, nói những vật này không có ý nghĩa?"

A

"Buồn cười đến cực điểm!"

"Như thế nào giải quyết?"

"Đơn giản!"

"Lãm Nguyệt tông có bao nhiêu tổn thất, các ngươi liền bồi thường nhiều ít tổn thất!"

"Lão phu có bao nhiêu tổn thất, các ngươi cũng bồi thường nhiều ít tổn thất."

"Đồng thời, còn muốn đối Tam Thiên Châu công khai xin lỗi, thừa nhận sai lầm của mình, đồng phát thề, hứa hẹn ngày sau trừ phi Lãm Nguyệt tông chủ động ra tay với Phật Môn, nếu không, quả quyết không thể đối Lãm Nguyệt tông bất kỳ người nào trả đũa, nếu không, là Tam Thiên Châu chúng sinh sở thóa khí, Phật Môn cũng sẽ bởi vậy mà phá diệt!"

". . ."

Đoạn Thương Khung lốp bốp nói một tràng điều kiện.

Cơ hồ đem hắn có thể nghĩ tới đều nói.

Hắn thấy, cái này đã cực kì hà khắc.

Chí ít đối Phật Môn loại này quái vật khổng lồ mà nói, đây đã là hà khắc đến cực điểm.

Các loại tổn thất bồi thường, vẫn còn không tính là gì đầu to, thế nhưng là để Phật Môn đối toàn bộ Tam Thiên Châu công khai xin lỗi, đây cũng là đâu chỉ tại được đà lấn tới.

Hơn nữa còn là trước tiên làm lấy mặt của mọi người ba ba ba cho Phật Môn mười mấy cái đại bức đấu, tiếp lấy lại dùng bốn lăm mã chân to, tại Phật Môn trên mặt hung hăng giẫm đạp, ma sát.

Mấu chốt nhất là. . .

Đế giày còn vừa đạp liệng!

Đại khái chính là loại cảm giác này.

Đưa ra những yêu cầu này về sau, Đoạn Thương Khung trong lòng cũng nghĩ thầm nói thầm: "Phật Môn. . . Sẽ đáp ứng sao?"

"Yêu cầu của ta quá hà khắc rồi, nên là sẽ không đáp ứng a?"

"Bất quá không quan hệ, ta đây vốn chính là công phu sư tử ngoạm, bọn hắn không đáp ứng cũng là hợp tình lý, tiếp xuống, chính là cãi cọ, đàm phán, cuối cùng đã định bồi thường phương án."

"Lần này, ít nhất phải để Phật Môn chảy máu!"

". . ."

. . .

Đối diện.

Phật Tổ đã làm tốt xuất huyết nhiều, thậm chí là bị 'Cắt' chuẩn bị.

Kết quả. . .

Nghe được Đoạn Thương Khung đề nghị, hắn đột nhiên sững sờ.

Suýt nữa một cái không có đình chỉ cười ra tiếng!

Cái này mẹ hắn cũng gọi điều kiện?

Bồi thường tổn thất?

Lãm Nguyệt tông một người cũng chưa chết, có thể mẹ hắn có bao nhiêu tổn thất?

Về phần cái khác kèm theo điều kiện, cũng chỉ có công khai xin lỗi có chút phiền phức.

Có thể. . .

Cũng vẻn vẹn chỉ là có một chút như vậy phiền phức mà thôi.

Xin lỗi liền xin lỗi thôi, có cái gì? Lớn nhất ảnh hướng trái chiều chính là mất mặt, có thể lão nạp ta, còn sợ ném như vậy một chút chỉ là mặt mũi? Huống chi, người nói xin lỗi cũng không phải ta, ta ném cái gì mặt?

Ta đây sợ cái rắm a?

Hoàn toàn không mang theo sợ tốt a? !

Giống như này đơn giản điều kiện, phốc phốc. . .

Còn tưởng rằng ghê gớm cỡ nào đây.

Dọa ta một hồi!

Không được, không thể cười, đình chỉ, đình chỉ!

Quả quyết không thể để cho bọn hắn phát hiện được ta ý nghĩ, nếu không không tốt kết thúc, ta muốn diễn, diễn cực kì phẫn nộ, diễn không muốn đáp ứng, lại cò kè mặc cả một phen về sau, mới đã định cuối cùng. . .

Khục

Hắn âm thầm suy nghĩ, lập tức vội ho một tiếng, trầm giọng nói: "Bồi thường tổn thất. . . Ngược lại là hợp tình lý, dù sao Phật Môn tồn tại vô ý thức sai lầm, nhưng công khai xin lỗi, lại là không ổn."

"Các ngươi những điều kiện này. . ."

"Chậm đã!"

Hắn đang muốn cãi cọ đây.

Lâm Phàm lại là đột nhiên đưa tay: "Không có ý tứ đánh gãy một chút, vị này 'Lớn ~ sư' xin ngươi đừng thêm 'Nhóm' chữ."

Phật Tổ sững sờ.

Đoạn Thương Khung cũng là hơi sững sờ, nhìn về phía Lâm Phàm.

Bọn hắn cũng không biết Lâm Phàm đây là ý gì.

Đã thấy Lâm Phàm thản nhiên nói: "Mới Đoạn lão lời nói, chỉ là Đoạn lão điều kiện, không phải điều kiện của ta, càng không phải là chúng ta Lãm Nguyệt tông điều kiện."

"Cho nên, vị đại sư này, ngươi cùng Đoạn lão ở giữa, phải nói " ngươi những điều kiện này' mà không phải 'Các ngươi những điều kiện này' ."

"Các ngươi trước đàm."

"Nói xong về sau, chúng ta bàn lại."

Đoạn Thương Khung: ". . ."

Phật Tổ: ". . ."

Chúng tiên vương: ". . ."

Khá lắm!

Điều kiện còn muốn tách ra đàm?

Bất quá nghĩ lại, Đoạn Thương Khung cũng không phải Lãm Nguyệt tông người, tách ra đàm tựa hồ cũng không có tâm bệnh?.