Chương 543: Ngồi lên bàn đàm phán, rao giá trên trời! (2)

Chương 543: Ngồi lên bàn đàm phán, rao giá trên trời! (2)

Chỉ là. . .

Vì sao luôn cảm thấy có điểm gì là lạ đâu?

"A đúng!"

Đoạn Thương Khung mặc dù không hiểu, nhưng lại vẫn là gật đầu biểu thị khẳng định: "Đây là điều kiện của ta, chúng ta nói xong về sau, các ngươi bàn lại!"

Phật Tổ sắc mặt tối sầm: "Đây là tự nhiên, tự nhiên."

Thảo

Vốn cho rằng cứ như vậy nhẹ nhõm liền giải quyết, kết quả. . .

Xem ra, tiểu tử này mới là thật muốn công phu sư tử ngoạm a.

Bất quá, trước giải quyết Đoạn Thương Khung con rùa con bê lại nói.

Hắn trầm giọng nói: "Ngươi những điều kiện này, trên nguyên tắc ta có thể đáp ứng đại bộ phận, nhưng công khai xin lỗi điểm này lại là cần luôn châm chước."

"Dù sao chúng ta Phật Môn cũng không phải là cố ý gây nên, cho nên, tự mình xin lỗi có thể, nhưng công khai xin lỗi, có hại ta Phật Môn mặt mũi, quả quyết không thể."

". . ."

Đoạn Thương Khung đã sớm biết Phật Môn sẽ ở điểm ấy phía trên cãi cọ.

Cho nên, hắn kiên trì một lát, gặp Phật Môn không hé miệng về sau, liền cũng đáp ứng.

Lúc đầu cũng không muốn lấy Phật Môn có thể công khai xin lỗi.

Tự mình xin lỗi?

Cũng không tệ a!

Dù sao hiện tại các đại lão đều nhìn đây, tự mình xin lỗi cùng công khai tử hình cũng không xê xích gì nhiều.

Huống chi, về sau còn có Lâm Phàm đâu ~!

"Đã như vậy, vậy liền nói chuyện bồi thường chi tiết."

Đoạn Thương Khung hừ lạnh một tiếng: "Ta lần này. . ."

Lâm Phàm lại là tại lúc này khẽ kéo Đoạn Thương Khung góc áo, xen vào nói: "Đoạn lão lần này, thế nhưng là tổn thất nặng nề a!"

Phật Tổ: ". . ."

Ngươi đại gia, có mẹ hắn ngươi chuyện gì a?

Thảo

Hắn nghĩ bóp chết Lâm Phàm.

Có thể. . .

Cũng chỉ có thể ngẫm lại.

"Chư vị."

Lâm Phàm nhưng căn bản không cùng Phật Tổ đối mặt, ngược lại đem âm lượng cất cao, nói: "Đoạn lão quá khứ, nghĩ đến tất cả mọi người biết được một hai mới là."

"Mặc dù Đoạn lão thụ khó mà chữa trị đạo thương, dẫn đến khó mà tiến thêm một bước, thậm chí thọ nguyên đều chỉ còn lại có hơn mười vạn năm, có thể kia dù sao cũng là hơn mười vạn năm tuổi thọ! ! !"

"Có thể trận chiến này, lại bởi vì Đại Bằng Vương mà liều mạng đến dầu hết đèn tắt, nếu không phải Đoạn lão còn có bảo mệnh dùng Đoạt Mệnh đan, sớm đã hôi phi yên diệt."

"Có thể cho dù dùng Đoạt Mệnh đan, nhưng cũng chỉ còn lại không đủ vạn năm tuổi thọ."

"Thọ nguyên, suy giảm hơn chín thành!"

"Thọ nguyên, đối với bất kỳ người nào mà nói, đều là quan trọng nhất, Phật Môn, đến bồi!"

"Hợp tình hợp lý, chư vị nghĩ như thế nào?"

"Đến bồi!"

Phù Ninh Na lúc này mở miệng.

Thanh Bình Tiên Vương bọn người tự nhiên là theo sát phía sau tỏ thái độ: "Nên bồi!"

"Là nên bồi."

Còn lại tam đại Trường Thành Tiên Vương cũng là nhao nhao tỏ thái độ.

Mẹ nó! ! !

Thảo

Cái này mẹ hắn cũng muốn để chúng ta bồi? !

Phật Tổ sắc mặt dần dần lục.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra Đoạn Thương Khung trước mắt là cái gì trạng thái.

Cũng chính là dựa vào Đoạt Mệnh đan kia đoạt thiên địa chi tạo hóa thần kỳ dược hiệu, tài năng bảo trụ một đầu mạng già thôi.

Dưới loại trạng thái này, muốn duyên thọ, khó khăn cỡ nào?

Thường gặp cũng tốt, hi hữu cũng được.

Có thể vì nằm trong loại trạng thái này Đoạn Thương Khung duyên thọ linh đan diệu dược, gần như không có khả năng tồn tại.

Trừ phi. . .

Là so Đoạt Mệnh đan phẩm chất cao hơn tiên đan!

Còn mẹ nó không chỉ một viên!

Nói cách khác. . .

Là Đoạn Thương Khung duyên thọ? Không phải không được.

Nhưng lại phải hao phí chí ít mấy chục lần tại Đoạt Mệnh đan đại giới, thậm chí là hơn trăm lần.

Cái này giá trị, coi như có chút kinh người.

Phật Môn mặc dù nhà lớn nghiệp lớn, lấy ra được đến, nhưng cái này không nói đem Phật Môn bên trong tiên dược quét sạch sành sanh đi, nhưng cũng muốn chỉnh đi không ít, thậm chí luyện dược đều là cái nan đề, mời người xuất thủ luyện chế nhiều như vậy phẩm chất cao tiên đan, vậy cũng không là bình thường quý.

Hắn sắc mặt liên tiếp biến hóa.

Lâm Phàm nhíu mày: "Vị đại sư này."

"Mới, các ngươi thế nhưng là đã đàm tốt."

"Chẳng lẽ. . ."

"Muốn đổi ý hay sao?"

Phật Tổ sắc mặt lần nữa biến thành màu đen.

Đoạn Thương Khung kinh là Thiên Nhân.

Ta dựa vào! ! !

Khá lắm.

Ta đều không nghĩ tới điểm ấy đâu?

Mà lại, cái này cũng không khỏi quá công phu sư tử ngoạm đi?

Chính ta cũng không dám xách a! ! !

Thế nhưng là, nhìn cái này lão lừa trọc bộ dáng, tựa hồ là bị bất đắc dĩ, không thể không đáp ứng? !

Tê

Có thể sống, ai muốn chết?

Huống chi, đây là cừu gia bồi thường, là chính mình nên được?

Hắn lúc này mở miệng: "Điểm này không có thương lượng, ngươi Phật Môn nhất định phải bồi, nếu không, ta không đáp ứng!"

Ngươi tính cái chùy.

Nếu không phải sau lưng ngươi có Vô Tận Trường Thành, lão tử sớm bọn hắn giết chết ngươi, cũng đến phiên ngươi ở đây phát ngôn bừa bãi, nói cái gì ngươi không đáp ứng? Thảo!

Phật Tổ rất là tức giận, nhưng lại không được miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Đoạn ngắn a, ngươi bây giờ tình trạng là bởi vì chúng ta Phật Môn mà lên, Phật Môn tự nhiên nguyện ý phụ trách tới cùng."

"Cái này. . ."

"Luyện chế tương ứng đan dược cần thiết các loại vật liệu, thiên tài địa bảo, còn có luyện chế phí tổn các loại, ta Phật Môn. . ."

"Bao hết."

Bao hết.

Cỡ nào đơn giản hai chữ a.

Có thể nói lối ra lúc, lại mẹ nó nặng hơn vạn cân.

Ghê tởm!

"Không cần!"

"Các ngươi ra vật liệu thuận tiện."

Lâm Phàm vung tay lên: "Cũng miễn cho nói Đoạn lão khi dễ các ngươi, nhưng mà, cân nhắc đến luyện đan có khả năng sẽ thất bại, xuất hiện tương ứng hao tổn, bởi vậy, tài liệu của các ngươi, nhất định phải chuẩn bị gấp đôi mới được."

"Thậm chí gấp đôi đều chưa hẳn đầy đủ."

"Bất quá, chúng ta cũng không phải là không nói lý người, chỉ lấy gấp đôi, đúng không, Đoạn lão?"

"Không tệ!"

Đoạn Thương Khung lập tức kịp phản ứng, cho Lâm Phàm trợ công: "Tất cả mọi người không dễ dàng, chúng ta cũng không phải là không nói đạo lý, chỉ lấy gấp đôi chính là, vô luận luyện chế thành công cùng thất bại, đều từ chính ta gánh chịu."

"Luyện chế phí tổn, cũng không cần ngươi."

Tìm người luyện chế?

Tìm người nào luyện chế a!

Có thể có Lâm Phàm tiểu hữu lợi hại?

Hắn nhưng là tuổi còn trẻ liền luyện chế ra tiên đan tồn tại, tư chất như thế, mình còn có gần vạn năm tốt sống, thời gian dài như vậy, tại sao phải sợ hắn luyện chế không ra duyên thọ đan dược đến?

Lui một vạn bước nói, coi như thật luyện không ra cũng không quan trọng.

Mình có thể thản nhiên đối mặt!

Chí ít. . .

Còn có thể giúp Lâm Phàm tích lũy luyện chế tiên đan kinh nghiệm không phải?

. . .

Các ngươi mẹ nó sẽ tốt vụng như vậy?

Phật Tổ âm thầm cảnh giác.

Hắn mới không tin Đoạn Thương Khung cùng Lâm Phàm có hảo tâm như vậy.

Có thể cái này trước mặt mọi người, hắn một không có thể đổi ý, hai. . . Không thể chất vấn.

Dù sao người ta đem lời đều nói đến đây cái phần bên trên, nếu là còn chất vấn, nói người ta có vấn đề, muốn hố hại Phật Môn, đây chẳng phải là rõ ràng lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử?

Tốt

Phật Tổ chỉ có thể đáp ứng, thậm chí từ trong hàm răng biệt xuất mấy chữ: "Ta còn phải cám ơn các ngươi? !"

"Không khách khí, không khách khí."

Lâm Phàm khoát tay: "Cái này đây, là thứ nhất."

"Thứ hai, trận chiến này bên trong, Đoạn lão hao phí nhiều loại duy nhất một lần pháp bảo, giá trị khó mà đánh giá a ~ "

"Công phạt, phòng ngự, đặc thù loại, đều có thật nhiều, liên quan tới những này, Đoạn lão nhớ kỹ so ta rõ ràng hơn, liền có chính Đoạn lão xuất cụ danh sách, Phật Môn theo thứ tự bồi thường đồng dạng pháp bảo, hoặc là đồng giá tài vật."

"Đối với cái này, các ngươi nhưng có ý kiến?"

Vừa nói.

Lâm Phàm đối Đoạn Thương Khung nháy mắt ra hiệu.

Đoạn Thương Khung về lấy ánh mắt, biểu thị 'Thu được' .

Chúng con lừa trọc hận đến hàm răng ngứa.

Ta đi ngươi đại gia.

Các ngươi cứ như vậy ngay trước mặt chúng ta nháy mắt, thật được không?

Làm chúng ta là mù vẫn là như thế nào?

Hô

Phật Tổ hít sâu một hơi, thầm nghĩ: Cũng may lão tử cũng sớm đã làm tốt bị hố một đao chuẩn bị.

Không tức giận, không tức giận. . .

Ta nhẫn.

"Hợp lý!"

Hắn cắn răng đáp lại.

"Còn có. . ."

"Còn có? !"

Có Phật Đà nhịn không được giận phun: "Ngươi đừng muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, hắn còn có thể có cái gì tổn thất? !"

Đoạn Thương Khung cũng chóng mặt nhìn về phía Lâm Phàm. . .

Cái này. . .

Ta hố đủ nhiều đi?

Còn muốn tiếp tục?

Ta sợ Phật Môn bão nổi a.

Mà lại, ta nơi nào còn có tổn thất gì?

Ta thế nào không biết a?

Chính Đoạn Thương Khung đều nghĩ không ra còn có cái gì tổn thất.

Thậm chí. . .

Danh sách kia vẫn là từ chính mình đến viết, chính mình hoàn toàn có thể viết thêm một chút, đây đã là kiếm lời a.

"Được một tấc lại muốn tiến một thước? Còn có thể có cái gì tổn thất?"

"Ha ha, vị đại sư này, ngươi thật đúng là đứng đấy nói chuyện không đau eo a."

"Đan dược vật liệu, kia là 'Chén thuốc phí' pháp bảo tổn thất, thì là vật chất tổn thất."

"Thí dụ như hai cái phàm nhân, một trong số đólà ác bá, ác bá tới cửa, đem người tốt đả thương, tự nhiên muốn bồi chén thuốc phí, làm hỏng người ta đồ vật, tự nhiên muốn bồi thường vật chất tổn thất, có thể trừ hai thứ này, hẳn là liền không có thứ khác a?"

"Nếu, ác bá đem người tốt đánh cho tàn phế, cả đời tàn tật, hẳn là, cũng liền không quan tâm rồi?"

Phật Đà giận dữ mắng mỏ: "Đủ rồi, hắn không tàn tật!"

"Đúng vậy a, hắn không tàn tật."

Lâm Phàm thở dài một tiếng: "Thế nhưng là, Đoạn lão nguyên bản có thể lực chiến Tiên Vương, thậm chí chém qua Tiên Vương."

"Nhưng lại cũng là bởi vì đánh với Đại Bằng Vương một trận liều quá ác, dẫn đến bây giờ tay trói gà không chặt, thậm chí ngay cả tự vệ lực lượng cũng không có. . ."

"Cái này, cùng tàn tật có gì khác?"

"Hẳn là ngươi Phật Môn còn muốn quỵt nợ, không bồi thường hay sao? Hả? ? ?".