Chương 544: Hố ngươi không có thương lượng. (1)

Chương 544: Hố ngươi không có thương lượng. (1)

"Nên bồi!"

Lâm Phàm vừa dứt lời, Phù Ninh Na lập tức tỏ thái độ.

"Điểm ấy, chúng ta có thể làm chứng."

Thanh Bình Tiên Vương hừ lạnh một tiếng: "Lão Đoạn cùng bọn ta cùng thời đại, nếu không phải lúc trước liều quá ác, chỉ sợ bây giờ còn mạnh hơn qua bản vương."

"Nhưng cho dù hắn thân phụ đạo thương, hắn chiến lực, cũng tuyệt đối không thể khinh thường, chí ít có thể cùng Tiên Vương tranh tài mười mấy cái hiệp mà không thương tổn cùng bản nguyên."

"Nói cách khác, nếu không phải là cái kia đáng chết Đại Bằng Vương đem lão Đoạn ép quá ác, hắn há lại sẽ như lúc này như vậy suy yếu, ngay cả sức tự vệ đều không có? !"

"Cho nên, ngươi phật môn xác thực nên bồi!"

"Ít nhất phải để lão Đoạn khôi phục trước đó chiến lực, nếu không, chẳng phải là mặc người chém giết?"

Cái khác Tiên Vương nghe vậy, nhao nhao gật đầu biểu thị ủng hộ.

Đồng thời, cảm thấy Lâm Phàm tiểu tử này ví von thật có ý tứ.

Vẫn thật là là chuyện như vậy.

Đoạn Thương Khung thời khắc này trạng thái, cùng phàm nhân bị đánh tàn phế khác nhau ở chỗ nào?

Đồng dạng là ngay cả sức tự vệ đều không có, nếu là lẻ loi một mình đi ở bên ngoài, tùy tiện đến cái mười hai mười ba cảnh tiểu gia hỏa đều có thể khi dễ hắn, sao mà bi thương?

Là nên bồi.

". . ."

"Cái này như thế nào bồi?"

Kia Phật Đà hét lên: "Hắn bản nguyên bị hao tổn, tuy là tiên đan đều cơ hồ không cách nào khôi phục."

"Ngươi cũng đã nói, là cơ hồ."

Lâm Phàm nhàn nhạt mở miệng: "Chứng minh, vẫn là có thể khôi phục, thí dụ như, ta nghe nói, các ngươi Phật Môn có một loại đặc thù tiên đan."

"Được xưng là Cửu Chuyển Càn Khôn Đan."

"Ta nghĩ, nếu là có thể có một viên Cửu Chuyển Càn Khôn Đan, Đoạn lão tất nhiên có thể khôi phục lúc trước chiến lực."

"Ngươi nghĩ hay lắm!"

Kia Phật Đà giận quá mà cười.

Mẹ nhà hắn.

Cửu Chuyển Càn Khôn Đan?

Ngươi là thực có can đảm mở miệng a!

Trước không đề cập tới Cửu Chuyển Càn Khôn Đan là tiên đan bên trong tiên đan, trân quý cỡ nào, tài liệu cần thiết cỡ nào kinh người, độ khó luyện chế cao bao nhiêu, liền vẻn vẹn hắn dược hiệu. . .

Cưỡng ép nghịch chuyển Càn Khôn, hơn nữa còn là 'Cửu chuyển' !

Nói ngắn gọn, có thể giúp người 'Tái tạo Tiên Thiên' !

Như thế nào Tiên Thiên?

Anh hài mà còn chưa xuất thế, hoặc là vừa ra đời chưa từng tao ngộ phàm tục chi vật ô nhiễm, còn không có ăn cái gì đoạn thời gian kia, mới gọi 'Tiên Thiên' .

Bởi vậy, vô luận là đạo thương hay là cái gì khác đồ chơi thương thế, một khi ăn vào, đều có thể khỏi hẳn!

Dù sao, cái này đạo thương cũng không phải bẩm sinh 'Bớt' .

Mà lại, cái này 'Cửu chuyển' hai chữ cũng là có lai lịch lớn, dù sao nếu chỉ là trở về vừa ra đời thời điểm, đây không phải là biến thành anh hài mà rồi sao? !

Nhưng cái này Cửu Chuyển Càn Khôn Đan trừ giúp người nghịch chuyển Càn Khôn, tái tạo Tiên Thiên bên ngoài, còn có thể trợ người dùng trong nháy mắt liên phá cửu cảnh!

Nói cách khác. . .

Sau khi ăn vào, thương thế khỏi hẳn, đồng thời trực tiếp có được Đệ Cửu Cảnh tu vi.

Còn sẽ không ảnh hưởng trí nhớ lúc trước, đạo quả!

Chỉ cần lần nữa Độ Kiếp sau khi thành tiên, liền có thể làm từng bước lĩnh ngộ, hoặc là nói 'Cầm lại' chính mình trước đó đạo quả.

Trên lý luận cũng coi là 'Trùng tu' có thể cái tốc độ này, lại là xa so với chân chính 'Trùng tu' càng nhanh, liền xem như Đoạn Thương Khung bây giờ trạng thái, cũng có thể tại trong nháy mắt khôi phục đạo thương, có được Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tu vi, cũng dẫn động thiên kiếp. . .

Chỉ dựa vào điểm này, liền không khó tưởng tượng, cái này Cửu Chuyển Càn Khôn Đan có bao nhiêu nghịch thiên, giá trị cao bao nhiêu, độ khó luyện chế lớn đến bao nhiêu.

Thứ này, Phật Môn từ xưa đến nay, cũng chỉ có ba cái.

Trong đó hai cái còn sớm liền đã sử dụng.

Còn lại cuối cùng một viên, chính là Phật Môn trọng bảo bên trong trọng bảo.

Ngươi đặc nương há mồm liền muốn?

Ta nhổ vào!

"Ngươi đang nói giỡn!"

Phật Tổ cũng là tại lúc này mở miệng: "Đừng nói là Cửu Chuyển Càn Khôn Đan, chính là Nhất Chuyển Càn Khôn Đan, cũng không có khả năng."

Hắn mặc dù làm xong thịt đau, thậm chí 'Chân gãy' chuẩn bị, có thể Cửu Chuyển Càn Khôn Đan lại mẹ nó là tương đương với động mạch chủ, thứ này, làm sao có thể cho?

"Những đan dược này, đều là Phật Môn tiền bối đại năng dốc hết tâm huyết luyện chế mà ra, chính là ta Phật Môn chí bảo, bây giờ, ta Phật Môn đều không thể lực lại lần nữa luyện chế, dùng một viên, liền thiếu một mai."

"Lần này, mặc dù là ta Phật Môn sai lầm phía trước, nhưng cũng không có khả năng vận dụng Càn Khôn đan!"

". . ."

Mới có như vậy một cái chớp mắt, Đoạn Thương Khung nhịp tim đều đình chỉ.

Nhưng cũng chỉ có một cái chớp mắt.

Dù sao, hắn biết rõ, Phật Môn không có khả năng giao ra Càn Khôn đan.

Càng không khả năng giao ra Cửu Chuyển Càn Khôn Đan.

Nhưng

Vạn nhất đâu?

Nhưng bây giờ xem ra, quả nhiên vẫn là không có vạn nhất a.

Hắn than nhẹ.

Nhưng cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm mở miệng: "Kia. . . Chính là không có thương lượng rồi? Ngươi Phật Môn đã làm sai trước, lại không có ý định phụ trách? Như thế, không bằng không nói."

Lâm Phàm sắc mặt lạnh dần: "Đoạn lão, chúng ta đi thôi."

"Phật Môn căn bản không có thành ý."

". . ."

"Chậm đã!"

Phật Tổ vội vàng gọi lại Lâm Phàm.

Giờ phút này, hắn thật sự là hận chết Lâm Phàm.

Cái này tiểu vương bát con bê cùng mẹ nó lưu manh, hoàn toàn không có cách nào lừa gạt a.

"Chúng ta thành tâm hoà giải việc này."

"Nhưng, các ngươi cũng chớ có quá phận, xách chút hoàn toàn không thực tế điều kiện, nếu không, không có thành ý cũng không phải là Phật Môn, mà là các ngươi!"

"Cái này. . ."

"Cũng là có mấy phần đạo lý."

Lâm Phàm nhíu mày: "Nếu như thế, vậy liền nói lại."

"Ta ngược lại thật ra đột nhiên nghĩ đến, trừ Cửu Chuyển Càn Khôn Đan bên ngoài, còn có những vật khác, có thể Đoạn lão không sức tự vệ điểm ấy tiến hành bồi thường."

"Pháp bảo!"

Lâm Phàm chép miệng trông ngóng miệng: "Thế nhân đều biết, pháp bảo cũng có thể tăng lên người sử dụng chiến lực, như ta kia hảo hữu Long Ngạo Kiều, mặc dù chỉ là Thập Nhị Cảnh tu vi, lại ỷ vào pháp bảo, để nàng có thể tại Thập Ngũ Cảnh phía dưới loạn giết, không có ai đỡ nổi một hiệp."

"Phật Môn nhà lớn nghiệp lớn, nghĩ đến, tất nhiên có lợi hại hơn pháp bảo, có thể để cho Đoạn lão có được giống như là tự thân trước đó chiến lực thực lực a?"

"Nếu là Phật Môn nguyện ý xuất ra những này pháp bảo đến, Đoạn lão cũng có thể tiếp nhận."

Đoạn Thương Khung: ". . ."

Ngọa tào!

Ngọa tào!

Ngọa tào! ! !

Giờ phút này, Đoạn Thương Khung trong lòng gọi thẳng ngọa tào, người đều tê.

"Ta cho là ta mình đã đủ hung ác, không nghĩ tới cùng ngươi so sánh, ta. . . Ta chẳng phải là cái gì a!"

"Quá 6!"

"Đây mới gọi là chân chính công phu sư tử ngoạm."

"Ngươi là thực có can đảm nói a ngươi!"

"Thế nhưng là. . ."

"Ngươi chẳng lẽ liền không sợ người ta đưa ngươi trực tiếp ném ra bên ngoài sao ngươi?"

Đoạn Thương Khung đều nhanh sợ ngây người.

Long Ngạo Kiều hoàn toàn chính xác có thể tại Thập Ngũ Cảnh trở xuống loạn giết, cũng hoàn toàn chính xác chủ yếu là dựa vào pháp bảo, có thể nàng kia là bình thường pháp bảo a? ! Kia là Tiên Thiên Chí Bảo! Là Bá Thiên Thần Kích! ! !

Tiên Thiên Chí Bảo a!

Đã biết Tiên Giới mạnh nhất bảo vật chính là 'Chí bảo' !

Nói cách khác.

Thực lực bản thân không đủ mạnh tình huống dưới, dù là có Tiên Thiên Chí Bảo nơi tay, cũng chỉ có thể đối phó Thập Ngũ Cảnh trở xuống người.

Mình bây giờ trạng thái, còn không sánh bằng Long Ngạo Kiều đây!

Muốn để chính mình dựa vào pháp bảo có được địch nổi chính mình trước đó chiến lực, nói cách khác, dựa vào pháp bảo, có thể uy hiếp được Tiên Vương chiến lực. . .

Khá lắm!

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm!

Cái này không được cho ta phối trọn vẹn Tiên Thiên Chí Bảo? ? ?

Công kích loại, phòng ngự loại, thần hồn phòng ngự loại, đặc thù loại. . .

Tiên Thiên Chí Bảo sáo trang? ? ?

Cái đồ chơi này, toàn bộ Tam Thiên Châu, toàn bộ Tiên Giới đều tìm không ra đến a.

Tất cả chí bảo cùng tiến tới đều không đủ a? ? ?

Ngươi đây cũng dám nói? !

Ta mẹ nó trực tiếp 666!

Cái gì gọi là công phu sư tử ngoạm? Không, sư tử gặp 'Lão nhân gia ngài' đều phải hô một tiếng lão tổ a.

Không phục không được!

Phật Tổ bọn người mặt đều tái rồi.

Giờ phút này, cho dù là bọn họ da mặt dù dày, lại có thể diễn, đều diễn không đi xuống.

Ta sát!

Đơn giản không phải người a!

Cái này mẹ nó là người có thể nói ra tới? ? ?

Nếu như nói, Cửu Chuyển Càn Khôn Đan là chúng ta động mạch chủ, đơn thuần chỉ nói là 'Cầm' chúng ta còn có thể lấy ra được đến, thế nhưng là mẹ nó pháp bảo. . .

Trọn vẹn Tiên Thiên Chí Bảo?

Ngươi chính là đem toàn bộ Tiên Giới trái lại đều không giải quyết được a!

Huống chi là chúng ta Phật Môn? ? ?

"Ngươi cho rằng, hợp lý sao?"

Hắn sắc mặt xanh lét, hỏi thăm Lâm Phàm.

Lâm Phàm gật đầu: "Ta cho rằng rất hợp lý."

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Cái này cũng có thể tăng lên Đoạn lão chiến lực không phải? Thực sự không được  các loại Đoạn lão tiên thăng về sau, sẽ trả lại cho ngươi nhóm là được."

"Tương đương với mượn dùng."

"Chúng ta dự tính ban đầu, chỉ là cho Đoạn lão một phần bảo hộ mà thôi."

"Chẳng lẽ có vấn đề gì sao?".