Chương 544: Hố ngươi không có thương lượng. (2)

Chương 544: Hố ngươi không có thương lượng. (2)

Tất cả nghe được câu này người đều trầm mặc.

Thần mẹ hắn "Chẳng lẽ có vấn đề gì sao" .

Cái này có vấn đề gì, trong lòng ngươi không có điểm bức số sao?

Cái này mẹ nó là thực có can đảm nói a!

Không phục đều không được!

6 đến bay lên! ! !

"Đủ rồi! ! !"

Phật Tổ rốt cuộc nghe không vô, trực tiếp phất tay đánh gãy: "Ta Phật Môn nhiều nhất chỉ có thể cung cấp Nhất Chuyển Càn Khôn Đan vật liệu, hai phần!"

"Nếu các ngươi không nguyện ý, vậy liền đánh!"

". . ."

"Nhất Chuyển Càn Khôn Đan?"

Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, lập tức nhìn về phía Đoạn Thương Khung: "Đoạn lão ngài nhìn?"

Đoạn Thương Khung đã triệt để tê.

Ta vui cái thiên đạo đại lão gia a!

Phật Môn. . .

Vậy mà đáp ứng?

Mặc dù chỉ là Nhất Chuyển Càn Khôn Đan, vẫn chỉ là vật liệu, nhưng cái đồ chơi này, nếu là luyện thành, cũng có thể trị càng ta đạo thương, để cho ta 'Sống thêm đời thứ hai' a!

Thậm chí có vấn đỉnh Tiên Vương khả năng!

Trước kia. . .

Đoạn Thương Khung nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bởi vì phật môn Càn Khôn Đan Đan phương cũng tốt, vật liệu cũng được, đều là hắn bí mật bất truyền, chưa hề chảy ra qua.

Cho nên, Đoạn Thương Khung dùng hết hết thảy biện pháp cũng không có khả năng đạt được.

Chỉ là nghe ngóng hạ biết được, cái này Càn Khôn trong nội đan một vị vật liệu, chính là Phật Tổ Xá Lợi Tử!

Phật Tổ. . .

Kém nhất Phật Tổ, đều là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu.

Thậm chí là Tiên Đế cấp độ tồn tại.

Mà khi những người này bởi vì các loại nguyên nhân viên tịch về sau, mới có thể xuất hiện Phật Tổ cấp bậc Xá Lợi Tử. . .

Hiểu rõ đến điểm này về sau, dần dà, Đoạn Thương Khung cũng liền từ bỏ.

Dù sao, thứ này, chính Phật Môn đều ít muốn chết, làm sao có thể cho mình?

Vô Tận Trường Thành ra mặt đòi hỏi đều vô dụng!

Kết quả hôm nay. . .

Mặc dù chỉ là vật liệu, nhưng ít ra, chính mình có hi vọng a! ! !

Hắn cưỡng chế tự thân kích động, lấy vô cùng ánh mắt cảm kích nhìn về phía Lâm Phàm, lập tức lại ra vẻ bình thản, nhẹ nhàng gật đầu: ". . . Cũng có thể."

Giờ phút này, Đoạn Thương Khung thanh âm khàn giọng.

Thậm chí nói chuyện đều có chút cà lăm.

"Vậy được rồi."

Lâm Phàm lại là than nhẹ một tiếng: "Đã Đoạn lão ngươi cũng đáp ứng, vậy chúng ta liền cố mà làm nhận lấy. . ."

Miễn vì. . .

Còn hắn khó? ! ! !

Ta thao mô phỏng đại gia a!

Cẩu vật!

Lão tử, lão tử. . .

Phật Tổ khí đến phát run: "Đủ rồi a? !"

"Cái gì đủ rồi?"

Lâm Phàm buông tay, lập tức vỗ ót một cái mà: "A, bồi thường?"

"Chưa đủ!"

"Mới chỉ là vật chất phương diện bồi thường, còn có tổn thất tinh thần phí đâu?"

"Đoạn lão thế nhưng là đại công thần, đại anh hùng a! Kết quả bị các ngươi Phật Môn Đại Bằng Vương đánh thành dạng này, đây đối với chúng ta đại anh hùng nội tâm là vết thương nặng đến đâu hại?"

"Nhất định phải bồi thường tổn thất tinh thần phí!"

Phật Tổ: "Ta triệt suyễn mão múa! ! !"

Chúng con lừa trọc: "Ta mẹ nó, lồi (thảo mãnh thảo)! ! ! 【OAO 】! !"

Đoạn Thương Khung: ". . ."

Trả, còn có? ? ?

Hắn trực tiếp đánh lên bệnh sốt rét.

Cái này. . .

Ta thế nào cũng không biết, ta gặp nhiều như vậy tổn thất đâu? !

. . .

Cuối cùng, tại con lừa trọc nhóm hung dữ, giống như muốn ăn thịt người trong ánh mắt, Lâm Phàm lại là Đoạn Thương Khung tranh thủ đến không ít chỗ tốt, mặc dù không tính quá quý giá, nhưng cũng đủ làm cho con lừa trọc nhóm phá phòng.

Mấu chốt là còn muốn xin lỗi. . .

Mặc dù là 'Tự mình' .

Nhưng cái này cùng công khai khác nhau ở chỗ nào?

Phật Tổ là thật gánh không nổi người này, để một vị Tiên Vương cự đầu cấp độ Phật Đà xuất mã, cho Đoạn Thương Khung nói lời xin lỗi, cùng Đoạn Thương Khung ở giữa ân oán. . .

Liền cũng coi là.

Đương nhiên, dược liệu các loại, còn cần thời gian chuẩn bị.

"Đoạn lão bồi thường có một kết thúc, tiếp xuống, liền đến phiên chúng ta Lãm Nguyệt tông."

Lâm Phàm vội ho một tiếng, đối Phật Tổ nói: "Đầu tiên đây, là ta cái người  dựa theo mới Đoạn lão tình huống, cho ta đến một bộ."

"Dù sao, ta cũng chịu tổn thương, chiến lực chỉ còn một hai phần mười, cái này cần bồi a?"

"Thọ nguyên ngược lại là không nhiều lắm tổn thất, có thể còn trẻ như vậy, thực lực thấp như vậy hơi, ta giữ khuôn phép Lãm Nguyệt tông, lại bị Phật Môn như thế khi nhục."

"Thậm chí, Phật Môn còn lớn hơn quân tiếp cận, càng là nói xấu ta Lãm Nguyệt tông là Cơ Giới tộc gian tế, cái này. . . Sao mà quá phận?"

"Tổn thất tinh thần phí nhất định phải, hơn nữa còn là gấp đôi! ! !"

"Chữa thương tương quan đan dược, tài liệu các loại, cũng phải có."

"Còn có ta trong tông môn các đệ tử chén thuốc phí."

"Như đệ tử ta Tam Diệp, là từ Kiếm Khí Trường Thành gấp trở về hộ tông, tự chém mười ba kiếm, thương tới bản nguyên, việc này, các ngươi đến phụ trách!"

"Đệ tử ta La Phong, là trở về hộ tông, nguyên bản chui vào Cơ Giới tộc hắn, bốc lên bại lộ tự thân phong hiểm, đêm tối đi gấp chạy về. . ."

"Còn bị thương, các ngươi đến bồi!"

"Trừ cái đó ra, ta các đệ tử đều bản thân bị trọng thương, các ngươi đều phải bồi!"

"Nhưng mà, chúng ta Lãm Nguyệt tông rộng lượng, bồi tài liệu luyện đan thuận tiện, đan dược, chính chúng ta sẽ luyện."

"Còn có!"

Lâm Phàm lời nói xoay chuyển: "Tại đại chiến trong lúc đó, chúng ta tiêu hao đại lượng đan dược, vật liệu, duy nhất một lần pháp bảo các loại, sau đó ta sẽ liệt kê một cái danh sách ra, các ngươi đều muốn theo số bồi thường."

"Một phần cũng không thể ít!"

"Trừ cái đó ra, đối ta tông môn cảnh vật chung quanh phá hư, đối ta tông môn trận pháp phá hư, đối Thiên Cơ lâu tạo thành tổn thất, Đại Tần các tướng sĩ thương vong, tiêu hao các loại . . ."

"Đều muốn bồi thường, đồng dạng là một phần cũng không thể ít."

"Sau đó, ta sẽ cùng nhau liệt kê một cái danh sách."

Lâm Phàm như bắn liên thanh, mới mở miệng liền hoàn toàn không có nửa điểm ngừng.

"Các ngươi sắc mặt khó coi như vậy làm gì? Yên tâm, đều là chút tương đối thường quy tiêu hao mà thôi, nhiều nhất chính là số lượng nhiều chút, các ngươi Phật Môn nhà lớn nghiệp lớn, tất nhiên sẽ không để ở trong lòng, nhưng chúng ta sâu kiến tông môn, tự nhiên là muốn quan tâm những này."

"Đúng rồi, còn có ta kia Nhị đệ tử, dùng một kiện lợi hại duy nhất một lần pháp bảo, chính là một kích đánh giết mấy cái Thập Ngũ Cảnh cái kia pháp bảo, kia là duy nhất một lần, cũng phải bồi a."

". . ."

Mẹ nó! ! !

Con lừa trọc nhóm thô tục đã đến miệng một bên, không nhả ra không thoải mái nha! ! !

Liệt kê một cái danh sách?

Dựa theo danh sách bồi thường?

Mẹ nhà hắn, nói dễ nghe!

Nhưng người nào không biết cái này danh sách là ngươi nói tính?

Còn không phải ngươi nghĩ viết nhiều ít viết nhiều ít?

Liền nhìn trước ngươi hố so thao tác, ngươi đặc nương, ít nhất phải đem tiêu hao tục báo cái ba năm lần a?

Ta sát ngươi đại gia!

Tiểu tử ngươi. . .

Thật không phải là người a ngươi!

Thật mẹ nó hố!

Phật Môn mẹ nó gặp được ngươi, là gặp vận đen tám đời.

Giờ khắc này, con lừa trọc nhóm không người không nha, không người không giận.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Phàm đơn giản khinh người quá đáng ~~!

Mà Lâm Phàm đây. . .

Biết bọn hắn tức giận.

Cũng biết bọn hắn biết mình khẳng định sẽ báo cáo láo bồi thường số lượng.

Lâm Phàm còn biết bọn hắn biết mình biết bọn hắn biết mình sẽ báo cáo láo. . .

Bất quá, thì tính sao đâu?

Dùng tiếng địa phương tới nói, chính là: "Nên lỗi thời!"

Ai bảo các ngươi mẹ hắn khi dễ chúng ta Lãm Nguyệt tông?

Các ngươi làm ác trước đây, ta tự nhiên muốn cho các ngươi đến cái ác nhân tự có ác nhân trị.

Hiện tại. . .

Địa thế còn mạnh hơn người.

Đại thế tại ta.

Khó chịu?

Khó chịu các ngươi cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy!

Ai bảo các ngươi là sai lầm phương?

Ai bảo các ngươi hiện tại là bị ép ngồi lên bàn đàm phán?

Huống chi, ta trước đó cố gắng lâu như vậy, an bài nhiều như vậy, không phải là vì ở trên bàn đàm phán tranh thủ càng nhiều lợi ích?

Hiện tại. . .

Có thể nói ta bên này là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, có thể xưng hoàn mỹ bên trong hoàn mỹ, so với mình trong kế hoạch còn muốn 'Hoàn mỹ' .

Dù sao, các đệ tử từng cái biểu hiện ưu dị, Liễu Thần càng là mạnh vượt quá sở liệu, Long Ngạo Kiều Thập Ngũ Cảnh trở xuống loạn giết, lại thêm kinh hỉ nhất chính là Phù Ninh Na trở thành Vô Tận Trường Thành Thánh nữ. . .

Càng là trực tiếp một câu 'Không thể để cho anh hùng đổ máu lại rơi lệ' đem tứ đại Trường Thành đều khóa lại cùng một chỗ, cộng đồng đối Phật Môn tạo áp lực!

Ta ưu thế này, đều đã đại thành dạng này a!

Quả thực là Phi Long kỵ kiểm.

Như thế lớn ưu thế, ta ở trên bàn đàm phán còn không cường thế một chút, còn không cho các ngươi xuất huyết nhiều, vậy ta vẫn người a ta?

Ta cũng không phải lớn sợ người!

Không cường thế, ta sợ chính mình sẽ bị thiên lôi đánhxuống a!

. . .

Chúng con lừa trọc sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Nhưng lại như Lâm Phàm dự đoán như vậy.

Bọn hắn chỉ có thể nhẫn.

"Chúng ta. . ."

Bồi

"Đương nhiên phải bồi thường, chẳng lẽ các ngươi còn muốn quỵt nợ? !"

Lâm Phàm lên giọng, lại nói: "Nhưng không chỉ là những này, các ngươi phải bồi thường, có nhiều lắm!"

"Đối với hoàn cảnh phá hư, các ngươi đến cho ta tu."

"Ta Lãm Nguyệt tông nội bộ không ít đồ tốt đều gặp tổn thất, các ngươi đến bồi."

"Còn nổi danh âm thanh, cho nên các ngươi đến công khai xin lỗi, là ta Lãm Nguyệt tông chính danh, dù sao tin tức của các ngươi một truyền, không biết nhiều ít người đều cho là chúng ta Lãm Nguyệt tông là Cơ Giới tộc gian tế, việc này, quá trí mạng, cái này xin lỗi nhất định phải công khai!"

"Còn có, ta Lãm Nguyệt tông cần phát triển."

"Tây Ngưu Hạ Châu cũng không tệ, nghe nói các ngươi Phật Môn muốn thu hồi? Ta nhìn không ổn, Tây Ngưu Hạ Châu, ta Lãm Nguyệt tông muốn, ngày sau ngươi Phật Môn không được xâm chiếm, càng không được tiến đến truyền bá tín ngưỡng."

Nha

"Còn có, lời này mới Đoạn lão cũng đã nói, nhưng ta đây, nghĩ cụ thể một chút."

"Mười năm!"

"Chí ít trong vòng mười năm, trừ phi ta Lãm Nguyệt tông xuất thủ phía trước, nếu không ngươi Phật Môn bất đắc dĩ ngoài sáng, ngầm các loại bất luận cái gì phương thức đối phó ta Lãm Nguyệt tông."

"Nếu có vi phạm. . ."

"Người trong thiên hạ người đến mà tru diệt!".