Chương 545: Lại gặp Thánh nữ? Long Ngạo Kiều: Hừ! (1)

Chương 545: Lại gặp Thánh nữ? Long Ngạo Kiều: Hừ! (1)

Lâm Phàm chỉ cần mười năm.

Về phần càng nhiều thời gian. . .

Mặc dù cũng không phải nếu không đến, nhưng không có cần thiết này.

Dù sao nguy cơ cũng không phải chỉ từ ở Phật Môn.

Mà lại, Lâm Phàm tin tưởng, mười năm về sau. . .

Lãm Nguyệt tông liền xem như đối mặt Phật Môn, cũng sẽ không như thế phiên như vậy bất lực!

Đương nhiên, còn có cái cực kỳ trọng yếu nguyên nhân, đó chính là,  thời gian định quá dài cũng vô dụng.

Hôm nay phật môn thật là bất đắc dĩ nhận sợ, nhưng chẳng lẽ thật đúng là coi là Phật Môn liền sợ rồi?

Như vậy trung thực rồi?

Cái rắm!

Bọn hắn chẳng qua là tạm thời nhận sợ mà thôi.

Lãm Nguyệt tông, Liễu Thần cùng Phật Môn ở giữa cừu hận, tuyệt đối sẽ không như vậy tan rã, bọn hắn về sau khẳng định sẽ tìm cơ hội xuất thủ.

Nếu là định vị ngàn năm, vạn năm, bọn hắn cũng sẽ không trung thực, nhiều nhất đợi phong thanh gấp mấy năm này thoáng qua một cái, liền vụng trộm gây sự tình.

Cho nên, còn không bằng định vị mười năm.

Mười năm, đối bọn hắn mà nói, chỉ là 'Trong nháy mắt một cái chớp mắt' mười năm này bên trong, bọn hắn không cần thiết bất chấp nguy hiểm xuất thủ.

Mà mười năm, đối Lãm Nguyệt tông, đối với mình cùng các đệ tử mà nói, lại là một khoảng thời gian rất dài, đầy đủ nhóm người mình tiến lên một bước dài, thậm chí mấy bước!

Cho nên. . .

Mười năm kỳ thật ngược lại là thích hợp nhất thời gian.

Đối Phật Môn tới nói không dài, đối Lãm Nguyệt tông mà nói không ngắn.

Mười năm hòa bình, về sau, lại nói!

Về phần Tây Ngưu Hạ Châu yêu cầu này, kia liền càng đơn giản.

Mặc dù bây giờ Lãm Nguyệt tông còn không có thực lực tiếp quản, chưởng khống một châu chi địa, nhưng này lại có quan hệ thế nào?

Trước muốn cái danh phận!

Có cái này danh phận, chí ít ngày sau Phật Môn liền không tốt trắng trợn đến 'Đoạt địa bàn' .

Về phần thế lực khác đến tranh đoạt, vậy cũng phải có đủ thực lực mới được a.

Phật Môn vụng trộm gây sự?

Hắn khẳng định sẽ vụng trộm gây sự.

Nhưng vụng trộm cường độ, tổng không thể so với trực tiếp bên ngoài tới cứng còn cao a?

Cho nên, điều kiện này, cũng phải muốn, mà lại là có chút trọng yếu một đầu!

Có những điều kiện này, Lãm Nguyệt tông mới xem như chân chính có 'Tiền vốn' có 'Tương lai' .

Mười năm, đầy đủ để Lãm Nguyệt tông trưởng thành.

Có một khối trên danh nghĩa thuộc về Lãm Nguyệt tông địa bàn, ngày sau cùng người tranh đoạt, hoặc là càn quét Tây Ngưu Hạ Châu thời điểm, liền có thể đến một câu 'Từ xưa đến nay' ~~

Danh chính ngôn thuận!

Ai cũng tìm không ra lý nhi tới.

Các loại danh chính ngôn thuận cầm xuống Tây Ngưu Hạ Châu về sau, tập một châu tài nguyên cho mình dùng, Lãm Nguyệt tông còn không phải trực tiếp cất cánh?

Chỉ cần không phải ngốc nghếch, điên cuồng chiêu thu đệ tử, như vậy tương lai một đoạn thời gian rất dài, Lãm Nguyệt tông cũng sẽ không lại vì tài nguyên mà phát sầu.

Chí ít sẽ không vì chín thành chín tài nguyên phát sầu, nhiều nhất chính là những cái này phá lệ hi hữu tài nguyên, còn cần đơn độc đi làm.

"Đúng rồi!"

Lâm Phàm lại nói: "Còn có điều kiện, ngày sau, cùng ngươi Phật Môn có liên quan sự tình, chớ đến ta Lãm Nguyệt tông dính dáng."

Gatling Bồ Tát đã 'Đầu thai chuyển thế' .

Tính toán thời gian, Tây Du cũng không bao dài thời gian.

Hắn là thật không muốn liên lụy vào Tây Du bên trong.

Tây Du, nói đến trong đó có không ít tài nguyên, lợi dụng thoả đáng có thể đạt được không ít thứ, nhưng cũng không nhìn một chút bày ra, chủ đạo Tây Du chính là nào thế lực?

Lấy Lãm Nguyệt tông bây giờ thế lực, dây vào sứ bọn hắn?

Kia là muốn chết.

Cho nên. . .

Vẫn là trước hảo hảo cầm giữ ở trước mắt ưu thế cùng lợi ích, chính mình thành thành thật thật vùi đầu tu luyện cho thỏa đáng.

Tây Du. . .

Để chính bọn hắn chơi là được.

Chính là đáng thương Tôn Ngộ Hà, kia kim cô chú, cũng không biết có thể hay không mang?

Ai

Lâm Phàm trong lòng than nhẹ.

. . .

Mà Phật Tổ bọn người, nghe nói Lâm Phàm nói lên một hệ liệt điều kiện, đều mồm méo mắt lác, thân thể run rẩy.

Không phải bị thoải mái bay.

Chính là đơn thuần bị tức!

Quá mẹ nó khinh người!

Cũng quá đáng!

Ngươi nói phải bồi thường?

Tốt, chúng ta mẹ nó nắm lỗ mũi nhận!

Dù là biết ngươi sẽ thêm đếm số mắt, chúng ta cũng lựa chọn ẩn nhẫn, hết thảy chỉ vì Tây Du đại kế  các loại hi hữu về sau, Phật Môn lại lần nữa vĩ đại, chúng ta lại ra tay, làm mất đi hết thảy tất cả đều cầm về là được.

Thế nhưng là. . .

Ngươi đặc nương, để chúng ta đừng đến dính dáng đây? !

Tây Du sự tình, chính là ta Phật Môn quan trọng nhất, Tây Ngưu Hạ Châu chính là phải qua đường, ngươi để chúng ta không dính dáng, hẳn là chúng ta mẹ nó muốn lật đổ 81 khó, một lần nữa bố cục?

Sau đó còn muốn quấn cái đường? ? ?

Ngươi biết cái này cỡ nào phiền phức a?

Thậm chí, còn mẹ nó muốn để ta đem Tây Ngưu Hạ Châu cho ngươi?

A, không đúng, như thế không quan hệ.

Chờ về sau tìm cơ hội lặng yên đem Lãm Nguyệt tông xóa đi, chỉ cần không ai biết là chúng ta Phật Môn làm, lại có ai có thể nói cái gì?

Lãm Nguyệt tông một không, Tây Ngưu Hạ Châu tự nhiên sẽ trở lại ta Phật Môn trong tay.

Nhưng là để chúng ta đừng đến Tây Ngưu Hạ Châu dính dáng, là mẹ nó thật quá phận a! ! !

Mà lại. . .

81 khó bên trong, Đại Bằng Vương thế nhưng là có chút trọng yếu một vòng.

Ngươi đặc nương đem Đại Bằng Vương phong ấn, không hề đề cập tới phóng thích sự tình, điều kiện ngược lại là một cái so một cái không hợp thói thường, quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Thí chủ!"

"Ngươi những điều kiện này, chỉ sợ là có chút quá mức."

"Có không ít cũng sớm đã vượt qua bồi thường phạm vi bên ngoài. . ."

"Thật sao?"

"Ta vì sao không cảm thấy?"

Không muốn đáp ứng?

Lâm Phàm không chút nào hoảng, chỉ là buồn bã nói: "A, đúng rồi."

"Đột nhiên nghĩ đến, ta còn không có coi như chúng ta Lãm Nguyệt tông trên dưới cụ thể tổn thất tinh thần phí. . ."

Phật Tổ lập tức sắc mặt tối sầm.

". . ."

"Chậm đã!"

"Điều kiện của ngươi, lão nạp cùng Phật Môn có thể đáp ứng."

"Nhưng có một chút."

"Cần phóng thích Đại Bằng Vương."

Ồ

Lâm Phàm lông mày nhíu lại, ôm cánh tay lạnh lùng nói: "Trước đó luôn miệng nói nhân quả gì, còn nói việc này chính là Đại Bằng Vương khư khư cố chấp, cũng không phải là ngươi Phật Môn mong muốn."

"Bây giờ, lại là lại muốn thay Đại Bằng Vương chỗ dựa hay sao?"

"Há không trước sau mâu thuẫn?"

"Cũng không phải!"

Phật Tổ lại là sớm đã nghĩ kỹ lí do thoái thác: "A Di Đà Phật."

"Cũng không phải là chỗ dựa, cũng không phải trước sau mâu thuẫn."

"Việc này tuy là Đại Bằng Vương khư khư cố chấp dẫn đến, nhưng nó chung quy là ta trong Phật môn 'Người' nó cử động lần này cũng là cùng ta Phật Môn thoát không khỏi liên quan."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, ta Phật Môn mới chịu đáp ứng cái này rất nhiều điều kiện."

"Thế nhưng chính là bởi vì nó là người trong Phật môn, hắn từng có sai, tự nhiên nên do chúng ta Phật Môn giam giữ cùng dạy bảo, trợ nó quay đầu là bờ."

"Cho nên. . ."

"Còn xin phóng thích Đại Bằng Vương."

Dừng một chút.

Cân nhắc đến Lâm Phàm bọn người có lẽ sẽ lo lắng Đại Bằng Vương thoát khốn sau làm loạn, lại nói: "Lão nạp có thể cam đoan, Đại Bằng Vương thoát khốn về sau, tất nhiên sẽ không đối Lãm Nguyệt tông chư vị thí chủ xuất thủ."

"Nếu không."

"Lão nạp tự mình đem nó trấn áp."

"Cái này, đã là lão nạp cùng Phật Môn lớn nhất thành ý."

"Nếu là thí chủ lại không đồng ý, lại là khó tránh khỏi có chút bất cận nhân tình, không nói đạo lý."

"Thí chủ nghĩ như thế nào?"

". . ."

Lâm Phàm nhíu mày, điểm ấy, hắn sớm đã suy nghĩ kỹ càng, nói: "Mười năm."

"Cái gì?"

"Đồng dạng là mười năm, trong vòng mười năm, Đại Bằng Vương không cho phép lấy bất luận cái gì hình thức đối ta Lãm Nguyệt tông xuất thủ, mười năm về sau, trừ phi ta Lãm Nguyệt tông chủ động trêu chọc, nếu không, nó cũng không cho phép trả thù."

"Điểm này, nó nhất định phải lập xuống đạo tâm lời thề, ngươi nếu là có thể thay nó đáp ứng điều kiện này, ta có thể đem hắn phóng thích."

". . ."

"Phật Tổ."

Chúng cao tăng đều giận.

Đây đều là thứ gì phá điều kiện a?

Nếu là toàn bộ đáp ứng, cùng nhục nước mất chủ quyền khác nhau ở chỗ nào?

Hoàn toàn chính là hiệp ước không bình đẳng.

"Khinh người quá đáng!"

Có Phật Đà thấp giọng nam ni: "Vậy làm sao có thể đáp ứng?"

"Đã không phải xuất huyết nhiều, đây là muốn để chúng ta Phật Môn biến thành trò cười a!"

"Hắn sao dám như thế?"

". . ."

Sau lưng một mảnh phản đối thanh âm.

Phật Tổ cũng nghĩ phản đối.

Thậm chí nghĩ trực tiếp một cái đại bức đấu đem Lâm Phàm đánh thành xám, nhìn hắn còn có nhảy hay không!

Nhưng mà. . .

Không thể a.

Nếu là giờ phút này động thủ, tuyệt đối là công thua thiệt tại bại, phí công nhọc sức, Phật Môn cũng muốn như vậy biến thành lịch sử, cho nên, chỉ có thể nhẫn.

Mà lại, vì Tây Du đại kế. . .

Vì để cho ta Phật Môn lần nữa vĩ đại.

Đáng chết!

Hắn cắn răng, phất tay ngăn lại đám tăng lữ tiếng phản đối, trầm giọng nói: "Việc này, lão nạp thay hắn đáp ứng!"

Tốt

Lâm Phàm vỗ tay: "Phật Tổ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái!"

"Mà lại, nhiều như vậy Tiên Vương, tiền bối đều nhìn đây, nghĩ đến ngươi Phật Môn cũng sẽ không đổi ý."

Ta phản mẹ nó a!

Phật Tổ giờ phút này là thật nghĩ hoàn toàn không để ý tới hình tượng của mình, đối Lâm Phàm dừng lại cuồng phún..