Chương 545: Lại gặp Thánh nữ? Long Ngạo Kiều: Hừ! (2)

Chương 545: Lại gặp Thánh nữ? Long Ngạo Kiều: Hừ! (2)

Quá khinh người!

Hiện tại là ta có muốn hay không đổi ý vấn đề a?

Ta mẹ nó có cơ hội không?

Có thể đổi ý sao?

Ngươi làm tứ đại Trường Thành người ở chỗ này nói đùa ta  đâu?

Vẫn là ngươi đặc nương coi ta là ngốc tất?

Không, tiểu tử này. . .

Rõ ràng chính là đang đùa bỡn lão nạp.

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Hắn lông mày cuồng loạn: "A Di Đà Phật."

"Người xuất gia không đánh lừa dối."

"Lại đem Đại Bằng Vương thả ra đi."

"Kia cái gì, đại sư a."

Đàm phán kết thúc, Lâm Phàm đổi một bộ gương mặt, không còn hùng hổ dọa người, ngược lại là một bộ hi hi ha ha bộ dáng: "Không phải ta không tin ngươi a."

"Cũng không phải ta không thấy thỏ không thả chim ưng."

"Lấy đại sư thực lực, nghĩ đến một chút liền có thể nhìn ra, ta bây giờ bản thân bị trọng thương, một thân thực lực chỉ còn lại một hai phần mười."

"Đại sư không ngại ngẫm lại, bằng vào ta điểm ấy chỉ là thực lực, làm sao có thể phong ấn Tiên Vương, lại như thế nào có thể giải mở có thể phong ấn Tiên Vương phong ấn thuật?"

"Cho nên. . ."

"Ta phải trước khôi phục thực lực."

Vừa nói, Lâm Phàm đưa tay trái ra, lòng bàn tay hướng lên.

Ý tứ rất rõ ràng.

Trước cho chỗ tốt ~

Để cho ta khôi phục lại nói!

Nếu không?

Nếu không không bàn nữa.

Chúng con lừa trọc bị tức một phật xuất khiếu hai phật thăng thiên.

Mẹ nó!

Ta tin ngươi cái quỷ.

Ngươi cái này tiểu vương bát đản rõ ràng chính là tại 'Đùa giỡn' chúng ta.

Đáng chết!

Con mẹ nó ngươi là thật đáng chết a! ! !

Còn nói cái gì ngươi không phải không thấy thỏ không thả chim ưng, lời này, chính ngươi tin sao?

Có Phật Đà truyền âm, cùng cái khác Phật Đà, Bồ Tát, La Hán nội bộ nhả rãnh, tức giận bất bình nói: "Đây là người có thể nói ra tới? Hắn sao giọt như thế không cần mặt mũi?"

"Kinh là Thiên Nhân."

Có Bồ Tát kinh thán không thôi: "Ngày bình thường, ta cho là mình đã là da mặt cực dày, Thiên Sơn sụp ở trước đều có thể mặt không đổi sắc."

"Nhưng giờ phút này xem ra, so sánh với hắn, ta phát hiện chính mình da mặt, đơn giản quá mỏng!"

"Người này. . ."

"Thật đặc nương chính là một nhân tài!"

"Đích thật là cái đại tài, đáng tiếc."

"Nếu là có thể là ta Phật Môn sở dụng, Phật Đà chi vị đều chưa hẳn là cực hạn, sợ là cho hắn một chút thời gian cùng cơ hội, hắn đều có thể trở thành một vị Phật Tổ, trấn áp một phương thiên địa!"

Ai

". . ."

. . .

Cho

Phật Tổ đã không biết nên như thế nào tức giận.

Bởi vì đã tức ngất đầu!

Hắn kiềm nén lửa giận đối sau lưng La Hán nói: "Đi đem trước đáp ứng bọn hắn bồi thường mang tới."

La Hán nghĩ phun người.

Có thể nghĩ lại, tình cảnh này, chính mình giống như liền nói chuyện tư cách đều không có a.

Ai

Bất đắc dĩ thở dài một tiếng, lập tức, khổ cáp cáp chạy tới chuẩn bị.

Phật Tổ lúc này mới nói: "Thí chủ chờ một lát, ta đã phái người đi lấy."

"Dễ nói, dễ nói."

Lâm Phàm cười nói: "Ta tự nhiên là tín nhiệm đại sư."

Phật Tổ: ". . ."

Tín nhiệm?

Tín nhiệm ngươi sao cái đầu.

Cái này tiểu vương bát đản trào phúng ta!

Hắn trào phúng ta à! ! !

Lẽ nào lại như vậy.

Mà giờ khắc này, không biết nhiều ít Tiên Vương trong lòng cười thầm.

Bọn hắn mặc dù không tới hiện trường, chỉ là đang nhìn náo nhiệt, nhưng cái này náo nhiệt đặc sắc a!

Ai từng gặp Phật Môn kinh ngạc đến tận đây?

Trước kia đều là bọn hắn Phật Môn khi dễ người, để người khác có khổ khó nói, chỉ có thể kìm nén, nhưng hôm nay, đường đường Phật Môn, cũng là bị cái này nho nhỏ Lãm Nguyệt tông, bị cái này không đủ năm mươi tuổi Lâm Phàm, khi dễ thành dạng này.

Còn có khổ khó nói.

Mất cả chì lẫn chài!

Ngẫm lại đều cảm thấy mới mẻ.

Cái này Lâm Phàm. . .

Cũng là thật là một cái diệu nhân.

Trong bọn họ, cùng Phật Môn có trực tiếp ân oán không nhiều.

Nhưng là, nhìn Phật Môn khó chịu, vẫn còn thật không phải số ít.

Dù sao, ai bảo Phật Môn bản thân cũng không phải là cái thứ tốt đâu?

Lúc trước xách phía dưới, Phật Môn đầu tiên là nhằm vào Vô Tận Trường Thành công thành, lại làm bừa làm càn rỡ, bây giờ kinh ngạc, tự nhiên là đại khoái nhân tâm.

Chỉ là. . .

Cũng có Tiên Vương cảm thấy Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông phong mang quá đáng.

Mặc dù hôm nay nhìn như thống khoái, ép Phật Môn không ngóc đầu lên được, chỉ có thể nhận sợ, rất đáng gờm sao?

Là rất đáng gờm.

Có thể cũng không thể chỉ vì nhất thời thống khoái liền đắc ý quên hình a?

Hôm nay Phật Môn là không có cách, chỉ có thể tạm thời nhận sợ, có thể ngày khác, Phật Môn ngóc đầu trở lại lại nên như thế nào?

Âm thầm ra tay, không có Trường Thành chỗ dựa, Lãm Nguyệt tông còn có thể chống đỡ được a?

Đem Phật Môn đắc tội như vậy. . .

Không quá sáng suốt.

Nhưng bất kể nói thế nào, một màn này trò hay, nhưng cũng là mười phần đặc sắc.

Bọn hắn âm thầm cười một tiếng, trong đó một chút Tiên Vương, đại lão đang chuẩn bị thu hồi thần niệm, không còn quan tâm thời điểm, một đạo đột nhiên xuất hiện thanh âm, lại là đem bọn hắn lại lần nữa kéo về 'Hiện trường' .

"Các ngươi sổ sách, coi xong đi?"

Long Ngạo Kiều kia thanh thúy, Ngạo Kiều mà dễ nghe thanh âm truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Không thể không nói, thanh âm này đi. . .

Nghe vào trong tai, chính là thoải mái mà!

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy đem Bá Thiên Thần Kích gánh tại đầu vai Long Ngạo Kiều cùng sau người tùy tùng các tiểu đệ, đều là sững sờ.

Bá Thiên Thần Kích!

Tiên Thiên Chí Bảo!

Thứ này, mọi người trước đó đều đã nhận ra.

Giờ phút này, nàng lại còn dám như thế nghênh ngang ra. . .

Là đầu sắt đây, vẫn cảm thấy này Địa Tiên vương đông đảo, ai cũng không thể xuất thủ?

Nhưng

Nghĩ như thế nào a nàng? !

Đám người nghi hoặc, Long Ngạo Kiều lại là nửa điểm cũng không có nhàn rỗi, tại Lâm Phàm ánh mắt khó hiểu bên trong, đi đến bên cạnh hắn tới sóng vai, cũng trực diện chúng con lừa trọc: "Các ngươi sổ sách nếu là tính toán rõ ràng, liền tới tính toán bản cô nương cùng ngươi phật môn sổ sách đi."

Lâm Phàm: "(⊙o⊙). . ."

"? ? ?"

Đám người: "? ? ?"

Phật Môn chúng con lừa trọc: "? ? ?"

Phật Tổ sắc mặt trầm xuống, buồn bã nói: "Không biết vị thí chủ này, muốn cùng ta Phật Môn, tính là gì sổ sách?"

Tốt tốt tốt!

Cái này đến cái khác.

Mẹ nhà hắn, thật coi ta Phật Môn là mặc người nắm quả hồng mềm đúng không?

Lãm Nguyệt tông, Đoạn Thương Khung có Vô Tận Trường Thành chỗ dựa thì cũng thôi đi, con mẹ nó ngươi một cái Bá Thiên Thần Đế truyền nhân là cái thá gì?

Nếu là Bá Thiên Thần Đế vẫn còn, ta Phật Môn tự nhiên nể mặt ngươi.

Có thể Bá Thiên Thần Đế tro cốt đều bị dương đã bao nhiêu năm?

Con mẹ nó ngươi cũng dám? ? ?

Ai cho ngươi lá gan?

A

Hắn khí cười: "Ngươi, lấy thân phận gì, có tư cách gì, cùng ta Phật Môn tính sổ sách?"

Lúc này.

Giờ phút này.

Tất cả mọi người nhìn xem Long Ngạo Kiều.

Muốn biết nàng có thể nói ra cái gì năm sáu bảy tám tới.

Kết quả! ! !

Long Ngạo Kiều không có mở miệng.

Lẫm Đông Trường Thành bên kia chiếu rọi mà đến Tiên Vương hóa thân, lại là đối nàng cung kính ôm quyền hành lễ: "Gặp qua Thánh nữ."

Phật Tổ: ". . ."

"? ? ?"

"Không đúng!"

ΩAΩ

"Ngọa tào, Thánh nữ? ? ?"

"Cái gì Thánh nữ?"

Lâm Phàm: "∑(⊙⊙ "A? ? ? !"

Chúng con lừa trọc: "(Ow0)! ? ? ?"

Còn lại Tiên Vương, thậm chí Thanh Bình Tiên Vương bọn người ở tại bên trong, đều là bỗng nhiên nhìn về phía Long Ngạo Kiều cùng kia đối nàng hành lễ Tiên Vương, cũng toàn diện hóa đá.

Không phải!

Bệnh tâm thần a?

Cái này tình huống như thế nào a cái này?

Tại sao lại xuất hiện một cái Thánh nữ? ? ?

Chính là Phù Ninh Na đều rất giật mình.

Đã thấy Long Ngạo Kiều ngửa đầu, Ngạo Kiều vô cùng hừ một tiếng: "Không cần đa lễ."

Kia Tiên Vương hóa thân mỉm cười, lập tức, nhìn về phía Phật Tổ, sắc mặt lạnh dần: "Ngươi hỏi, nàng là thân phận gì, có tư cách gì, cùng ngươi Phật Môn tính sổ sách?"

"Vậy ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết."

"Long Ngạo Kiều, ta Lẫm Đông Trường Thành Thánh nữ."

"Cái thân phận này, có thể đủ tư cách?"

"Không cần đa lễ."

Long Ngạo Kiều bình tĩnh phất tay.

Ngọa tào! ! !

Giờ phút này, cho dù là những cái kia coi là trò hay kết thúc, chuẩn bị 'Nhắm mắt' Tiên Vương, đại lão đều mộng.

Cái này. . .

Làm sao đặc nương lại xuất hiện một cái 'Trường Thành Thánh nữ' ?

Đã bao nhiêu năm?

Tứ đại Trường Thành sừng sững tại Tam Thiên Châu Tứ Cực bên ngoài sâu trong hư không, chống cự dị tộc vô số năm, chiến công hiển hách, đáng giá tất cả mọi người kính nể, thế nhưng là. . .

Cho tới bây giờ liền chưa nghe nói qua, tứ đại Trường Thành có 'Thánh nữ' chi vị a.

Cái đồ chơi này không phải những tông môn kia, đại giáo mới có a?

Liền cùng những cái này Bất Hủ Cổ Tộc 'Thần tử'" Thần nữ' tông môn, đại giáo đương đại thứ nhất nam nữ thiên kiêu, sẽ kế thừa Thánh tử, Thánh nữ chi vị, đến hắn toàn lực bồi dưỡng, dốc hết hết thảy tài nguyên.

Có thể tứ đại Trường Thành không cần a!

Nhiềunăm như vậy đều đến đây.

Mới đột nhiên nhảy ra cái Vô Tận Trường Thành Thánh nữ liền đã làm cho tất cả mọi người giật mình, đến bây giờ, Tiên Vương nhóm cũng còn không nghĩ ra cái này Phù Ninh Na đến tột cùng là như thế nào làm được, cũng làm không rõ Vô Tận Trường Thành những cái này đại lão là thế nào nghĩ đây.

Kết quả hiện tại, lại mẹ nó nhảy ra một cái Lẫm Đông Trường Thành Thánh nữ?

Nói đùa cái gì!

"Vô Tận Trường Thành cùng Lẫm Đông Trường Thành đến cùng muốn làm gì a?"

"Cái này cái này cái này. . ."

Bọn hắn đều tê.

Muốn nói 'Giả a' ?

Có thể cái này mẹ nó là Lẫm Đông Trường Thành Tiên Vương hóa thân chính miệng lời nói, lại còn cho nàng hành lễ đây!

Cái này có thể là giả?

Cho nên, là thật.

Có thể ngươi nhắc tới là thật. . .

Tại sao vậy? !

Có Tiên Vương đại lão nhịn không được chiếu rọi một cái hóa thân, nhìn về phía Kiếm Khí Trường Thành hình chiếu mà đến Tiên Vương, nói: "Ngươi. . . Các ngươi Kiếm Khí Trường Thành, sẽ không phải cũng có một cái Thánh nữ a?".