Chương 546: Tứ đại Trường Thành chi biến! Lâm Phàm: Kiếm lật ra ~! (1)

Chương 546: Tứ đại Trường Thành chi biến! Lâm Phàm: Kiếm lật ra ~! (1)

Kiếm Khí Trường Thành Tiên Vương kéo ra khóe miệng: "Chúng ta Kiếm Khí Trường Thành muốn Thánh nữ làm gì?"

"Không có, tuyệt đối không có!"

Bất quá, trong lòng của hắn, lại là linh hoạt ra.

Tựa hồ. . .

Cũng không phải không được a?

Chỉ là Kiếm Khí Trường Thành bây giờ ngược lại là không có thích hợp trở thành Thánh nữ nhân tuyển.

Nhưng nghĩ lại, có một cái 'Thánh tử / nữ' chi vị  có vẻ như đối Kiếm Khí Trường Thành tới nói, cũng chưa hẳn là chuyện xấu? Chí ít, có thể khích lệ những người trẻ tuổi kia.

Đồng thời, cũng có thể sớm bồi dưỡng đời sau 'Chủ tâm cốt' !

Kiếm Khí Trường Thành cũng tốt, tứ đại Trường Thành cũng được, tỉ lệ tử vong quá cao.

Nhất là thế hệ tuổi trẻ. . .

Muốn thuận lợi trưởng thành là một phương đại lão? Tỉ lệ chưa tới một thành!

Cho nên, nếu như có thể sớm bồi dưỡng đời sau chủ tâm cốt, vẫn rất có chỗ tốt, chí ít tương lai một ngày, chúng ta những lão gia hỏa này nếu là đột nhiên chết trận, Kiếm Khí Trường Thành cũng không trở thành rắn mất đầu.

Có lẽ Vô Tận Trường Thành cùng Lẫm Đông Trường Thành cũng nghĩ như vậy a? Lại vừa lúc, bọn hắn phát hiện cái thế yêu nghiệt, quyết định nặng bồi dưỡng?

Tất nhiên là!

Giờ phút này, vị này Kiếm Khí Trường Thành Tiên Vương đại lão 'Tâm như gương sáng' .

Long Ngạo Kiều là người phương nào?

Nàng đã lúc trước đại chiến bên trong đã chứng minh chính mình, lại, nàng vẫn là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, cầm trong tay Bá Thiên Thần Kích bực này Tiên Thiên Chí Bảo, yêu nghiệt thiên phú căn bản không cần đàm.

Vả lại, nàng những người hầu kia, cũng là Lẫm Đông Trường Thành thiên kiêu a.

Như thế suy đoán ~

Kia vô tận Thánh nữ Phù Ninh Na, tất nhiên cũng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Đáng tiếc, chúng ta Kiếm Khí Trường Thành cũng không có loại này yêu. . . Không đúng, có một cái!

Chỉ là không biết là nam hay là nữ?

Hắn giờ phút này, không khỏi nghĩ đến Tam Diệp.

Theo hầu chỉ là một gốc 'Cỏ dại' .

Có thể biểu hiện của nó, nó sở ngộ chi kiếm đạo, lại là kinh diễm toàn bộ Kiếm Khí Trường Thành.

Là bị đoạt xá mà đến?

Cẩu thí!

Liền đoạt xá nó cái kia ma đạo kiếm tu, có thể có này thiên phú?

Phía dưới người nhìn không rõ, bọn hắn những này Tiên Vương, lại là nhìn thỏa thỏa.

"Có lẽ, lần này sau khi trở về, có thể nếm thử thôi động phương diện này sự tình."

"Cả một cái Thánh tử hoặc Thánh nữ ra, cũng không phải là chuyện xấu."

"Huống chi, đã có người dẫn đầu, mà lại là Vô Tận Trường Thành cùng Lẫm Đông Trường Thành đều có, nghĩ đến, lực cản hẳn là sẽ không quá lớn?"

"Chỉ là, một khi công khai xác lập Thánh tử hoặc là Thánh nữ, ta cũng đem đứng trước khó có thể tưởng tượng nguy cơ, dị tộc tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào, dùng hết hết thảy biện pháp đem hắn đánh giết."

"Nguy cơ trùng trùng, khó có thể tưởng tượng."

"Nhưng nếu là có thể cường thế vượt qua những nguy cơ này, kia ta thành tựu tương lai, chắc chắn viễn siêu chúng ta những lão gia hỏa này."

"Con đường này. . ."

Hắn có chút chần chờ.

Đây không thể nghi ngờ là một đầu gần như thập tử vô sinh con đường.

Nhưng nếu là có người có thể đi thông, như vậy, hắn tất nhiên sẽ sẽ trở thành Tam Thiên Châu vô số năm qua kiếm thứ nhất tu!

Chân chính kiếm đạo khôi thủ.

Chỉ sợ, liền ngay cả lúc trước vị kia, cũng không bằng ta a?

". . ."

. . .

"Không có liền tốt, không có liền tốt."

Đạt được 'Phủ định' trả lời chắc chắn, kia Tiên Vương nhẹ nhàng thở ra: "Ta còn tưởng rằng các ngươi tứ đại Trường Thành muốn làm gì đại sự đây, nếu là như vậy, cũng không hưng giấu diếm a!"

"Các ngươi tứ đại Trường Thành mọi cử động liên quan đến Tam Thiên Châu tương lai."

Hắn yên tâm.

Lại không biết. . .

Người ta tâm Lý Chính suy nghĩ trở về nếm thử đề nghị làm cái Thánh tử hoặc là Thánh nữ ra đây!

Bất quá, cũng chỉ là suy nghĩ.

Được nghe đối phương lời nói, hắn cười nói: "Chúng ta Kiếm Khí Trường Thành tất nhiên là không có Thánh nữ."

Ân

Chí ít hiện tại tuyệt đối không có.

"Ngươi cũng không như hỏi một chút Hạo Nhiên Trường Thành."

"Ha ha."

"Cái này không cần a?"

Kia Tiên Vương cười nói: "Hạo Nhiên Trường Thành bên trong tuyệt đại bộ phận đều là 'Nho tu' chủ đánh chính là đầy ngập hạo nhiên chính khí, mà cái này nho tu, chín thành chín đều là nam tử."

"Cho dù có, cũng là Thánh tử a?"

Hắn nhìn về phía Hạo Nhiên Trường Thành chiếu rọi mà đến Tiên Vương hóa thân: "Lão Trương, ngươi nói đúng không?"

". . ."

Lão Trương lại là sắc mặt cổ quái.

"Ngươi muốn nói Thánh tử đi, vậy chúng ta đích thật là không có."

"Nhưng Thánh nữ. . ."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, cũng nhanh có."

Kia Tiên Vương nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết: "Cái gì? !"

"Các ngươi mẹ hắn thật là có? ? ?"

Kiếm Khí Trường Thành Tiên Vương, cùng tại Kiếm Khí Trường Thành bên trong quan sát từ đằng xa Tiên Vương nhóm cũng mộng.

"Cái gì? ? ?"

"Hạo Nhiên Trường Thành, Thánh nữ? ? ?"

"Cũng nhanh có?"

"Trần huynh, ngươi hỏi mau hỏi, đến cùng ra sao tình trạng! ! !"

". . ."

Ở đây Kiếm Khí Trường Thành Tiên Vương họ Trần.

Giờ phút này, hắn vội vàng mở miệng: "Lão Trương, lời này của ngươi là ý gì?"

"Không phải nói đùa chứ?"

"Như thế nào nói giỡn?"

Lão Trương lại là chậm rãi lắc đầu, hắn phất tay bày ra một cái kết giới, ngăn cách những người khác dò xét, chỉ có thể ba người bọn họ nghe nói, nói: "Cũng không sợ các ngươi trò cười."

"Những ngày này, chúng ta Hạo Nhiên Trường Thành phát hiện một vị cái thế yêu nghiệt."

"Nữ tử!"

"Biểu hiện cực kì chói sáng, thắng qua chúng ta những lão gia hỏa này năm đó."

"Thậm chí, nàng chỉ là phàm thể, vốn không có bất luận cái gì hơn người thiên phú, lại dựa vào chính mình cố gắng, từng bước một trở thành cái thế yêu nghiệt, lực áp vô số thiên kiêu."

"Chỉ tiếc, nàng là nữ tử, mà chúng ta nho gia. . . Có chút lễ nghi phiền phức, còn có chút hủ nho, các ngươi là biết đến."

"Phiền toái nhất chính là, nàng tu công pháp, thuật pháp, bán tiên bán ma, thậm chí có thể xưng là ma tu, chí ít cũng là nửa cái ma tu."

Ai

"Yêu nghiệt như thế, chúng ta Hạo Nhiên Trường Thành tự nhiên là ái tài, không ít người đều nghĩ đem hết toàn lực bồi dưỡng, để nàng trở thành Hạo Nhiên Trường Thành tương lai nhân vật thủ lĩnh, tốt nhất là có thể mạnh hơn chúng ta những lão gia hỏa này, thậm chí cuối cùng kỳ vọng là có thể dẫn đầu chúng ta Tam Thiên Châu bình định dị tộc."

"!"

Họ Trần Tiên Vương cùng lúc trước kia mở miệng hỏi thăm Tiên Vương lập tức giật mình.

Khá lắm!

Kỳ vọng cao như thế?

Dẫn đầu Tam Thiên Châu bình định dị tộc?

Nữ tử kia thiên phú, phải là cỡ nào yêu nghiệt a!

Có thể lão Trương nhưng lại cười khổ một tiếng: "Nhưng nàng là nữ tử, vẫn là ma tu, cùng chúng ta chế tạo Hạo Nhiên thiên hạ, cùng chúng ta nho tu lý niệm không hợp, cho nên, chuyện này một mực không có định ra tới."

"Nội bộ cao tầng tranh luận có chút kịch liệt."

"Thậm chí ngay cả 'Thánh nữ' cái này 'Chức vị' đều không có xác định đây."

"Bất quá, trước mắt mà nói, người ủng hộ nhiều hơn người phản đối, cho nên ta xem chừng nàng tái phát phát lực, lại lập chút công lao, cũng đã thành, cho nên mới nói 'Nhanh' ."

"Về phần đến lúc đó có phải hay không xưng Thánh nữ. . ."

"Trước đó ta không biết, nhưng bây giờ nha, cảm thấy đại khái suất."

"Dù sao, Vô Tận Trường Thành, Lẫm Đông Trường Thành đều đã có Thánh nữ, tứ đại Trường Thành không nói đồng khí liên chi, nhưng cũng lẫn nhau khâm phục. . . Các ngươi hiểu."

"Chỉ có ngần ấy phá sự."

Lão Trương buông tay, rất là thoải mái, tùy tính.

Họ Lý Tiên Vương lại là thầm giật mình.

Khá lắm! ! !

Đây là thời đại nào a? !

Vô tận, lẫm đông trước một bước định ra Thánh nữ.

Phía bên mình, vừa định thôi động Tam Diệp trở thành Thánh tử hoặc Thánh nữ.

Mà Hạo Nhiên Trường Thành, vậy mà đã chỉ kém một bước cuối cùng?

Nói cách khác, Kiếm Khí Trường Thành ngược lại là chậm nhất một cái!

Mà lại, cái này thậm chí đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm ở chỗ, hắn có thể xác định, trước đó, tứ đại Trường Thành cũng không có như vậy sự tình tiến hành qua nội bộ thương thảo, trừ Kiếm Khí Trường Thành bên ngoài, cái khác tam đại Trường Thành, đều tự phát xác định 'Thánh nữ' .

Tứ đại Trường Thành từ xưa đến nay chưa hề có chức vị!

". . ."

"Đại thế!"

"Không đúng, thịnh thế."

"Trước nay chưa từng có thịnh thế, thiên tài khắp nơi trên đất đi, yêu nghiệt tụ tập lại! ! !"

Tê

Hắn không biết, cũng tưởng tượng không ra tương lai sẽ như thế nào phát triển.

Nhưng giờ khắc này, hắn vững tin, chính mình bắt lấy một cái 'Trọng điểm' .

Tương lai. . .

Tuyệt đối sẽ có đại biến cách.

Thậm chí là từ xưa đến nay chưa hề có chi tình thế hỗn loạn!

Cho dù là thủ vững vô số năm tứ đại Trường Thành, cũng sẽ bởi vì trận này tình thế hỗn loạn mà thay đổi.

Lại giờ phút này liền đã 'Bắt đầu' đã có manh mối!

"Thực sự là. . ."

"Chờ mong đây."

". . ."

. . .

Tiên điện.

Vương hậu kinh ngạc: "Lại một vị Thánh nữ?"

"Lẫm Đông Thánh Nữ, cái này. . ."

Quay đầu nhìn lại, Chí Tôn chúa tể vẫn như cũ bình tĩnh, không khỏi sợ hãi thán phục: "Chí Tôn, ngươi cũng đã biết?"

Chí Tôn chúa tể cười không nói.

Vương hậu tán thưởng không thôi: "Không hổ là ngươi."

Nhưng

Lại không chú ý tới, làm chính mình dời ánh mắt về sau, Chí Tôn chúa tể kia hơi nhíu lên lông mày.

. . .

Ngươi

"Làm cái gì?".