Chương 546: Tứ đại Trường Thành chi biến! Lâm Phàm: Kiếm lật ra ~! (2)

Chương 546: Tứ đại Trường Thành chi biến! Lâm Phàm: Kiếm lật ra ~! (2)

Lâm Phàm kinh ngạc sau khi, truyền âm hỏi thăm Long Ngạo Kiều.

Long Ngạo Kiều lại là hừ hừ nói: "Đại nhân làm việc, tiểu hài tử đừng quản."

Lâm Phàm: ". . ."

Đặc nương!

Gia hỏa này là chó thật a, cũng là thật thiếu ăn đòn.

Đang muốn mở phun, Long Ngạo Kiều lại lần nữa truyền âm: "Này đến, vậy nhưng quá trọng yếu."

"Một, bản cô nương cũng chịu tổn thương."

"Bản cô nương mang tới tiểu đệ, tiểu muội nhóm, cũng là đều có khác biệt trình độ tổn thất, hắn Phật Môn há có thể không bồi thường?"

"Thứ hai, ngươi cũng nói bản cô nương Bá Thiên Thần Kích chính là trọng bảo bên trong trọng bảo, mang ngọc có tội."

"Có thể hẳn là, ngươi cho rằng chỉ có chính mình thanh tỉnh, bản cô nương chính là đồ đần?"

"Trò cười!"

"Bản cô nương đã dám bại lộ, liền tự nhiên có cách đối phó!"

"Như thế nào?"

"Bây giờ, bản cô nương trực tiếp cường thế đăng tràng, không sai, ta Long Ngạo Kiều, chính là có Bá Thiên Thần Kích, chính là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, nhưng cùng lúc, bản cô nương vẫn là Lẫm Đông Thánh Nữ."

"Muốn đoạt ta Bá Thiên Thần Kích?"

"Ta liền đứng ở chỗ này, đến a!"

"Có bản lĩnh liền đến!"

Hừ

Lâm Phàm: ". . ."

Tê

Hắn giật mình.

Không phải là bởi vì cái khác, mà là đối Long Ngạo Kiều vậy mà dài đầu óc cảm thấy chấn kinh.

. . .

"Con lừa trọc."

Long Ngạo Kiều nhưng so sánh Phù Ninh Na tùy tiện quá nhiều.

Nàng mới sẽ không cố kỵ những cái kia loạn thất bát tao, trực tiếp mới mở miệng, liền đem Phật Tổ gọi thành con lừa trọc, cười lạnh nói: "Như thế nào? Bản thánh nữ thân phận hôm nay, địa vị, còn đầy đủ?"

Phật Tổ sắc mặt xanh lét.

Long Ngạo Kiều nhưng căn bản mặc kệ hắn, lẩm bẩm nói: "Bản thánh nữ cũng tốt, bản thánh nữ những người thân tín này cũng được, đều là tại Lẫm Đông Trường Thành nhiều lần đối chiến dị tộc, liều sống liều chết, lập xuống qua nhiều lần công lao hãn mã."

"Có thể ngươi Phật Môn mấy cái này con lừa trọc, lại là đối chờ ta ra tay, để cho chúng ta tất cả đều trọng thương, gặp rất nhiều không minh bạch tổn thất."

"Phải bị tội gì? !"

Phật Tổ: ". . ."

Chúng Phật Môn cao tầng: ". . ."

Ta đi ngươi đại gia!

Chúng ta mẹ nó làm sao biết?

Ngươi lại không nói sớm! ! !

Thảo a! ! !

Các ngươi đặc nương cố ý đúng không hả?

Đây là cố ý ẩn tàng những này tin tức trọng yếu, cắm đầu đào hố sâu  các loại chúng ta Phật Môn hướng bên trong nhảy a.

Các ngươi còn là người sao các ngươi?

Đều mẹ nó bắt lấy ta Phật Môn vào chỗ chết hố đúng không?

Ta nói!

Phật Tổ trong lòng là thật bực bội.

Làm sao, địa thế còn mạnh hơn người.

Mà lại. . .

Giờ này khắc này, đều đã đến loại tình trạng này, lại nói cái khác, cũng là vô dụng.

Cãi cọ?

Kéo bất quá.

Mã đức!

Mặc dù rất khó chịu, nhưng là. . .

Cũng chỉ có thể nhận thua a.

Phật Tổ tức giận, lại chỉ có thể 'Từ bỏ' buồn bã nói: "Kia Lẫm Đông Thánh Nữ ngươi. . . Dự định xử lý chuyện này như thế nào?"

"Bồi thường tổn thất!"

"Sau đó, bản thánh nữ cho ngươi lập cái danh sách."

"Một khối linh thạch cũng không thể ít!"

Lần này, Phật Tổ thậm chí đều chẳng muốn 'Phản kháng' cũng lười tranh luận.

Dù sao tranh luận cũng không có trứng dùng, còn mẹ nó không bằng không lãng phí miệng lưỡi, tranh thủ thời gian kết thúc việc này, để bọn hắn cút nhanh lên mới là.

Miễn cho để mọi người nhìn phật môn trò cười.

Được

Hắn cắn một ngụm lão răng đáp lại.

Sau đó, Long Ngạo Kiều lúc này bắt đầu liệt danh sách.

Nhưng liệt đến một nửa đi. . .

Nàng đột nhiên phát hiện chính mình kiến thức có hạn.

Phương diện này cũng không sở trường.

Liền cầm liệt đến một nửa danh sách chạy đến tìm Lâm Phàm: "Ngươi giúp ta viết."

Lâm Phàm: ". . ."

Khá lắm.

Ngươi đây là diễn đều không diễn a.

Ngươi cùng ngươi người gặp tổn thất gì, ngươi để cho ta viết?

Ta đây chỗ nào biết a?

Đây không phải rõ ràng để cho ta giúp ngươi ngoa nhân sao?

Đây thật là. . .

Thật là khéo!

Bất quá, dù sao cũng phải xem người ta có đồng ý hay không a?

Lâm Phàm trong lòng hứng khởi, nhìn về phía khóe miệng không ngừng co giật Phật Tổ, ra vẻ Bạch Liên Hoa tuân hỏi: "Có thể chứ?"

Phật Tổ: ". . ."

Ta nói ngươi tổ tông!

Phật Tổ suýt nữa bị tức chết, lại chưa từng phát tác, chỉ là lạnh lùng nói: "Có thể!"

"Tính ngươi thức thời."

Long Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng.

Phật Tổ: ". . ."

Ta triệt suyễn mão múa! ! !

Giờ khắc này, tâm tình của hắn kém đến cực điểm.

Thậm chí cũng không biết nên như thế nào hình dung chính mình giờ phút này khó nói lên lời tâm tình.

. . .

Nửa ngày sau.

Phật môn 'Bồi thường khoản' đúng chỗ.

Làm Đoạn Thương Khung tiếp nhận Càn Khôn đan vật liệu, cả người đều đang run rẩy.

Mà Lâm Phàm cùng Long Ngạo Kiều thì là ấp úng ấp úng kiểm điểm bồi thường khoản, giờ khắc này, hai người quả thực diễn không nổi nữa.

Khóe miệng cơ hồ liệt đến sau bên tai.

Bảo vật quá nhiều, tài nguyên quá phong phú!

Cái này ai có thể chịu nổi a?

Nhưng

Lâm Phàm nhưng cũng chưa quên nhớ chính sự, nói tiếp: "Nên công khai nói xin lỗi đi, lớn ~ sư?"

Thần mẹ hắn đại sư.

Đừng tưởng rằng lão tử không biết ngươi hô đại sư là đang giễu cợt, nói móc lão tử.

Phật Tổ nhìn như sắc mặt như thường, kì thực trong lòng điên cuồng chửi mẹ.

Hắn đối sau lưng một vị Phật Đà nhẹ nhàng gật đầu.

Đối phương lập tức so ăn liệng còn khó nhìn.

Mẹ nhà hắn, ngay trước Tam Thiên Châu nhiều như vậy đại lão mặt công khai xin lỗi, rất mất mặt!

Tại sao là ta?

Làm sao, hắn cũng không cách nào cự tuyệt, cũng không thể lấy cớ nước tiểu độn a?

Chỉ có thể mặt đen lên tiến lên, cao giọng mở miệng: "Bần tăng xin đại biểu Phật Môn, hướng Lãm Nguyệt tông, hướng Đoạn Thương Khung Đoạn lão cùng Vô Tận Trường Thành gây nên lấy nhất chân thành áy náy, lần này sự kiện. . ."

. . .

"Phật Môn, ha."

"Cuối cùng vẫn là tới mức độ này."

"Mất mặt lớn!"

"Lãm Nguyệt tông. . . Không thể khinh thường a."

"Lãm Nguyệt tông tuy nhỏ, nhưng hắn thế lực sau lưng, lại là cực kì kinh người!"

"Liễu Thần, thậm chí, còn muốn tăng thêm vô tận, Lẫm Đông Trường Thành, Vô Tận Trường Thành không cần nói chuyện nhiều, cái này Lẫm Đông Thánh Nữ, cùng Lãm Nguyệt tông hiển nhiên đó cũng là quan hệ không ít, muốn động Lãm Nguyệt tông, ách. . ."

"Hiển nhiên, cái này không có danh tiếng gì tông môn, muốn quật khởi."

"Đúng vậy a, nhưng ta cho rằng, bọn hắn quật khởi, không chỉ là bởi vì thế lực sau lưng, càng bởi vì, bọn hắn bản thân liền không thể khinh thường."

"Trận chiến kia, các ngươi nhìn a?"

"Lãm Nguyệt tông thiên kiêu. . . Quả thực kinh người."

". . ."

Tam Thiên Châu các đại lão thần niệm va chạm, giao lưu.

Đồng thời, dần dần tán đi.

. . .

Lâm Phàm cùng Long Ngạo Kiều cười Carl bên ngoài xán lạn.

Nhưng bọn hắn tiếu dung càng xán lạn, Phật Môn lòng của mọi người tình liền càng là không đẹp dính.

Rốt cục, có Phật Đà nhịn không được mở miệng: "Thí chủ!"

"Đáp ứng ngươi, chúng ta đều đã làm được, nên phóng thích Đại Bằng Vương đi?"

"Gấp cái gì?"

"Ta đây không phải còn chưa từng khôi phục a?"

Lâm Phàm cười cười, lại hao phí nửa canh giờ, cuối cùng kiểm kê xong bọn hắn 'Bồi thường' .

Kiếm lời nhiều ít?

Ách

So với tổn thất a ~

Những này bồi thường chi vật giá trị, cao hơn gấp trăm lần không thôi.

Trừ cơ sở nhất linh thạch các loại 'Tiền tài bên ngoài' còn có các loại kỳ trân.

Trong đó không ít cũng đều là '99 thành vật hi hãn' ngày bình thường có tiền đều chưa hẳn có thể mua được loại kia, như Tiên tinh, cũng cả đến một khối.

Còn có 'La Hán quả' .

Đây cũng không phải là hiện đại Địa Cầu cái chủng loại kia La Hán quả, mà là ăn vào một viên, liền có thể cưỡng ép nghịch chuyển hắn 'Thiên phú' để hắn có được trở thành La Hán tư chất tiên quả!

Cái gọi là La Hán tư chất, chính là có Thập Ngũ Cảnh tiềm lực!

Thứ này, đối với Lâm Phàm bọn người mà nói không có gì đại dụng, có thể giá trị nhưng như cũ kinh người, dù sao, ai còn không có thiên phú bằng hữu thân thích?

Trừ cái đó ra, như là hạt Bồ Đề, Tiên Thiên Tử Trúc lá, bất tử dược vân vân.

Cái này đợt a. . .

Cái này đợt trực tiếp cất cánh ~!

Nếu là đem nó hoàn toàn tiêu hóa, Lãm Nguyệt tông sẽ trưởng thành đến loại tình trạng nào?

Chờ mong!

Thỏa

Lâm Phàm ba ba phủi tay bên trên bụi bặm.

Nhìn chúng con lừa trọc trong lòng chửi mẹ.

Mẹ nhà hắn, những bảo vật này từ đâu tới bụi bặm?

Khinh người quá đáng!

Có thể Lâm Phàm mới mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, phối hợp đem Phật Môn ăn vào Phật Môn bên kia chuẩn bị đặc thù đan dược, đền bù trước đó phong ấn Đại Bằng Vương thời điểm đưa đến thâm hụt, để tự thân một lần nữa trở lại trạng thái đỉnh phong.

Ô

Lực lượng trở về!

Loại cảm giác này, thoải mái Lâm Phàm cơ hồ nhịn không được hừ hừ.

Mà lại, trong lòng cũng dần dần đã có lực lượng.

Thực lực không đủ, là thật thật không thẳng lưng cột a.

Soạt

Hắn nâng lên hai tay, chậm rãi kết ấn.

Kia phiến bị phong ấn 'Thiên địa' lặng yên xuất hiện, lại lần nữa cùng 'Thiên địa' thậm chí 'Thiên đạo' nối tiếp.

Trực tiếp cho thiên đạo chỉnh đầu ông ông tác hưởng.

Ta không hoàn chỉnh kia một bộ phận. . .

Lại trở về? !

"Tiểu tử, ngươi đáng chết! ! !"

Giống như điên cuồng Đại Bằng Vương xuất hiện, hoàn toànkhông quan tâm, thẳng hướng Lâm Phàm.

Lâm Phàm lại là nửa điểm cũng không hoảng hốt.

Mà Phật Tổ sắc mặt âm trầm, tự mình xuất thủ.

Đông

Đại Bằng Vương bị trấn áp.

Giống như một cái bị Phật Tổ hư ảnh giẫm tại dưới chân 'Con gà con' chỉ có thể líu ríu kêu, có thể xưng vô năng cuồng nộ.

"Đủ rồi!"

Cũng chính là giờ phút này, Phật Tổ truyền âm giận dữ mắng mỏ: "Còn ngại không đủ mất mặt a?"

"Ta phật môn mặt mũi đều bị ngươi mất hết, một chút việc nhỏ đều làm không xong, nghiệt súc!"

"Nhanh chóng  ấn ta lời nói, lập xuống đạo tâm lời thề, chớ có lại mất mặt xấu hổ!".