Chương 547: Phật Tổ hồng ôn, trong chăn tất cả đều là Lâm Phàm? (1)

Chương 547: Phật Tổ hồng ôn, trong chăn tất cả đều là Lâm Phàm? (1)

Đại Bằng Vương lửa giận, căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ.

Cũng là không cách nào khống chế sự vọng động của mình.

Nhưng không có cách nào.

Chính nó không khống chế được, có là người có thể giúp nó khống chế.

Cho nên. . .

Cuối cùng vẫn là chỉ có thể áp chế đầy ngập lửa giận, thành thành thật thật lập xuống đạo tâm lời thề, cũng đối Lâm Phàm lưu lại một cái hung ác ánh mắt về sau, bay về phía Tây Thiên chỗ sâu.

Nó

Thật là đem mặt đều mất hết.

Vô luận là phật môn mặt, vẫn là chính mình mặt.

Nhất là bị Đoạn Thương Khung chém tới một tay, lại bị một cái Thập Nhị Cảnh tiểu gia hỏa phong ấn, còn mẹ nó làm mọi người đều biết. . .

Mỗi lần nhớ tới những kinh nghiệm này, nó liền có một loại 'Nhanh để cho ta chết a' xấu hổ cảm giác.

Nhưng

Tự vẫn là không thể nào tự vẫn, đời này cũng không thể tự vẫn.

. . .

"Chuyện chỗ này."

Phật Tổ cũng là không kềm được, xoay người một cái, miệng tụng phật hiệu: "A Di Đà Phật."

"Ta Phật Môn thanh tịnh địa, không nên đãi khách, chư vị thí chủ, mời trở về đi."

Nói xong, hắn một cái 'Thoáng hiện' trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Là thật không có mặt đợi tiếp nữa.

Huống chi, hao tổn như thế lớn. . .

Trước mẹ nó trốn đi khóc một hồi.

Mà lại, còn phải một lần nữa bố trí 81 khó. . . Mặc dù không phải toàn bộ một lần nữa bố trí, nhưng mẹ nó cũng là một cái không nhỏ công trình, chủ yếu là, còn nhất định phải vòng qua Tây Ngưu Hạ Châu.

Thao đản!

". . ."

Phật Tổ hồng ôn.

Cho dù là ngày sau 'Nửa đêm tỉnh mộng' cũng là nhịn không được giận phun Lãm Nguyệt tông cùng Lâm Phàm.

Thậm chí, có đôi khi làm ác mộng, vén lên mở chăn mền, bên trong toàn mẹ hắn là Lâm Phàm!

Cái gì? Lấy Phật Tổ thực lực, không cần đi ngủ, trực tiếp ngồi xuống hoặc là tu hành thay thế đi ngủ?

Có thể là có thể.

Nhưng cũng chính là bởi vì Phật Tổ thực lực cao thâm, cho nên, mạnh lên đã không phải đơn thuần ngồi xuống, tu hành liền có thể làm được.

Bọn hắn loại cảnh giới này, cần chính là lĩnh ngộ!

Nhiều khi, ngược lại là càng ưa thích 'Tùy tâm' .

Đi ngủ cái gì.

Muốn ngủ liền ngủ ~!

Chí ít. . .

Trước đó là như thế.

Về phần về sau nha.

Bởi vì trong chăn Lâm Phàm quá nhiều, chí ít vị này Phật Tổ, là thật thật từ bỏ.

Trừ phi. . .

Trước cạn chết Lâm Phàm.

Nếu không, nói cái gì đều không ngủ.

Không ngủ, chính là đặc nương không ngủ!

. . .

"Đa tạ chư vị."

Lâm Phàm cười tủm tỉm đón lấy Thanh Bình Tiên Vương.

Người quen cũ, tự nhiên cũng không hội kiến bên ngoài.

Thậm chí, hắn trực tiếp liền lấy ra một cái túi đựng đồ. . .

Thanh Bình Tiên Vương sững sờ, vội vàng khoát tay: "Không ổn không ổn, lão phu. . ."

Ài

"Tiền bối, đây không phải đưa cho ngươi, là ta cho Vô Tận Trường Thành các tướng sĩ một điểm tâm ý, từ tiền bối ngươi đời cầm. . ."

"Ngươi nếu nói như vậy, vậy lão phu liền thay Vô Tận Trường Thành bên trong các tướng sĩ cám ơn qua."

". . ."

Thanh Bình Tiên Vương đột nhiên phát hiện, Lâm Phàm tiểu tử này đi, cũng không phải như vậy làm cho người ta chán ghét.

Ân

Không đúng, vẫn là mẹ nó đồng dạng chán ghét.

Chỉ là, nếu như không cân nhắc Thánh nữ cùng hắn quan hệ trong đó, tiểu tử này làm người cũng khá tích.

Trong túi trữ vật đồ tốt cũng không ít oa ~!

"Nơi đây không phải nói chuyện địa phương."

Lâm Phàm lại nhìn về phía còn lại mấy vị Vô Tận Trường Thành Tiên Vương, cùng bọn hắn bắt chuyện qua về sau, lúc này mới nói: "Luôn cảm giác Phật Môn chi địa, có một cỗ không hiểu thấu mùi thối."

"Không phải, để cho ta một tận tình địa chủ hữu nghị?"

". . ."

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Lâm Phàm ra lệnh một tiếng, mọi người liền cùng qua tết, hùng hùng hổ hổ bận rộn ra.

Mài đao xoèn xoẹt hướng heo dê.

Đương nhiên, Bát Trân Kê, Bát Trân vịt cũng trốn không thoát 'Cống hiến tự thân' vận mệnh.

Nguyên bản đi. . .

Thanh Bình các loại bốn vị Vô Tận Trường Thành Tiên Vương còn có chút thận trọng.

Thế nhưng là, làm Bát Trân Kê, Bát Trân vịt mùi thơm liên tục không ngừng trêu chọc, lại càng ngày càng câu người, bọn hắn chung quy là không cách nào lại bảo trì bình tĩnh cùng căng thẳng.

"Bốn vị, còn xin buông ra ăn!"

"Đến Lãm Nguyệt tông, liền cùng về nhà đồng dạng thuận tiện."

"Huống chi, ngài mấy vị là Vô Tận Trường Thành phấn đấu nửa đời, còn không thể hưởng thụ một chút?"

"Ăn, uống!"

". . ."

Ăn một bữa uống xong đến, mọi người quan hệ rõ ràng kéo gần lại không ít.

Thậm chí, bọn hắn tại hơi say rượu thời điểm, lôi kéo Lâm Phàm tay, ý vị thâm trường.

"Lâm tiểu hữu, chúng ta là thật hâm mộ ngươi a."

"Đến Thánh nữ như thế. . . Ai!"

"Bất quá, ngày sau cắt không thể phô trương quá mức."

"Là cực kỳ cực, nói điểm đóng cửa lại tới, chúng ta những lão gia hỏa này ngược lại cũng thôi, không có kia phần tâm tư, nhưng tương đối tuổi trẻ những cái kia oắt con, các ngươi sau lưng làm chút gì thì cũng thôi đi."

"Nhưng nếu vẫn là hôm nay như vậy, ngay trước thiên hạ chúng sinh mặt, biểu hiện như thế như vậy chủ tớ tình thâm. . ."

"Ai, hạ sát thủ bọn hắn đại khái suất là không dám, nhưng trời tối người yên lúc, hoặc là chỗ không có người, lại là chưa chừng sẽ cho ngươi bộ bao tải hoặc là dừng lại đánh cho tê người a."

"Bọn hắn dám!"

Phù Ninh Na lập tức tức giận nói: "Vậy ta đây cái Thánh nữ liền không làm!"

"Ôi uy."

Thanh Bình Tiên Vương người tê, vội vàng nói: "Cô nãi nãi, cũng đừng giới."

"Bọn hắn không dám, ngươi yên tâm, bọn hắn tất nhiên không dám."

"Ai dám như thế, ta gọt bọn hắn!"

Tất cả mọi người là vui lên.

Tiêu Linh Nhi, Nha Nha bọn người cẩn thận hỏi thăm phía dưới, cũng coi là minh bạch vì sao Phù Ninh Na sẽ trở thành Vô Tận Trường Thành Thánh nữ, hiểu hơn Phù Ninh Na tầm quan trọng.

Đáng tiếc. . .

Cách xa nhau luôn luôn ngắn ngủi, phân biệt mới là trạng thái bình thường.

Mười năm kỳ hạn chưa tới.

Vô Tận Trường Thành bên kia cũng không thái bình, hoặc là nói, tứ đại Trường Thành liền không chút thái bình qua.

Bởi vậy, sau một đêm, song phương như vậy phân biệt.

Phù Ninh Na trong mắt chứa nhiệt lệ, cực kì không bỏ, lại chưa từng nói ra muốn lưu lại loại hình lời nói.

Qua chiến dịch này, nàng phát giác được tác dụng của mình.

Lưu tại Vô Tận Trường Thành, làm tốt cái này Thánh nữ, so lưu tại chủ nhân bên người bưng trà đổ nước càng hữu dụng.

Mặc dù không bằng lưu tại chủ nhân bên người vui vẻ, nhưng chỉ cần có thể đến giúp chủ nhân, có thể đến giúp Lãm Nguyệt tông, vậy liền đáng giá! Về phần sớm sớm chiều chiều. . .

Tiếp qua chút thời gian đi.

Các loại Lãm Nguyệt tông lại trưởng thành một chút.

Các loại chủ nhân, cùng tất cả mọi người trở nên càng mạnh. . .

Sẽ có ngày đó!

Tuyệt đối!

"Bảo vệ tốt chính mình."

Phân biệt thời khắc, Lâm Phàm trịnh trọng mở miệng.

"Chủ nhân yên tâm!"

Phù Ninh Na ép buộc chính mình lộ ra nét mặt tươi cười: "Ta nhất định sẽ bảo vệ tốt chính mình, ta có thể không nỡ chủ nhân."

"Điểm ấy, Lâm tiểu hữu cũng có thể yên tâm."

"Chúng ta tuyệt sẽ không để Thánh nữ trên chiến trường."

Thanh Bình Tiên Vương nghiêm mặt nói: "Cũng nhất định sẽ bảo vệ tốt nàng, trừ phi, chúng ta tất cả đều bỏ mình, nếu không, không người có thể thương nàng."

"Như thế tốt lắm."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Lần này, đa tạ."

"Chỗ nào?"

Thanh Bình Tiên Vương cười nói: "Cho dù cùng Thánh nữ không quan hệ, là cái khác tại công đức trên tấm bia lưu danh người, chúng ta Vô Tận Trường Thành biết được việc này, cũng quả quyết sẽ không ngồi yên không lý đến!"

"Chỉ là. . ."

"Ngươi vì sao không đồng nhất bắt đầu liền liên hệ chúng ta?"

Lâm Phàm cười không nói.

Thanh Bình Tiên Vương gật đầu: "Đã hiểu."

"Tạm biệt."

"Tạm biệt."

". . ."

Bọn hắn xé rách không gian, cứ thế mà đi.

Lâm Phàm đang muốn đối các đệ tử nói chút gì, lại nghe Long Ngạo Kiều kia thanh âm phách lối truyền đến: "Tiêu Linh Nhi, đi!"

Tiêu Linh Nhi sững sờ: "Đi chỗ nào?"

"Đương nhiên là thay bản cô nương luyện đan!"

"Ngươi đừng nói, những cái kia con lừa trọc thật đúng là giàu có, Lâm Phàm tiểu tử này cũng là thực có can đảm muốn a, nhiều như vậy đồ tốt, không ít ta đều chưa thấy qua, thậm chí nghe đều chưa từng nghe qua."

"Nhưng cho ta cũng không có tác dụng gì a, vẫn là sớm luyện thành đan dược mang theo trên người thuận tiện một chút."

"Thời gian của ta không nhiều, còn muốn về Lẫm Đông Trường Thành đây!"

Ngạch

Tiêu Linh Nhi đáp ứng: "Được."

"Bất quá, tiên đan ta cũng không có luyện qua, xác suất thành công chỉ sợ sẽ không quá cao."

"Yêu câu bát có cao hay không, ta còn sẽ không luyện đây."

"Đã tin tưởng ngươi, ngươi cứ yên tâm to gan luyện!"

Long Ngạo Kiều đem 'Người thô kệch' biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế, chẳng những không học thức, vẫn yêu phun người.

Thậm chí, nàng trực tiếp kéo lại Tiêu Linh Nhi, tới kề vai sát cánh.

Động tác này, đem Tiêu Linh Nhi đều chỉnh có chút mộng.

Trong lúc nhất thời, thậm chí không biết nên không nên phản kháng.

Muốn nói không phản kháng đi. . .

Long Ngạo Kiều đã từng là nam a!

Ngươi muốn nói phản kháng đi, nàng hiện tại lại đích đích xác xác là nữ nhân.

Trong lúc nhất thời, nàng lâm vào xoắn xuýt.

Mà Hỏa Vân Nhi hai mắt muốn phun lửa.

Lâm Phàm: ". . ."

Chúng đệ tử đều là buồn cười.

"Bất quá lần này, Long Ngạo Kiều ngược lại là hoàn toàn chính xác bỏ khá nhiều công sức, thậm chí bại lộ Bá Thiên Thần Kích tồn tại, dù là có Lẫm Đông Thánh Nữ tầng này thân phận, ngày sau cũng không thiếu được rất nhiều nguy cơ."

Lâm Phàm cũng là để tùy đi, dù sao, nàng hiện tại cũng không làm được chuyện gì xấu.

Dù là Tiêu Linh Nhi tùy ý nàng làm xằng làm bậy, cũng nhiều nhất chỉ có thể làm một thân nước bọt..