Chương 547: Phật Tổ hồng ôn, trong chăn tất cả đều là Lâm Phàm? (2)

Chương 547: Phật Tổ hồng ôn, trong chăn tất cả đều là Lâm Phàm? (2)

Khục

"Sư tôn."

Tam Diệp tại lúc này mở miệng: "Ta cũng nên cáo từ."

Tam Diệp bái chính là Lục Minh vi sư.

Lục Minh cùng Lâm Phàm là cùng một người.

Trước đó đây, chỉ có Tiêu Linh Nhi, Nha Nha số ít mấy người biết được.

Nhưng khi bọn hắn đi lên, cũng rời đi Kiếm Khí Trường Thành thời điểm, mọi người cũng đã đều biết, cho nên giờ phút này cũng là không cần che giấu.

"Kiếm Khí Trường Thành bên kia, rất là thiếu người, lại nơi đó thích hợp nhất ta trưởng thành."

Nha Nha theo sát phía sau: "Hạo Nhiên Trường Thành bên kia. . ."

"Không vội."

Lâm Phàm đưa tay: "Chí ít, không vội ở cái này nhất thời."

"Trận chiến này, chúng ta mặc dù tổn thất không nhỏ, nhưng thu hoạch lớn hơn."

"Tiếp xuống, ta sẽ ở thời gian ngắn nhất nội luyện chế đan dược, cho các ngươi chữa thương, để các ngươi khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thậm chí siêu việt đỉnh phong."

"Thuận tiện, lại mang lên một chút chiến lợi phẩm."

Lâm Phàm cho tới bây giờ không muốn lấy đem các đệ tử tất cả đều buộc ở bên người.

Nên xông xáo, liền nên xông xáo.

Nếu không cơ duyên, bảo vật, từ đâu mà đến?

Thực lực như thế nào nhanh chóng tăng lên?

Nhưng mình làm sư tôn, tổng cũng phải vì các đệ tử chuẩn bị chút xuất hành chi vật a?

Trước đó là nghèo, không có cách nào.

Bây giờ có tiền, há có thể vẫn là để bọn hắn một nghèo hai Bạch Ly mở?

Không phải để người bên ngoài biết, còn tưởng rằng ta là vắt cổ chày ra nước đây.

Mà Lâm Phàm yêu cầu này hợp tình hợp lý, các đệ tử đương nhiên sẽ không phản đối, bởi vậy, liền liền như vậy tạm thời ở xuống tới, một bên chữa thương, một bên tu luyện.

. . .

"Sư tôn."

Nha Nha chữa thương sau khi, mỗi ngày cũng sẽ quét quét rác, là Lâm Phàm làm điểm việc vặt các loại .

Như cùng nàng khi còn bé như vậy, tựa hồ hết thảy đều không có thay đổi gì.

"Lại tại sáng tạo pháp?"

"Có chút lĩnh ngộ, thuận tay sự tình."

Lâm Phàm cười nhẹ đáp lại.

Mười năm đại kiếp triệt để vượt qua, hắn cũng buông lỏng không ít.

Mà một trận chiến này, quá mức kịch liệt, xuất thủ nhân số quá nhiều!

Lấy hắn cái này gần như nghịch thiên ngộ tính, rất khó không có cảm ngộ, hiện tại muốn làm, chỉ là đem những này cảm ngộ 'Phóng đại' cũng trổ nhánh nảy mầm, nở hoa kết trái mà thôi.

Chỉ bất quá, kết xuất không phải có thể ăn trái cây, mà là 'Đạo quả' .

Hắn đã khôi phục đỉnh phong.

Lấy cùng hưởng về sau nghịch thiên ngộ tính, tự nhiên có thể nhất tâm nhị dụng thậm chí tam dụng, tứ dụng.

Một cái Tiên Ba hóa thân phụ trách luyện chế đan dược.

Mà bản tôn, thì tại sáng tạo pháp!

Sáng tạo những cái kia hữu dụng chi pháp, cũng tại về sau truyền cho các đệ tử.

Hi vọng bọn họ mạnh hơn, có càng nhiều tự vệ thủ đoạn.

Non nửa năm về sau. . .

Hóa thân đan dược luyện chế thành công.

Từ Phật Môn bên kia có được tiên dược, cơ hồ bị hắn tiêu hao sạch sẽ, luyện chế tiên đan trên trăm mai!

Trong đó đại bộ phận là chữa thương, bảo mệnh loại đan dược, một phần nhỏ là tu hành, đột phá, đặc thù loại đan dược.

Lâm Phàm đem những đan dược này điểm điểm, các đệ tử một người một phần, cũng không nặng bên này nhẹ bên kia.

Mà đạt được những này tiên đan về sau, cho dù là thương thế nặng nhất Tam Diệp, đều tại trong vòng một ngày triệt để khôi phục đỉnh phong.

Đồng thời, làm đệ tử nhóm khôi phục về sau, Lâm Phàm phát hiện, tiến bộ của bọn hắn hết sức rõ ràng!

Thậm chí, như Tiêu Linh Nhi, Lâm Động, Thạch Hạo, Nha Nha, Tam Diệp bọn hắn, đều đã sờ đến Thập Nhị Cảnh ngưỡng cửa.

Tần Vũ các đệ tử, đã đi vào Thập Nhất Cảnh trung hậu kỳ.

Vương Đằng, Hà An Hạ, cũng bắt đầu bắt đầu đột phá Thập Nhất Cảnh.

Hiển nhiên, Lãm Nguyệt tông chỉnh thể chiến lực, sắp lên thăng một bậc thang!

Mà lại là một cái lớn bậc thang.

Sau đó, Lâm Phàm bắt đầu truyền pháp.

Thời gian có chút cấp bách, hắn ngược lại là không kịp sáng chế một đống Vô Địch pháp, nhưng 'Thực dụng' pháp, lại là sáng chế một đống lớn.

Đầy đủ các đệ tử chọn lựa, cũng đền bù nguyên bản không đủ.

Thậm chí, hắn còn đem Phong Yêu Cửu Cấm đơn giản hoá, chỉnh ra một cái phiên bản đơn giản hóa.

Mặc dù năng lực kém xa nguyên bản, nhưng thắng ở tu hành độ khó cũng sẽ thẳng tắp giảm xuống, nếu là các đệ tử có thể học được, cũng có thể nhiều hơn một chút thủ đoạn.

Kỹ nhiều không ép thân mà!

Không nói phong ấn Tiên Vương, chí ít về sau gặp được một chút loạn thất bát tao, trong thời gian ngắn không biết nên xử lý như thế nào đồ vật, liền có thể đem tạm thời phong ấn, lưu lại chờ ngày sau xử lý.

Lại mấy ngày sau.

Thạch Hạo, Nha Nha, Tiêu Linh Nhi, Lâm Động, Tam Diệp, Tần Vũ, Từ Phượng Lai, Kim Giác Cự Thú, bao quát Long Ngạo Kiều bọn người ở tại bên trong, liên tiếp rời tông.

Trong đó, Long Ngạo Kiều là thoải mái nhất, hoặc là nói, nhất không kịp chờ đợi một cái.

Mặc dù tại Lãm Nguyệt tông bên trong tất cả đều là hảo hữu, mà lại đều là thiên kiêu, có thể luận bàn, giao lưu. . .

Có thể trải qua mấy năm này tại Lẫm Đông Trường Thành xông xáo, nàng cũng coi là đã nhìn ra.

Chính mình là cái thế yêu nghiệt.

Cùng thế hệ Vô Địch!

—— tại Lãm Nguyệt tông ngoại trừ.

Mẹ nó, chỉ cần không tại Lãm Nguyệt tông, chính mình đi đến chỗ nào thoải mái đến đâu.

Tại Lãm Nguyệt tông. . .

Thảo

Vô Địch không nổi.

Rất biệt khuất.

Cho nên. . .

Nàng cũng sớm đã quyết định —— ngày sau không có chuyện, ít tại Lãm Nguyệt tông đợi.

Sẽ hậm hực.

. . .

Các đệ tử vừa đi, Lãm Nguyệt tông lại quạnh quẽ xuống tới.

Lâm Phàm viên này tâm đây này.

Lại như cùng lão phụ thân, bất ổn.

"Lần này từ biệt, cũng không biết khi nào mới có thể gặp lại."

Câu cá lão đột nhiên nói thầm một tiếng.

Chu Nhục Nhung, Tô Nham các đệ tử đều có chút thương cảm.

Lâm Phàm lại cười nói: "Cuối cùng sẽ có một ngày sẽ lại gặp nhau, câu nói kia nói như thế nào tới? Hôm nay ly biệt, chỉ là vì ngày mai gặp nhau."

"Mà lần sau gặp lại, chúng ta đều sẽ càng tốt hơn  không phải sao?"

Chu Nhục Nhung gãi gãi đầu: "Ta cảm thấy, ta quá yếu."

"Lần này đại chiến, cơ hồ không giúp đỡ được cái gì."

"Bất quá ta đang suy nghĩ. . ."

"Ta có phải hay không có thể mượn linh thú chi lực gia trì bản thân, từ đó để cho mình chiến lực tăng lên?"

"Ta cảm thấy có thể thực hiện!"

Tống Vân Tiêu nói: "Ta không phải cũng là mượn bí cảnh chi lực gia trì?"

"Chỉ là. . ."

"Ta dùng chính là hệ thống mà thôi."

"Hệ thống?"

Đoạn Thương Khung nháy mắt, không hiểu.

"Khục, một loại tương đối đặc thù 'Công pháp' ."

Tống Vân Tiêu giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Đoạn lão cũng chưa từng truy đến cùng, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Lâm Phàm duỗi ra lưng mỏi: "Đều về đi."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống chừng mười năm, Lãm Nguyệt tông đều sẽ tương đối bình tĩnh, chúng ta đều muốn bắt lấy cái này kiếm không dễ hòa bình, hảo hảo trưởng thành mới là a."

"Lời này. . ."

"Ta cảm thấy quá có đạo lý!"

Hỏa Vân Nhi bùi ngùi mãi thôi.

Làm Lãm Nguyệt tông 'Lão nhân' tại đệ tử xếp hạng bên trong nàng mặc dù không tính gần phía trước, nhưng nàng cùng Tiêu Linh Nhi giao hảo sớm a, không nói đối Lãm Nguyệt tông biết đến rõ ràng, nhưng cũng chí ít hiểu rõ cái bảy tám phần.

Lãm Nguyệt tông. . .

Lúc nào 'Bình tĩnh' qua?

Lúc nào hòa bình qua? !

Đối với có chút thực lực tu tiên tông môn mà nói, mấy trăm năm phát sinh hơi lớn sự tình, bị người đánh tới cửa một lần, đều đã xem như 'Vận mệnh nhiều thăng trầm' .

Có thể Lãm Nguyệt tông. . .

Cơ hồ mỗi năm đều có người đánh tới cửa, thực lực còn một cái so một cái mạnh.

Cái này cho tới bây giờ không có bình tĩnh qua.

"Ha ha ha."

Lâm Phàm vò đầu cười một tiếng.

Lời này. . .

Thế nào nói sao?

Cũng không thể nói ta cũng có cái hệ thống, chỉ là cái hệ thống này xưa nay không 'Lên tiếng' ngoại trừ cùng hưởng năng lực bên ngoài, liền mẹ nó chỉ có hàng năm 'Phái phát nguy cơ' thời điểm mới có điểm tồn tại cảm a?

Bất quá bây giờ nha. . .

Mỗi năm một lần nhỏ nguy cơ, cơ bản có thể không để mắt đến.

Hoàn toàn có thể coi như 'Hòa bình' đến xem.

Này

Giới cười về sau, Lâm Phàm nhìn về phía Đoạn Thương Khung: "Đoạn lão, Càn Khôn đan vật liệu khó tìm, trước mắt trong tay chúng ta chỉ có hai phần, ta còn không có bắt đầu luyện chế."

"Dù sao. . . Liên quan đến ngài tương lai."

"Lại cho ta lắng đọng một chút thời gian, đối đãi ta có nắm chắc về sau, lại bắt đầu luyện chế được chứ?"

Đoạn Thương Khung cởi mở cười nói: "Không vội."

"Ta vốn cho là mình đã là hẳn phải chết không nghi ngờ, bây giờ, lại là còn có sinh cơ, cái này đều muốn bái ngươi ban tặng a."

"Ta há lại sẽ nóng lòng nhất thời?"

Đồng thời, hắn hít sâu một hơi, nói: "Nói đến, ta ngược lại thật ra có cái yêu cầu quá đáng."

Khôngbiết

"Ta Lãm Nguyệt tông, còn thiếu một vị chức quan nhàn tản trưởng lão?"

Lâm Phàm mừng rỡ: "Vậy nhưng quá thiếu!"

"Hoan nghênh đến cực điểm a!"

Các đệ tử đều lộ ra tiếu dung.

Thiên Nữ cũng mừng rỡ biểu thị hoan nghênh.

Chỉ có trung niên mỹ phụ. . .

Bị thương rất nặng.

Lần này, Lãm Nguyệt tông 'Đại thắng' tất cả mọi người được chỗ tốt, mà lại là để nàng đều đỏ mắt chỗ tốt, chỉ có nàng, không có cái gì.

Đạo lý nha. . .

Rất đơn giản.

Tất cả mọi người xuất lực, chỉ có nàng, một mực tại quan sát.

Lâm Phàm từ trước đến nay là tuân theo 'Tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo' lựa chọn, người khác đối với mình tốt, giúp mình bận bịu, vậy mình tuyệt đối sẽ không việc phải làm.

Nhưng nếu là ngươi cái gì cũng không làm, ta vì sao phải cho ngươi chỗ tốt?

Lãm Nguyệt tông cái này đợt là ăn mập, có thể vậy cũng không phải gió lớn thổi tới, là mọi người chúng ta liều ra.

Muốn a?

Đi

Lần sau cố gắng ~!

Mà Đoạn Thương Khung chủ động đưa ra gia nhập Lãm Nguyệt tông, không thể nghi ngờ là kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Dù là hắn bây giờ không có gì chiến lực, có thể, ngày sau đâu?

"Nói đến, ta cũng nên cố gắng a.".