Chương 548: Tìm mấy cái kẻ phản bội, cùng một chỗ gây sự. (1)

Chương 548: Tìm mấy cái kẻ phản bội, cùng một chỗ gây sự. (1)

Đoạn Thương Khung gia nhập Lãm Nguyệt tông nghi thức có chút long trọng.

Nguyên bản Lâm Phàm muốn cho Đoạn lão một cái thực quyền trưởng lão, dù sao, Đoạn lão vô luận là vì người, tầm mắt vẫn là thủ đoạn, đều hoàn toàn đầy đủ đảm nhiệm.

Nhưng Đoạn lão lại quả quyết cự tuyệt.

Dùng chính hắn nói, chính là, nếu là có chiến trường, hắn tất nhiên cái thứ nhất bên trên, nhưng là trợ giúp quản lý tông môn. . . Dễ tính đi.

Hắn không muốn ảnh hưởng Lãm Nguyệt tông các đệ tử phát triển!

Dù sao, hắn 'Lão' .

Không nói theo không kịp thời đại, nhưng lại tất nhiên là khó mà đuổi theo Lãm Nguyệt tông mấy cái này yêu nghiệt, lấy ánh mắt của hắn hoặc là trải qua đi chỉ điểm những này yêu nghiệt, đi đối với mấy cái này yêu nghiệt la lối om sòm, để bọn hắn làm cái này làm kia?

Quên đi thôi.

Chính mình dựa vào cái gì a?

Xứng sao?

Hắn thành thật với nhau, đem những này nói cho Lâm Phàm.

Như thế chân thành, Lâm Phàm tự nhiên cũng không có khả năng cưỡng cầu, tựa như Đoạn lão chi ý, để hắn làm cái nhàn tản trưởng lão, quyền lực đây, cũng là có, chỉ là, chính Đoạn lão sẽ không đi dùng.

. . .

"Các đệ tử đều nhanh đột phá Thập Nhị Cảnh, ta cũng nên chuẩn bị một chút, nếm thử đột phá Thập Tam Cảnh mới là."

"Còn có Càn Khôn đan, cũng mau mau luyện chế ra tới."

"Để Đoạn lão mau chóng khôi phục, mau chóng trùng tu!"

"Như thế, ta Lãm Nguyệt tông, mới là mạnh lên tăng cường."

"Nói đến, Đoạn lão bản thân, cũng là yêu nghiệt a."

". . ."

Lâm Phàm yếu ớt cảm thán.

Đoạn lão có thể lấy Thập Ngũ Cảnh tu vi giận chém Tiên Vương, đây không phải yêu nghiệt là cái gì?

Thỏa thỏa yêu nghiệt!

Lãm Nguyệt tông đến yêu nghiệt này, không ép tại đến một nhân vật chính mô bản đệ tử!

Phía sau.

Lâm Phàm bế quan.

Một Tiên Ba hóa thân suy nghĩ Càn Khôn đan, mà bản tôn, thì dựa vào tiên đan, bắt đầu toàn lực ứng phó tu hành.

Mười năm hòa bình kỳ. . .

Nhìn như hòa bình, kì thực, lại cũng chỉ là trước khi mưa bão tới yên tĩnh thôi.

Nếu là không thể trong đoạn thời gian này để Lãm Nguyệt tông thực lực tăng vọt, như vậy kết quả là, chung quy là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Đương nhiên. . .

Bây giờ, Lãm Nguyệt tông có thể nói là có Vô Tận Trường Thành cùng Lẫm Đông Trường Thành chỗ dựa, nhưng nếu là Tây Du hoàn thành, Phật Môn lần nữa vĩ đại. . .

Ách

Cho dù là Vô Tận Trường Thành cùng Lẫm Đông Trường Thành, cũng chưa chắc có thể chịu nổi a!

Cho nên, vẫn là phải tự thân đủ cường đại mới có thể.

Mà nhờ vào Đoạn Thương Khung ngộ tính gia trì, Lâm Phàm cái kia vốn là nghịch thiên ngộ tính, cũng là lại lần nữa tăng trưởng một chút, tu hành tốc độ lần nữa tăng tốc.

"Không vào Thập Tam Cảnh, không xuất quan!"

"Về phần Thập Tứ, Thập Ngũ Cảnh. . . Kém quá xa."

"Sợ là trong thời gian ngắn không giải quyết được a."

"Cũng may, các đệ tử cũng sắp đột phá rồi."

"Đến lúc đó, ta đột phá, các đệ tử cũng đột phá, cùng hưởng chiến lực phía dưới, hẳn là có thể đem ta tu vi đẩy lên Thập Tứ Cảnh, tăng thêm các loại thủ đoạn, chiến Tiên Vương là không được."

"Nhưng đối phó với Thập Ngũ Cảnh. . ."

"Chí ít đại bộ phận Thập Ngũ Cảnh, nên cũng không phải là đối thủ của ta mới là."

". . ."

"Về phần Tiên Vương, này, đến lúc đó lại nói chứ sao."

Một hơi ăn không thành người mập mạp.

Chuyện này đi, Lâm Phàm cũng không cách nào.

Chỉ có thể ổn!

Hoặc là, còn có cái biện pháp.

Đem Liễu Thần, hoặc là cái nào đó Tiên Vương lắc lư, gia nhập Lãm Nguyệt tông?

"Nghĩ đẹp vô cùng."

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng.

. . .

Hai năm sau.

Tiên Ba hóa thân trải qua vô số lần 'Thôi diễn' tục xưng 'Não bổ' về sau, bắt đầu tay luyện chế Càn Khôn đan.

Đáng tiếc. . .

Hay là thất bại một lần.

Lần thứ hai mới công thành.

Làm Lâm Phàm tự tay đem Nhất Chuyển Càn Khôn Đan giao cho Đoạn Thương Khung trên tay, vị này cả đời đổ máu không đổ lệ lão nhân, hốc mắt cũng là nhịn không được ẩm ướt.

"Tông chủ, lão phu. . ."

Lâm Phàm khẽ cười nói: "Đoạn lão, khác không cần nhiều lời."

"Đều ở trong lòng!"

Đúng

"Đều ở trong lòng!"

Đoạn Thương Khung gật đầu, lập tức tiến về bế quan.

Dùng hắn lại nói, không thành tiên, không xuất quan!

Cũng chính là muốn tại tái tạo tiên thiên về sau, lại liên tiếp đột phá đến Đệ Thập Cảnh, mới xuất quan.

Mà Lâm Phàm bên này, thì bắt đầu toàn tâm toàn ý tu luyện, chân chính đem hiệu suất kéo căng.

. . .

Một bên khác.

Trung niên mỹ phụ trù trừ hai năm có thừa, cuối cùng vẫn là nhịn không được.

Một ngày này, thừa dịp Thiên Nữ chơi đùa sau khi, nàng tới gần, lặng lẽ sờ nói: "Ngươi. . . Không phải, các ngươi Lãm Nguyệt tông nhiều như vậy vô địch pháp, vô địch thuật, ngươi liền thật không có hứng thú a?"

"Không cần tại trên một thân cây treo cổ a."

"Thí dụ như những cái kia kiếm đạo, Luyện Thể bí thuật. . . Ngươi học a!"

Thiên Nữ lại là hai tay một đám: "Ngài là biết ta."

"Ta đối với mấy cái này đi, là thật không có hứng thú."

"Cho nên. . ."

"Khụ khụ."

Trung niên mỹ phụ: ". . ."

"Ai nha!"

Nàng dậm chân: "Đây là cỡ nào khó được cơ duyên? Nếu là lợi dụng thoả đáng, chúng ta toàn bộ Yêu tộc thực lực đều có thể lên cao một bậc thang!"

"Như kia Côn Bằng pháp a, vậy nhưng hẳn là chúng ta Yêu tộc chi vật, còn có Kỳ Lân pháp!"

"Kỳ Lân pháp thì cũng thôi đi, Côn Bằng pháp chúng ta Yêu tộc nội bộ đều thất truyền, nếu là ngươi có thể học được, cũng mang về. . ."

"Có thể ta chí không ở chỗ này a!"

Thiên Nữ lại là khó chơi: "Hoàn toàn không có hứng thú, cũng học không được, ta có thể có biện pháp nào?"

Dứt lời, nàng con ngươi đảo một vòng, đột nhiên Linh Quang Nhất Thiểm: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta ngược lại thật ra thật là có cái biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Không bằng. . ."

"Ngươi cũng gia nhập Lãm Nguyệt tông thôi?"

"Đến lúc đó, chính ngươi liền có thể học được, ta có học hay không, chẳng phải không quan trọng?"

"Lời gì!"

"Ta thế nhưng là Yêu tộc. . ."

Ai

Trung niên mỹ phụ lời đến khóe miệng, đột nhiên sửng sốt.

Ngươi đừng nói.

Ngươi thật đúng là đừng nói!

Cái này có lẽ. . .

Thật là có như vậy một chút xíu khả năng?

Ta nói đúng là, nếu như mình 'Đủ không muốn mặt'" đủ da mặt dày' có lẽ, đại khái, hẳn là, thật đúng là có thể? Người ta Đoạn Thương Khung đều gia nhập Lãm Nguyệt tông mà!

Chỉ là. . .

Gia nhập Lãm Nguyệt tông, tối đa cũng chính là có tư cách học những này vô địch thuật, vô địch pháp, muốn truyền cho cũng không phải là Lãm Nguyệt tông 'Yêu' đây cũng là có chút gian nan a.

Dù sao, người ta tông môn khẳng định có phương diện này hạn chế, nếu là loạn truyền  giống như là phản tông.

Nếu là cái khác môn phái nhỏ, phản cũng liền phản, nhưng người ta Lãm Nguyệt tông có bối cảnh.

Cái này. . .

"! ! !"

Trung niên mỹ phụ xoắn xuýt.

Cái này cái này. . .

Ta nên làm thế nào cho phải?

Chính suy nghĩ đây.

Thiên Nữ xuất ra một viên cửu phẩm đan dược, cót ca cót két, làm đường đậu, ăn tận hứng, cũng thoải mái nheo cặp mắt lại, một thân tu vi cũng đang chậm rãi tăng trưởng.

Trung niên mỹ phụ: ". . ."

Lộc cộc.

"Cái này Lãm Nguyệt tông. . ."

"Cơm nước là thật tốt a."

Ai

". . ."

Nàng càng xoắn xuýt.

. . .

Thời gian trôi qua.

Ngũ Chỉ sơn hạ.

Tôn Ngộ Hà trợn trắng mắt.

Nàng không biết Tôn Ngộ Không bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn hạ thời điểm, sẽ nghĩ thứ gì.

Nhưng nàng biết, mình bây giờ nghĩ là. . .

"Ta sẽ không cũng phải bị ép năm trăm năm a? !"

Ai

"Một cây chẳng chống vững nhà a."

"Có lẽ, ta cần mấy người trợ giúp."

"Thế nhưng là. . ."

"Đi nơi nào tìm giúp đỡ đâu?"

"Cái gọi là Yêu tộc Thất Đại Thánh khẳng định không được, tại Tiên điện cùng Phật Môn trước mặt, bọn hắn chính là pháo hôi."

"Tốt nhất là Tiên điện, hoặc là Phật Môn người bên trong."

"Phải hảo hảo suy nghĩ một chút."

Đây cũng không phải là chuyện nhỏ, càng không thể chủ quan.

Nếu là vận dụng thoả đáng, có thể giúp đỡ chính mình đại ân, nhưng nếu là tìm nhầm 'Đối tượng' nhưng cũng có khả năng đem chính mình, thậm chí đem chính mình sở tại thậm chí người đều cho hố chết.

Cho nên. . .

Thận trọng.

Nhất định phải thận trọng!

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, sư tôn đang giảng 'Tây Du' thời điểm, tựa hồ cường điệu giới thiệu qua hai cái có chút nhân vật trọng yếu."

"Thứ nhất là gọt xương trả cha, gọt thịt còn mẫu Na Tra."

"Ta nhớ được, lúc trước sư tôn nói đến Na Tra thời điểm, còn có chút hưng phấn, thậm chí học Na Tra khẩu khí bồi thêm một câu: Vô luận là ai muốn phản Thiên Đình, ta Na Tra nhất định giúp tràng tử."

"Còn nói, Na Tra nhìn như cùng Lý Thiên vương phụ từ tử hiếu, nhưng này đều là bởi vì Lý Thiên vương nâng cái này tòa tháp, mà Na Tra cha, nhưng thật ra là cái này tòa tháp."

"Thác Tháp Thiên Vương trong tay tháp cách hắn càng xa, Na Tra thương liền cách hắn đầu càng gần."

"Nếu là tháp không có, đầu của hắn cũng liền không có."

"Thiên Đình trứ danh kẻ phản bội. . ."

Tôn Ngộ Hà sờ lên cằm: "Sư tôn tất nhiên sẽ không nói nhảm."

"Đã Thiên Đình có như thế cái ghi chú rõ kẻ phản bội, tiên điện kia đại khái suất cũng có một cái."

"Chỉ là danh tự, chức vị các loại, có lẽ có ít biến hóa."



"Ta phải nghĩ biện pháp đem hắn tìm ra quan hệ song song buộc lên, sau đó cùng một chỗ gây sự tình."

"Ngoại trừ cái này 'Na Tra' bên ngoài, còn có một cái. . ."

"Vậy cũng chỉ có thể là nghe điều không nghe tuyên rót Giang Khẩu Nhị Lang hiển thánh Chân Quân đi?".