Chương 548: Tìm mấy cái kẻ phản bội, cùng một chỗ gây sự. (2)

Chương 548: Tìm mấy cái kẻ phản bội, cùng một chỗ gây sự. (2)

"Đây cũng là cái ghi chú rõ kẻ phản bội, mà lại thực lực rất mạnh."

"Lúc ấy, sư tôn còn đặc biệt giảng một đoạn mà Nhị Lang thần cố sự, Đào Sơn cứu mẹ, Bảo Liên đăng, còn có trầm hương cố sự. . ."

"Ừm, nếu là Tiên điện có một người như thế, cũng có thể lôi kéo tới."

"Đến lúc đó, ba người chúng ta nội ứng ngoại hợp đồng loạt ra tay, chưa hẳn không thể thành sự."

Tôn Ngộ Hà suy tư hồi lâu, có mạch suy nghĩ, lúc này bóp nát một khối ngọc phù.

Mấy tháng sau.

Một cái cây hồng bì con chuột rốt cục đến chỗ này, nhìn thấy bị đặt ở dưới núi Tôn Ngộ Hà, lập tức giật mình: "Ngươi làm sao? Cái này. . . Ta cứu ngươi ra!"

"Ngươi cứu không ra, bất quá ngươi yên tâm, ta không sao, càng không chết được."

"Ta tìm ngươi tới, là muốn cho ngươi giúp ta làm một chuyện."

"Chuyện gì?"

"Âm thầm điều tra Tiên điện, giúp ta tìm hai cái tiếp cận nhất ta tiếp xuống miêu tả hai người."

A

Háo Tử tinh một mặt mộng bức.

Cái gì a!

"Tóm lại, ngươi nhớ kỹ, cũng giúp ta âm thầm điều tra là được."

"Nhưng ngươi nhất định phải cẩn thận, cắt không thể bại lộ, thà rằng tra chậm một chút, cũng không thể bại lộ."

tốt

"Bọn hắn trong đó một cái, có ba con mắt, hẳn là vẫn rất nổi danh mới là, vũ khí. . . Đại khái suất là Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, nếu là đồng thời thỏa mãn hai cái này đặc thù, cơ bản cũng là."

"Nếu là không có thỏa mãn hai cái này đặc thù người, ngươi liền tra một chút ai cùng Tiên điện bằng mặt không bằng lòng, nghe điều không nghe tuyên."

". . ."

"Nhớ kỹ."

"Một cái khác đâu?"

"Một cái khác. . ."

Tôn Ngộ Hà suy nghĩ nói: "Nhìn từ ngoài, nên là cái choai choai tiểu tử, pháp bảo rất nhiều, cùng hắn cha quan hệ không tốt, lại hắn cha đại khái suất là lấy pháp bảo mà quan danh."

"Như Thác Tháp Lý Thiên Vương cái gì."

Háo Tử tinh nghe sửng sốt một chút.

"Ta nhớ kỹ, nhưng. . ."

"Tra bọn hắn làm gì?"

"Không phải ta không nói cho ngươi, mà là những việc này, người biết càng ít càng tốt, ngươi biết càng ít, cũng càng an toàn, cho nên. . . Ngươi giúp ta âm thầm điều tra là được."

Háo Tử tinh cười khổ: ". . . Tốt a."

"Bất quá, ta không dám hứa chắc chính mình nhất định có thể tra được ngươi cần tình báo."

"Kia là tự nhiên, hết sức là được."

"Thực sự không được  các loại ta lão Tôn thoát khốn về sau, chính mình đi thăm dò."

Ngươi

"Như thế nào mới có thể thoát khốn? Không bằng ta gọi người đến giúp ngươi?"

"Không cần, các ngươi giúp không được gì."

Tôn Ngộ Hà thở dài trong lòng.

Giúp ta thoát khốn?

Nói nhẹ nhõm.

Đây chính là Tiên điện Chí Tôn chúa tể tự mình xuất thủ " đánh' ra Ngũ Chỉ sơn, chỉ sợ là so 'Như Lai phật tổ' còn mạnh hơn, các ngươi dựa vào cái gì giúp ta thoát khốn?

Đừng đến lúc đó không có đem ta cứu ra, ngược lại là đem chính các ngươi toàn bộ 'Chấn' chết rồi, kia mới tính không ra.

Háo Tử tinh đi.

Tôn Ngộ Hà lại lần nữa lâm vào yên lặng.

Hiện tại, nàng chỉ có một cái ý nghĩ.

Cũng đừng thật vây nhốt ta năm trăm năm mới tốt!

. . .

Tây Thiên.

"Ta khôi phục."

Đại Bằng Vương đứng dậy, trên mặt sát ý khó mà che giấu, thậm chí muốn lập tức khởi hành tiến về Lãm Nguyệt tông.

Có thể vừa nghĩ tới chính mình lập hạ đạo tâm lời thề, nhưng lại chỉ có thể nhẫn. . .

"Ghê tởm a!"

Hắn thấp giọng gào thét.

Cũng chính là giờ phút này, Phật Tổ đột nhiên 'Thoáng hiện' tại trước người hắn, thấp giọng nói: "Tỉnh táo."

"Lãm Nguyệt tông trước mắt không động được."

"Ta tự nhiên sẽ hiểu!"

Đại Bằng Vương lạnh giọng đáp lại: "Đợi mười năm kỳ hạn kết thúc. . ."

Phật Tổ nói tiếp: "Cũng không thể động."

Đại Bằng Vương: "? ? ?"

"Ngươi muốn để ta nhẫn? !"

"Phật Tổ, hẳn là, ngươi sợ?"

"A Di Đà Phật, lão nạp sao lại e ngại?"

"Nhưng bây giờ, Tây Du liên quan đến ta Phật Môn chi tương lai cùng hết thảy, là quan trọng nhất, quả quyết không thể xuất hiện dù là nửa điểm sai lầm."

"Mười năm kỳ hạn kết thúc trước mắt, cũng cơ bản vừa lúc chính là Tây Du bắt đầu, không thể phức tạp."

"Bởi vậy, muốn động thủ. . ."

"Tốt nhất đợi đến Tây Du kết thúc về sau, ngươi hiểu chưa?"

Đại Bằng Vương trầm mặc.

Minh bạch?

Làm sao không rõ?

Có thể chính mình. . .

Há có thể nuốt trôi khẩu khí này?

Đợi đến Tây Du kết thúc? Liền sắp xếp của các ngươi, một phàm nhân mà thôi, nhiều nhất chỉ có chút ngựa loại hình dẫn đường, muốn ngày tháng năm nào mới có thể đến Tây Thiên, tài năng kết thúc?

Ai có thể chờ lâu như vậy?

Dù sao ta là chờ không được.

Cùng lắm thì mười năm kỳ hạn sau khi tới, ta không công khai xuất thủ, âm thầm gây sự được đi?

Ừm

Phật Tổ khẽ nhíu mày, xem kỹ.

"Vâng, Phật Tổ."

Đại Bằng Vương sụp mi thuận mắt.

. . .

Một năm này, Kim Sơn tự Giang Lưu Nhi mười hai tuổi.

Cũng chính là hắn mười hai tuổi sinh nhật ngày này, hắn đột nhiên trong giấc mộng.

Một cái. . .

Rất dài rất dài mộng.

Dài đến hắn hoài nghi nhân sinh, suýt nữa không phân rõ chính mình là ai.

Cũng may, Phong Yêu Cửu Cấm đầy đủ mãnh, làm nhân quả chi lực một lần nữa trở về, Giang Lưu Nhi. . . Hoặc là nói Gatling Bồ Tát, quy vị!

Chỉ là. . .

Không có đã từng thực lực.

Hắn hôm nay, chỉ có Gatling ký ức, lại là không có nửa điểm tu vi.

Kỳ thật, hắn tự thân thiên phú không tính chênh lệch.

Làm sao, Kim Sơn tự chính là cái bình thường, thành thành thật thật chùa miếu, có lẽ có mấy môn pháp thuật, nhưng đều không ra thế nào tích.

Công pháp tu hành?

Càng là trực tiếp không có.

Cái này tự nhiên cũng là phật môn an bài " Đường Tăng' nếu là đều có chiến lực, chẳng phải là lộn xộn rồi?

"Thực sự là. . ."

"Không hợp thói thường."

Gatling âm thầm nhíu mày.

"Mà lại, nếu là ta không có đoán sai, chỉ sợ thời thời khắc khắc đều có người trong bóng tối giám thị ta, để tránh xảy ra bất trắc."

"Muốn tránh đi tai mắt của bọn hắn, cũng không phải chuyện dễ a."

Hô

"Thử trước một chút xem đi."

Hắn đột nhiên che bụng, sau đó hướng trong nhà xí chạy.

"Ta cũng không tin, ta bên trên nhà xí, đi ị, kia âm thầm người cũng sẽ thời khắc theo dõi, trừ phi hắn không ghét tâm."

Nhưng cái đồ chơi này, người bình thường ai không cảm thấy buồn nôn?

Nhất là tu vi cao thâm người, thần thức quét qua, kia là rõ ràng, rõ ràng rành mạch.

Nếu là mình đi ị, bọn hắn thần thức quét qua, không chỉ là đường vân, liền ngay cả các loại chi tiết, thậm chí chính mình bữa nay ăn cái gì đều có thể 'Nhìn' rõ ràng a?

Còn tại bốc lên nhiệt khí chút đấy!

Không tin bọn hắn thích xem cái đồ chơi này.

Kết quả là.

Gatling cược một ván.

Hắn tại chính mình như xí thời điểm, nắm chặt thời gian tu hành, cảm ngộ!

Chỉ là, không thể tu hành quá lâu.

Dù là giả trang tiêu chảy, cũng không có khả năng một ngồi xổm chính là nửa canh giờ a?

Thời gian một nén nhang liền đã rất dài ra.

Bởi vậy, này thời gian không đủ a.

"Còn có tắm rửa thời điểm, cũng có thể lợi dụng bên trên."

"Vả lại. . ."

"Ngay cả khi ngủ."

"Tắm rửa thời điểm, bọn hắn tổng không đến mức nhìn chằm chằm vào a?"

"Lúc ngủ, một khi ta ngủ thiếp đi, bọn hắn coi như chú ý, đoán chừng cũng chỉ là chú ý ta có hay không nguy hiểm, có thể hay không đột nhiên dát rơi, không có khả năng một mực hết sức chăm chú chú ý ta, cùng cùng ta có liên quan hết thảy chi tiết."

"Cho nên. . .'Ngủ' trong khoảng thời gian này, cũng có thể lợi dụng."

"Chỉ là, thời gian như cũ rất khẩn cấp a."

"Bất quá, ta nhất định được! ! !"

Trải qua mấy ngày nếm thử, Gatling phát hiện chính mình suy đoán quả nhiên không sai!

Mấy ngày nay, tự mình rửa tắm, đi ị, lúc ngủ đều đang lặng lẽ tu luyện, nhưng này giám thị người lại một mực chưa từng lộ diện, cũng không ai tìm chính mình 'Nói chuyện' .

Rất hiển nhiên, đối phương tạm thời cũng không phát hiện.

"Trước mắt vấn đề lớn nhất là, tu hành nhập môn về sau, như thế nào mới có thể để trong bóng tối người giám thị, không phát hiện được."

"Ta trước kia ẩn nấp chi pháp, vẫn là kém một chút a."

Có ẩn nấp chi pháp tại.

Nếu là song phương tu vi giống nhau, thậm chí dù là chính mình thấp hơn một cái đại cảnh giới, Gatling cũng có lòng tin có thể giấu diếm được đối phương.

Có thể mình bây giờ ngay cả đệ nhất cảnh đều không phải là, như thế nào giấu diếm?

Không phải không cách nào đột phá, mà là không dám!

Một khi bước vào đệ nhất cảnh, tiên phàm khác nhau, cũng không đủ thủ đoạn, trước tiên liền sẽ bị nhìn đi ra.

Như thế qua một chút thời gian.

Ngay tại Gatling Bồ Tát rất là bực bội, thật lâu tìm không được biện pháp thời điểm, Kim Sơn tự lại nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

"Kim ao trưởng lão?"

Nghe lão hòa thượng giảng thuật " Giang Lưu Nhi' mộng.

"Đến chúng ta Kim Sơn tự hoá duyên đồng thời, còn muốn so đấu Phật pháp, bên thắng giao ra nhà mình chùa miếu trân quý nhất cà sa? ? ?"

"Đúng vậy a."

Lão hòa thượng cười khổ: "Ta nói cho hắn biết, người xuất gia không nên tranh cường háo thắng, lúc này lấy tâm bình tĩnh tới tu hành,có thể hắn lại nói cái gì, nếu là không phủ thêm những này cà sa, thế nhân thế nào biết hắn trần duyên đã đứt, kim hải tận làm?"

'Giang Lưu Nhi' : ". . ."

Tây Du, bây giờ liền bắt đầu?

Thế nhưng là, vì sao cảm giác có chút không thích hợp?

Thời gian điểm không đúng!

Trừ phi. . . !

Hắn lông mày nhíu lại, cười nói: "Sư phụ, ta muốn gặp mặt vị này kim ao trưởng lão.".