Chương 549: Ta Hầu Tử, ngươi ở đâu? (1)

Chương 549: Ta Hầu Tử, ngươi ở đâu? (1)

Lão hòa thượng vốn muốn cự tuyệt.

Nhưng

Nhìn xem Giang Lưu Nhi kia thiên chân vô tà nhưng lại ánh mắt kiên định, cuối cùng vẫn là mềm lòng, thở dài: "Thôi được."

"Người sống một đời, vốn là sẽ kiến thức đến muôn hình muôn vẻ người, người xuất gia, cũng có sự khác biệt."

"Ngươi đi xem một chút, cũng tốt."

"Nhưng ngươi nhớ lấy không thể học hắn."

"Vâng, sư phụ."

". . ."

. . .

Kim Trì trưởng lão rất xấu.

Xấu để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Ồ

Nhìn thấy Giang Lưu Nhi, hắn thử lấy một ngụm răng vàng cũ, cười không ngừng: "Các ngươi Kim Sơn tự là không người nào a? Vậy mà để một cái tiểu oa nhi cùng bản trưởng lão biện kinh?"

"Là thua không dậy nổi, vẫn là như thế nào?"

"Thua được hay không, thử qua mới biết được."

Giang Lưu Nhi một bước cũng không nhường, trừng trừng nhìn chằm chằm Kim Trì trưởng lão.

"Tốt tốt tốt."

"Ngươi oa nhi này ngược lại là nghé con mới đẻ không sợ cọp."

"Nếu như thế, tới đi."

"Ta lại hỏi ngươi, Đồng La vịnh, có mấy cái Hạo Nam?"

Lão hòa thượng sững sờ.

Bí mật quan sát người cũng là sững sờ.

Giang Lưu Nhi cười cười: "Một cái."

A

Kim Trì trưởng lão 'Kinh ngạc' : "Ngươi tiểu tử này, ngược lại là có chút ngộ tính, kia, bản trưởng lão coi như chính thức bắt đầu."

"Thân là cây bồ đề, tâm như Minh Kính đài; lúc nào cũng cần lau, chớ cho có bụi trần."

Tê

Lời này vừa nói ra, lão hòa thượng lập tức toàn thân run lên.

Cao tăng a! ! !

Nếu không phải đắc đạo cao tăng, há có thể nói ra những lời ấy? ? ?

Chính là kia giám thị bí mật tăng lữ, giờ phút này cũng là giật mình không thôi, lẩm bẩm cái này vài câu kệ ngữ, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

"Diệu quá thay, diệu quá thay!"

"A Di Đà Phật."

Nhưng mà, Giang Lưu Nhi lại là không cần nghĩ ngợi liền bình tĩnh đáp lại nói: "Bồ Đề vốn không cây, gương sáng cũng không phải đài; lúc đầu không một vật, nơi nào gây bụi bặm?"

Oanh

Lão hòa thượng lập tức bị chấn thất lạc bát tố, toàn thân mọc đầy nổi da gà, đầu ông ông tác hưởng.

Kia giám thị tăng lữ càng là toàn thân run rẩy, trực tiếp đánh lên bệnh sốt rét, cơ hồ tại chỗ đốn ngộ.

Hai câu kệ ngữ, hoàn toàn khác biệt.

Nhưng cái sau lập ý cùng độ cao, lại vượt xa cái trước phía trên.

Chênh lệch này. . .

Đơn giản vượt qua không biết gấp bao nhiêu lần.

Tê

"Bằng chừng ấy tuổi, liền đối với Phật pháp cảm ngộ đến tận đây, thực sự là. . . Kinh người a."

"Không hổ là Phật Tổ chọn trúng người, cũng chỉ có như vậy ngộ tính người, mới có tư cách đi về phía tây thỉnh kinh a?"

Tê

Kim Trì trưởng lão sắc mặt khó coi: "Ta. . ."

Thua

Nhìn như khó chịu.

Kì thực, lại cơ hồ cười ra tiếng.

Hai câu này kệ ngữ, ở Địa Cầu bên kia, đơn giản có thể xưng nát đường cái, nhưng phàm là cái viết tiểu thuyết, phàm là trong tiểu thuyết có cùng hòa thượng trang bức kịch bản, hai câu này cơ hồ là tất ra.

Kinh điển đến cẩu huyết!

Nhưng hắn đem những này nói ra, lại cũng không là vì trang bức, mà là đơn thuần cùng Giang Lưu Nhi đối ám hiệu thôi.

Kim Trì. . .

Tự nhiên là Lâm Phàm biến thành.

Giang Lưu Nhi mười hai tuổi về sau, những cái kia bị phong ấn nhân quả trở về, Lâm Phàm tự nhiên cũng 'Nhớ lại' hết thảy.

Lại cân nhắc đến Phật Môn bên này khẳng định sẽ giám thị, cảm thấy Gatling cần 'Trợ giúp' liền phái tới một cái hóa thân, lấy loại phương thức này cùng hắn 'Đối ám hiệu' xác định trước đó an bài không có xảy ra vấn đề.

Về phần về sau. . .

"A Di Đà Phật."

Kim Trì trưởng lão thở dài một tiếng: "Lão nạp cả đời tu hành Phật pháp, thắng đến không biết nhiều ít quý báu cà sa, nhưng chưa từng nghĩ, cuối cùng, thua ở ngươi đứa nhỏ này trong tay."

"Thôi, thôi."

"Cái này cà sa. . ."

"Về ngươi."

Hắn đem cà sa khoác trên người Giang Lưu Nhi, lập tức điên điên khùng khùng rời đi.

Tựa như chịu không được sự đả kích này, điên rồi.

. . .

Lão hòa thượng vô cùng vui mừng.

Giám thị tăng lữ, lại là đạt được một trận cơ duyên không nhỏ.

Lưu lại một sợi tâm thần, bảo đảm Giang Lưu Nhi không có gặp được nguy hiểm đồng thời, bắt đầu bế quan tu hành.

Mà Giang Lưu Nhi bên này, tự nhiên là ai cũng không có nói cho.

Chỉ là, khi hắn tiến vào nhà xí, liền bắt đầu suy nghĩ cái này cà sa đến tột cùng có khác biệt gì chỗ.

". . ."

"A, cất giấu một loại phong ấn thuật a?"

"Cùng trước đó phong ấn ta nhân quả, ký ức phong ấn thuật có chút tương tự."

"Nếu là như vậy. . ."

Hắn nếm thử 'Phá vỡ' có thể chính mình không có nửa điểm thực lực, như thế nào phá?

"Lâm Phàm lời nói, tất có thâm ý."

"Đồng La vịnh chỉ có một cái Hạo Nam?"

"Chẳng lẽ là. . ."

Máu

Hắn cắn nát đầu ngón tay, đem máu tươi nhỏ xuống tại cà sa phía trên.

Cái kia phong ấn trong nháy mắt 'Mở ra' .

Sau đó, hai bộ 'Kinh văn' dung nhập hắn trong óc.

"Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật?"

"Đây là. . ."

"Đại Uy Thiên Long? !"

Giang Lưu Nhi khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật có giới thiệu.

Chính là Lâm Phàm tự sáng tạo Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật, tăng thêm bảy mươi hai biến chi thuật kết hợp, cũng mới nhất 'Thăng cấp' lĩnh ngộ mà đến, chỉ cần mình học được, trừ phi Tiên Vương ở trước mặt, cẩn thận kiểm tra, nếu không, không ai có thể nhìn ra thực lực của mình.

Cái này hoàn toàn mới Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật, vừa vặn có thể giải quyết Giang Lưu Nhi khẩn cấp.

Về phần Đại Uy Thiên Long. . .

Thì là Lâm Phàm căn cứ truyền hình điện ảnh trong tác phẩm tình tiết, cùng chính mình kia nghịch thiên ngộ tính điên cuồng 'Não bổ' chỉnh tới 'Hoa việc' .

Muốn nói Vô Địch thuật, ngược lại là chưa hẳn có thể đạt tới Vô Địch thuật cấp độ.

Nhưng cũng tuyệt đối không kém.

Là một môn đặc thù Phật Môn công pháp.

Thông thiên 'Đọc' xuống tới. . .

Ngươi đừng nói.

Giang Lưu Nhi cảm thấy, cái đồ chơi này thật đúng là rất thích hợp chính mình.

Không

Phải nói, đặc biệt thích hợp!

Vậy liền. . .

Học

Cái này còn có cái gì tốt do dự?

Làm liền xong rồi!

Mấy tháng sau, Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật miễn cưỡng 'Nhập môn' .

Nhưng bởi vì tự thân không có tu vi, không cách nào sử dụng.

Bởi vậy. . .

Một ngày này.

Giang Lưu Nhi 'Tiêu chảy' .

Trực tiếp tại trong nhà xí lề mề một canh giờ.

Sau khi ra ngoài, tựa hồ biến hóa gì đều không có.

Nhưng chỉ có chính hắn biết được, chính mình, đã trở thành đệ nhất cảnh tiểu tu sĩ.

Mà cái này, chỉ là bắt đầu.

Lấy chính mình đã từng kinh nghiệm, cảm ngộ, cùng Tiên Giới viễn siêu Tiên Võ đại lục linh khí, tiên khí nồng độ, tu hành độ khó, đơn giản giảm xuống nhiều lắm.

Thậm chí, chính mình 'Thiên phú' cũng so trước đó càng tốt hơn!

"Đại Uy Thiên Long a. . ."

"Pháp Hải bản Đường Tăng, tựa hồ cũng không tệ đây."

"Ha ha ha."

Giang Lưu Nhi càng thêm 'Yên lặng' .

Nhưng hắn tu hành tốc độ, lại là tiến triển cực nhanh, tăng lên điên cuồng.

Chỉ là. . .

Đến Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong về sau, hắn liền một mực tại áp chế tự thân cảnh giới, không có lại đột phá.

Không phải không đột phá nổi.

Mà là có người giám thị, đột phá Đệ Thập Cảnh cần Độ Kiếp, cái này một Độ Kiếp, chẳng phải là tất cả đều bại lộ?

Cho nên. . .

Chỉ có thể chờ đợi.

Đợi đến đi về phía tây 'Khởi động' .

Đợi đến chính mình 'Lên đường' .

Đến lúc đó, giám thị người tự nhiên sẽ rút về đi, mà chính mình, mới có thể chân chính đột phá, bước vào Đệ Thập Cảnh, cũng tiếp tục tu hành.

Đến lúc đó, Phật Môn sẽ phát hiện? !

Phát hiện liền phát hiện!

Chỉ cần mình đã lên đường, chính thức bắt đầu đặt chân thỉnh kinh con đường, bọn hắn cho dù phát hiện lại như thế nào? Chẳng lẽ còn có thể bởi vì chính mình có thực lực mà đem chính mình dát, hoặc là thay người?

Bọn hắn có cái này quyết đoán a?

Hoặc là nói. . .

Bọn hắn chờ được sao?

. . .

Thời gian trôi qua, tuế nguyệt như toa.

Một năm này, Giang Lưu Nhi trưởng thành!

Mặc dù chỉ có mười sáu tuổi, lại người sống cao mã đại, chừng gần cao hai mét, lại thân thể cường tráng, đứng ở nơi đó, liền tựa như một cái mãng phu ở trước mặt, cảm giác áp bách mười phần.

Toàn thân khối cơ thịt bang bang cứng rắn, rộng lượng tăng hắn cũng đỡ không nổi.

Bất luận nhìn thế nào, đều không giống như là cái tay trói gà không chặt văn nhược hòa thượng.

Giống như là từ trên núi xuống tới cướp bóc thổ phỉ.

Chí ít từ dáng người nhìn lại là như thế.

Cũng chính là một ngày này.

'Đại Đường' Hoàng đế trong giấc mộng.

Trong mộng thần phật chỉ ấn, để hắn đến Kim Sơn tự tìm một cái Bồ Tát chuyển thế, tên là Giang Lưu Nhi hòa thượng, cũng tới kết bái, mời hắn tiến đến Tây Thiên thỉnh kinh. . .

Hoàng đế tưởng rằng mộng.

Kết quả tìm người suy tính, lại phát hiện cũng không phải là mộng, mà là thần phật báo mộng.

Hoàng đế tê.

Dù sao, đây cũng không phải là thế gian, là thật có thần phật!

Cho nên, hắn không dám thất lễ, tự mình dẫn người tiến về Kim Sơn tự.

Mà tại nhìn thấy Giang Lưu Nhi trong nháy mắt, vị hoàng đế bệ hạ này thực sự nhịn không được, râu ria điên cuồng run rẩy, toàn thân run một cái.

"Tiểu sư phó. . ."

"Chính là Giang Lưu Nhi?"

"Tiểu tăng chính là."

Giang Lưu Nhi bình tĩnh đáp lại.

Nhưng trong lòng thì có chút ngưng tụ.

Cái này muốn bắt đầu a?

Chính mình mới mười sáu tuổi a!

Phật Môn. . .

Thật đúng là sốt ruột đây.

Bất quá, dạng này cũng tốt, cảnh giới của mình, cơ hồ đã áp chế đến cực hạn, nếu là lại áp chế xuống dưới, không những không có chỗ tốt gì, còn chỉ có thể tự chém cảnh giới lấy bảo trì không dẫn động thiên kiếp. . .

Nếu như thế, mau chóng xuất phát, ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

. . ..