Chương 549: Ta Hầu Tử, ngươi ở đâu? (2)

Chương 549: Ta Hầu Tử, ngươi ở đâu? (2)

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Hoàng đế nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng là nhịn không được sợ hãi thán phục: "Hảo hảo cường tráng thân thể."

"Tiểu sư phó thiên phú dị bẩm a!"

"Quả nhiên là giống như Bồ Tát, Phật Đà tại thế."

"Chỗ nào, tiểu tăng chỉ là từ nhỏ tập quán lỗ mãng, cho nên dài hơi có vẻ thô kệch, để bệ hạ chê cười."

"Thô kệch tốt, thô kệch tốt hơn."

Lập tức, Hoàng đế liền bắt đầu lắc lư.

Hắn tự nhiên không thể nói giấc mơ của mình.

Dù sao trong mộng cảnh, những cái kia thần phật thế nhưng là đối với mình cho phép lấy hứa hẹn, các loại chỗ tốt, đơn giản để cho mình cái này làm hoàng đế người đều đỏ mắt không thôi.

Có thể những lời này sao có thể cùng ngoại nhân nói đâu?

Cho nên. . .

Hắn muốn làm, chính là nghĩ cái lý do, lừa dối Giang Lưu Nhi tiến đến Tây Thiên thỉnh kinh.

Chỉ là, lý do này, cũng không phải quá dễ tìm.

Nhất là còn muốn không lộ ra dấu vết. . .

Nếu là cái này Giang Lưu Nhi đã 34 tuổi, Phật pháp cao thâm thì cũng thôi đi, hắn đều có thể đến một câu 'Ngươi Phật pháp cao thâm, không phải ngươi không thể' .

Có thể hết lần này tới lần khác Giang Lưu Nhi mới mười sáu tuổi, cái này cần tiến hành theo chất lượng, có chút phiền phức.

Bất quá, cũng may làm hoàng đế thủ hạ có không ít túi khôn, trước khi đến liền đã thương thảo ra đối sách, hiện tại chỉ cần làm từng bước tiến hành liền có thể.

Chỉ là vẫn cần động đầu óc, lúc cần phải khắc điều chỉnh đối sách.

Chỉ là, hắn lại không biết, giờ này khắc này, Giang Lưu Nhi cũng rất hao tổn tâm trí.

Mặc dù biết người này chính là tương lai mình 'Hoàng đế nghĩa huynh' nhưng vấn đề là, chính mình muốn đi 'Thỉnh kinh' a! Chính mình một khắc đều không muốn tại Kim Sơn tự chờ lâu.

Liền muốn nhanh đi ra ngoài, sau đó tìm cơ hội đột phá.

Tiếp lấy một đường đi, một đường lịch luyện, một đường mạnh lên.

Thuận tiện nhìn xem chính mình mấy cái đồ đệ cái gì.

Về phần đến Tây Thiên về sau, nên làm chút gì, hoặc là nói, tài giỏi chút gì. . .

Đến lúc đó lại nói chứ sao.

Chủ yếu là phải xem chính mình ở trong quá trình này có thể trưởng thành đến cái tình trạng gì.

Mà hắn giờ phút này, cũng gặp phải cùng Đại Đường Hoàng Đế giống nhau vấn đề.

Chính mình. . . Tuổi còn rất trẻ, quá nhỏ.

Vừa mới trưởng thành!

Cũng chính là này tấm thân thể nhìn qua cảm giác áp bách mười phần, còn trẻ như vậy, nhỏ như vậy, như thế nào mới có thể để hắn đồng ý chính mình lập tức lên đường, tiến về Tây Thiên thỉnh kinh?

". . ."

"Nguyên tác Đường Tăng, sợ là hai ba mươi tuổi mới tiến về Tây Thiên thỉnh kinh a?"

"Ta nhất định phải bắt lấy cơ hội lần này, tuyệt đối không thể lại hao phí mười năm tám năm, thậm chí vài chục năm."

Hô

Hắn âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, hai người 'Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được' một phen giao lưu.

Rốt cục.

Đại Hoàng Hoàng đế dựa theo nhà mình những cái này mưu sĩ nhóm kế sách, tiến hành theo chất lượng.

Mà Giang Lưu Nhi chậm rãi trở lại mùi vị tới.

A

Có chút ý tứ hắc? !

Hắn đột nhiên phát hiện, đối phương tựa hồ cùng chính mình đánh lấy ý tưởng giống nhau?

Kết quả là, hắn đảo ngược thăm dò.

Cái này hơi tìm tòi, cả hai lập tức vững tin, cái này cũng không chính là củi khô gặp được liệt hỏa, gian phu gặp được dâm phụ, vỗ cái kia tức hợp a?

Giờ phút này.

Hai người biểu lộ gọi là một cái. . .

Quả thực là ẩn ý đưa tình, vừa thấy đã yêu. . .

A phi!

Hai người ngắn ngủi giao lưu " đối xong ám hiệu' về sau, trong lòng đều nắm chắc.

Cái này chẳng phải ổn a? !

"Giang Lưu Nhi, trẫm, cố ý cùng ngươi kết làm kết bái chi giao, ý của ngươi như nào?"

Một mực không có lên tiếng âm thanh lão hòa thượng chán nản giật mình: "Bệ hạ, cái này tuyệt đối không thể, Giang Lưu Nhi hắn. . ."

"Đa tạ bệ hạ hậu ái, đây là tiểu tăng vinh hạnh, nếu là bệ hạ đề nghị, lại bệ hạ so tiểu tăng lớn tuổi hơn nhiều, tiểu tăng liền cả gan gọi bệ hạ một tiếng hoàng huynh?"

"Ha ha ha, tốt, ngự đệ!"

Hoàng đế mừng rỡ, lúc này sai người lấy ra hắn trước khi lên đường liền chuẩn bị tốt các loại vật, tại chỗ đốt giấy vàng, bái huynh đệ.

Sau đó, hai người hai tay nắm chặt, nhìn chằm chằm đối phương, gọi là một cái lệ nóng doanh tròng, huynh hữu đệ cung, chân tình bộc lộ. . .

Sắp khóc!

Chỗ tối.

Kia giám thị Giang Lưu Nhi tăng lữ đều tê.

"Cái này. . . ?"

"Khá lắm!"

"Tính toán thời gian, hẳn là vẫn chưa tới thời gian mới là a?"

"Điều này tích. . ."

"Mà lại, hai người này cũng không tránh khỏi quá mức chân tình bộc lộ."

"Hẳn là, đây chính là mệnh trung chú định cảm động?"

Tê

"Chỉ có thể nói, Phật Tổ lão nhân gia ông ta quá lợi hại, không có cái gì có thể giấu diếm được hắn tai mắt a."

"Bất quá dạng này cũng tốt, Giang Lưu Nhi sớm đi đặt chân thỉnh kinh con đường, ta cũng tốt sớm đi trở về phục mệnh."

"Cái này địa phương cứt chim cũng không có, thực sự không thích hợp tu hành."

". . ."

. . .

"Hoàng huynh!"

"Ngự đệ!"

"Hoàng huynh!"

"Ngự đệ!"

"Hoàng huynh. . ."

"Khục, hai người chúng ta liền chớ có lẫn nhau như thế, ngự đệ a, ta từng nghe nói, Tây Thiên có Đại Thừa Phật pháp Tam Tạng, ngươi đã cố ý tiến về Tây Thiên cầu lấy chân kinh, cứu khổ cứu nạn, không bằng, từ nay về sau, ngươi liền tên Đường Tam Tạng như thế nào?"

"Dù sao cái này Giang Lưu Nhi, chỉ có thể coi là nhũ danh, thậm chí đều không phải là đứng đắn pháp hiệu."

"Đường Tam Táng. . ."

Giang Lưu Nhi lẩm bẩm, lập tức gật đầu: "Đa tạ hoàng huynh ban tên."

"Từ nay về sau, ta gọi Đường Tam Táng."

Giờ phút này.

Gatling Bồ Tát, hoặc là nói Đường Tam Táng trong lòng, cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Cái kia thành ngữ nói như thế nào tới?

Chính mình một cái đại lão thô, trong lúc nhất thời còn không quá có thể nhớ tới.

A, đúng rồi.

Một câu thành sấm.

Nhớ kỹ lúc ở hạ giới, chính mình lần đầu gặp Lâm Phàm lão đệ, khi đó, chính mình vì phòng ngừa Phật Môn bạo lôi bị triệt để hủy diệt, liền cùng Lâm Phàm bọn hắn tới một trận giả Tây Du. . .

Khi đó, chính mình liền tự xưng Đường Tam Táng.

Lâm Phàm còn cười xưng táng thiên táng địa táng chúng sinh.

Kết quả hiện tại. . .

Chính mình thật đúng là thành Đường Tam Táng.

Đương nhiên, hắn biết rõ, chính mình cái này tiện nghi hoàng huynh nói là Đường Tam Tạng.

Địa Tạng giấu, mà không phải táng địa táng.

Có thể ta cả đời này chưa từng gò bó theo khuôn phép, há có thể thật coi cái kia Đường Tam Tạng?

Không nói những cái khác, hắn nhưng là nhìn qua Tây Du Ký.

Nhất là 86 bản.

Liền kia Đường Tam Tạng, chính mình nhìn xem đều nghĩ quất hắn.

Cho nên. . .

Vẫn là gọi Đường Tam Táng đi.

Dù sao âm đọc đều như thế, người khác nghe cũng không có gì khác biệt, chỉ cần mình tâm lý nắm chắc là được.

Nhưng mà, này. . .

Bây giờ nói những này, đều có chút quá xa.

Chỉ có thể nói, hi vọng tương lai mình thật có thể làm được 'Táng thiên táng địa táng chúng sinh' đi.

. . .

"Ha ha ha, tốt, tốt!"

"Ngự đệ, ngươi ta mới quen đã thân."

"Tới tới tới, theo ta tiến cung, ngươi ta huynh đệ hai người kề đầu gối nói chuyện lâu, cũng làm cho vi huynh thay ngươi chuẩn bị Tây Thiên thỉnh kinh tất cả chi vật, đi đi đi."

Hoàng đế nói xong, giống như là sợ Đường Tam Táng đổi ý, trực tiếp lôi kéo hắn liền đi, lại bước chân cực nhanh.

Đường Tam Tạng nhắm mắt theo đuôi, cũng là sợ Hoàng đế đổi ý.

Nửa tháng sau.

Tây Môn bên ngoài.

Hoàng đế lôi kéo Đường Tam Táng.

Trong lòng sớm đã trong bụng nở hoa, nhưng trên mặt lại là nghiêm túc lại bi thương.

"Ngự đệ, lần này đi không biết nhiều ít vạn dặm, đường xá xa xôi, khó khăn trùng điệp, vi huynh cũng giúp không được ngươi cái gì khác, chỉ có thể đưa ngươi cái này thông quan văn điệp, nghĩ đến, cũng có thể vì ngươi cung cấp một chút trợ lực, để ngươi nhẹ nhõm một chút."

"Về phần cái khác, lại là chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

"Nhất định bảo trọng an toàn."

"Nếu là chuyện không thể làm, trở về chính là, vi huynh. . ."

Hắn nói thâm tình chậm rãi.

Thầm nghĩ lại là: Tiểu tử ngươi cũng không thể trở về.

Ngươi trở về, ta làm sao bây giờ?

Chính là bò, cũng phải cấp ta leo đến Tây Thiên!

Về phần hắn một người bình thường làm sao có thể leo đến Tây Thiên, liền không phải Hoàng đế cân nhắc phạm vi.

Dù sao, Phật Tổ đã có này ý chỉ, vậy dĩ nhiên có đạo lý của hắn.

"Đa tạ hoàng huynh."

"Ta tự nhiên hết sức!"

Đường Tam Tạng vội vàng đáp lại.

Sau đó. . .

Chính là tiễn đưa ca múa các loại, cũng coi là đem phô trương kéo căng.

Quanh mình còn có đại lượng đến đây xem náo nhiệt bách tính.

Trước khi đi.

Hoàng đế giơ lên hai chén rượu, càng là xoay người nắm lên một chút bùn đất, bỏ vào Đường Tam Táng chén rượu bên trong, kinh điển lời kịch cũng theo đó ra sân.

Đường Tam Táng: ". . ."

Mẹ nó!

Ngươi làm sao chính mình không uống cái này chén?

Không hợpthói thường!

Làm sao, hắn biết hiện tại chính mình còn tại phật môn nhìn chăm chú phía dưới, thậm chí, giờ phút này sợ là đầy trời thần phật đều đang chăm chú chính mình, không thể biểu hiện ra nửa điểm dị thường, chỉ có thể thành thành thật thật uống hết.

Sau đó. . .

Cưỡi một thớt bạch mã, tại đại quân hộ tống hạ như vậy lên đường.

Thẳng đến rời đi Đại Đường cảnh nội, đại quân lui về, Đường Tam Táng mới lại lần nữa lẻ loi một mình.

Bất quá, hắn nhưng vẫn là không có vội vã đột phá.

Dù sao. . .

Nhìn như lẻ loi một mình, kì thực, những cái kia thần phật tất nhiên còn tại chú ý chính mình.

Cũng chính là làm chính mình có 'Tôn Ngộ Không' cái này tay chân, bảo tiêu về sau, bọn hắn mới có thể yên tâm một chút, cho nên, vẫn phải nhịn.

Chỉ là. . .

Ta Hầu Tử, ngươi ở đâu?

Đêm đó, Đường Tam Táng đến Bồ Tát báo mộng.