Chương 550: Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà!

Chương 550: Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà!

Trong mộng 'Kịch bản' rất dài.

Nhưng tổng kết xuống tới, liền một câu.

Ngươi mệnh trung chú định có cái Hầu Tử đồ đệ ~ ngay ở phía trước cách đó không xa Ngũ Chỉ sơn ép xuống, chờ ngươi đi cứu chuộc đây.

A, đối ~

Cái này kim cô ngươi mang lên, đến lúc đó lừa gạt lấy kia Hầu Tử, để hắn đeo lên liền xong việc.

". . ."

Từ trong mộng tỉnh lại, Đường Tam Táng khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Nhìn xem trong tay đột nhiên xuất hiện kim cô, trong lòng không khỏi nhả rãnh: "Ta biết rất giống, nhưng cái này cũng không khỏi quá giống chút?"

"Không phục đều không được a."

"Bất quá, dạng này cũng tốt."

"Càng giống, ta càng có nắm chắc, nếu là hoàn toàn khác biệt, ngược lại là để cho ta không nghĩ ra, không biết nên như thế nào cho phải."

"Vậy liền. . ."

"Xuất phát!"

Trời còn chưa sáng.

Đất này giới cũng không thái bình.

Không chừng cái nào rừng sâu núi thẳm liền sẽ nhảy ra mấy cái lão quái, hoặc là mấy cái tà tu, ma đầu cái gì, có thể Đường Tam Táng lại là một đường nhanh nhẹn thông suốt bộ dáng, hoàn toàn không có nửa điểm sợ hãi.

Hiển nhiên giống như là một cái đường phố máng.

". . ."

Giám thị bí mật, bảo hộ tăng lữ người đều tê.

"Tiểu tử này. . ."

"Đến tột cùng là quá mức ngây thơ, vẫn là đầu óc thiếu sợi dây?"

"Hắn làm sao dám a?"

Thảo

Cũng không phải hắn nhàn không có chuyện làm liền yêu nhả rãnh, mà là, đặc nương, ta nhiệm vụ chính là giám thị ngươi không ra đường rẽ, đồng thời tại ngươi cùng ngươi mấy cái kia đồ đệ tụ hợp trước đó bảo vệ cho ngươi bình an.

Trọng yếu nhất chính là, còn không thể để ngươi tiểu tử phát giác.

Ngươi như thế nghênh ngang, cùng cái đường phố máng giống như mạnh mẽ đâm tới, ngươi có biết hay không có bao nhiêu yêu ma quỷ quái muốn ăn ngươi, a? !

Vì bảo đảm ngươi, còn không bị ngươi phát giác, ta nhất định phải sớm quét sạch hết thảy yêu ma quỷ quái, còn không thể làm ra động tĩnh đến, rất mệt mỏi được không nào?

Bất đắc dĩ.

Hắn khẽ cắn môi, ấp úng ấp úng đem chung quanh yêu ma quỷ quái lặng yên thanh lý sau khi, quyết định đi gặp Đường Tam Táng một mặt.

Đương nhiên, đến thay hình đổi dạng.

Liền giả trang một người bình thường, cùng Đường Tam Táng ngẫu nhiên gặp.

Sau đó thì sao. . .

Cùng hắn chào hỏi, nói cho hắn biết phụ cận có yêu ma quỷ quái, thích ăn người.

Như thế. . .

Nghĩ đến tiểu tử này kiểu gì cũng sẽ điệu thấp chút, đừng như vậy muốn chết a?

Nghĩ đến liền làm.

Ai còn không phải cái hành động phái?

. . .

Sau nửa canh giờ.

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Đường Tam Táng chính cưỡi ngựa, ưu chiến du chiến đi đường đây.

Cái này rừng sâu núi thẳm, đường khó đi.

Cũng may cái này ngựa là ngựa tốt, biết đường.

Bởi vậy cũng là không thế nào khó chịu.

Tiếng vó ngựa gặm cạch gặm cạch, truyền ra rất xa.

Nhưng đi tới đi tới, phía trước đột nhiên xông tới một người lão hán.

Lão hán này trung thực, trên thân còn dính lấy chút bùn ý tưởng, hiển nhiên là vừa làm xong việc nhà nông.

Nha

"Lão nhân gia đây là muốn đi nơi nào?"

Đường Tam Táng chủ động đáp lời.

"Làm xong việc nhà nông, lão hán tự nhiên là muốn về nhà."

Lão hán 'Giản dị' cười cười: "Ngược lại là tiểu hòa thượng ngươi, muốn đi đâu?"

"Ta à? Ta là từ Đông Thổ Đại Đường tiến về Tây Thiên cầu lấy chân kinh hòa thượng."

Tê

"Nguyên lai là cao tăng!"

"Lão hán thất lễ."

Lão hán giật mình.

"Lão nhân gia, ngươi nghe nói qua chuyện xưa của ta?"

". . ."

Lão hán giật mình trong lòng, cái này. . . Suýt nữa nói lỡ miệng.

Vội vàng đổi giọng: "Tiểu hòa thượng, trên mặt của ngươi viết đầy cố sự."

"Như vậy sao?"

"Lão nhân gia ngươi thật biết chê cười."

"Ăn ngay nói thật mà thôi."

"Bất quá tiểu hòa thượng a."

Lão hán hơi biến sắc mặt, ý vị thâm trường nói: "Cái này dã ngoại hoang vu, rừng sâu núi thẳm, yêu ma quỷ quái cũng không ít."

"Ngươi vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng."

"Như thế nghênh ngang. . ."

"Sợ là cũng không lâu lắm liền sẽ bị yêu quái lấy tính mạng, như thế, còn như thế nào tiến về Tây Thiên cầu lấy chân kinh? Ngày sau a, ngươi vẫn là cẩn thận đi đường, lại ban đêm chớ có lung tung đi lại."

". . ."

"Như vậy sao?"

"Ngược lại là có chút đạo lý."

Đường Tam Táng tựa như 'Đột nhiên tỉnh ngộ' : "Đa tạ lão hán nhắc nhở."

"Đâu có đâu có."

Lão hán âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đang muốn vì mình cơ trí điểm tán đây, đã thấy Đường Tam Táng đột nhiên xuống ngựa, tiến đến chính mình bên tai, thấp giọng nói: "Lão nhân gia, vụng trộm nói cho ngươi."

"Kỳ thật a. . ."

"Ăn thịt của ta, có thể trường sinh bất lão."

Lão hán: "Nha. . . Hả? ? ?"

A

∑(⊙V⊙ "A."

ΩAΩ

Ngọa tào? !

Lão hán biểu lộ trong nháy mắt biến cực kì đặc sắc, hắn nhìn về phía Đường Tam Táng ánh mắt. . .

Cái kia trình độ phức tạp, thậm chí đều không thể dùng lời nói mà hình dung được.

Ngọa tào! ! !

Con mẹ nó ngươi bị điên rồi?

Loại chuyện này, ngươi bọn hắn có thể nói cho người khác biết?

Mà lại, lời này là ai nói cho ngươi a?

Cái này không phải là chúng ta về sau lặng yên truyền đi tin tức mới đúng không?

Chúng ta tin tức này còn chưa bắt đầu truyền đây, ngươi sẽ biết?

Biết liền biết đi, ngươi mẹ nó còn chính mình ra bên ngoài nói!

Ra bên ngoài nói liền hướng bên ngoài nói đi, ta mẹ nó cùng ngươi bèo nước gặp nhau, thậm chí cũng không biết đối phương họ gì tên gì, chỉ là 'Ngẫu nhiên gặp' nói lời đều không cao hơn mười câu, kết quả ngươi đặc nương đều đem cái này nói cho ta?

Ngươi

Ngươi có phải hay không không chết qua a?

Ngọa tào!

Lão hán cả người đều tê.

Từ đầu tê dại đến chân, lại từ ngón chân tê dại đến cùng.

Lại từ đầu tê dại đến đuôi xương cụt nhỏ nhọn.

Hắn nghĩ tới vô số loại khả năng, thậm chí, cho dù là trước mắt tiểu tử này đột nhiên bạo khởi đả thương người hắn đều cảm thấy có thể lý giải, thế nhưng là. . .

Ngươi mẹ nó sao có thể gặp người liền nói ăn ngươi thịt có thể trường sinh bất lão đâu? !

". . ."

Lão hán gian nan nuốt ngụm nước bọt, mở miệng yếu ớt: "Ngươi. . ."

"Lời này, ngươi đối nhiều ít người nói qua?"

"Không nhiều, không nhiều."

Đường Tam Táng mỉm cười.

Lão hán: ". . ."

Cam

Hắn cơ hồ bị nước miếng của mình sặc chết.

Không nhiều?

Nói cách khác, ngươi đã nói với người khác, hoặc là nói, về sau dự định còn muốn nói cho những người khác?

Ngươi đại gia.

Điên rồi.

Thật là điên rồi.

Thảo

". . ."

Hai người phân biệt.

Dù sao cũng là bèo nước gặp nhau, lão hán cũng không thể biểu hiện quá mức khác thường.

Chỉ là. . .

Bóng lưng hắn rời đi, thấy thế nào làm sao có một loại thất hồn lạc phách cảm giác.

Cắt

Đường Tam Táng thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng tây, nhưng trong lòng thì muốn cười.

"Thật đúng là Phật Môn 'Cao tăng' mười ngón không dính nước mùa xuân."

"Trời còn chưa sáng, rừng sâu núi thẳm, dã ngoại hoang vu, một người lão hán, làm việc nhà nông, còn mẹ nó làm xong?"

"Trong lúc nhất thời, ta thậm chí không phân rõ ngươi là thật ngốc tất, vẫn là đem ta làm ngốc tất."

". . ."

Chỉ cần không phải cái ngốc bạch điềm, ai không thể xác định ở trong đó có vấn đề.

Chỉ là, không cách nào xác định đối phương đến tột cùng là yêu quái vẫn là người trong Phật môn biến thành thôi, cho nên, hắn mới tự giới thiệu, đến một câu ăn thịt của mình có thể trường sinh bất lão.

Nếu như là yêu quái, kia tất nhiên sẽ lộ ra chân ngựa cũng xuất thủ.

Nếu như là người trong Phật môn. . .

Tựa như cùng giờ phút này.

"Hắn hiện tại, hẳn là tâm loạn như ma, đồng thời cảm thấy ta là đồ đần a?"

Phốc

"Cũng tốt."

"Đồ đần tốt, đồ đần tốt."

"Câu nói kia nói như thế nào tới? A, giả heo ăn thịt hổ."

". . ."

. . .

Giám thị Đường Tam Táng tăng lữ đầu ông ông.

"Hắn là cái kẻ ngu a?"

"Xong xong."

"Phật Tổ chọn lầm người a."

"Làm sao tuyển như thế cái kẻ ngu. . ."

"Cho dù có chúng ta đầy trời thần phật vì hắn hộ giá hộ tống, chỉ sợ cũng rất phiền phức, lại hơi không chú ý liền thật muốn biến thành yêu quái khẩu phần lương thực."

"Ta Phật Môn lần nữa vĩ đại. . . Gánh nặng đường xa a."

". . ."

. . .

"Ngũ Chỉ sơn."

Đi ra một khoảng cách về sau, Đường Tăng xa xa nhìn thấy Ngũ Chỉ sơn chỗ.

"Đừng nói, vẫn rất hình tượng."

Ùng ục ục.

Cũng chính là giờ phút này, bụng ùng ục ục gọi.

Đường Tăng cũng nghiêm túc, tìm một gốc cao mấy chục trượng quả dại cây, ken két chính là một trận bò, gọi là một cái trôi chảy lại nhẹ nhõm.

Đối với điểm ấy, hắn cũng không tất che giấu.

Dù sao mình như thế một thân khối cơ thịt đây, bò cái cây mà thôi, không ly kỳ.

Thậm chí. . .

Chính là đến vừa ra Võ Tòng đánh hổ cũng là vấn đề không lớn.

Sẽ không để cho người cảm thấy quá mức.

Ngắt lấy mấy chục mai quả về sau, tùy ý cầm lấy một viên, tại trên quần áo xoa xoa.

Răng rắc.

"Mùi vị không tệ."

Gặm một cái, Đường Tam Táng khẽ hát, tiếp tục hướng Ngũ Chỉ sơn mà đi.

Hắn bây giờ tu vi tự nhiên là không cần ăn đồ vật, nhưng, diễn kịch cũng nên diễn nguyên bộ không phải?

Nhìn núi làm ngựa chết.

Bạch mã là thật kém điểm bị chạy chết.

Cũng may, Đường Tam Táng vẫn là cho nó lưu lại một đầu mạng nhỏ, vừa đi vừa nghỉ, rốt cục, trước lúc trời tối, đi vào Ngũ Chỉ sơn hạ.

Lập tức, liền thuận Ngũ Chỉ sơn bắt đầu vòng quanh.

Ôi

Đột nhiên.

Một tiếng kinh hô truyền đến.

Đem Đường Tam Táng giật nảy mình.

Ai

"Ngươi giẫm tay ta!"

Hắn vội vàng ngồi xổm người xuống đi, đem cỏ dại gỡ ra.

Lập tức. . .

Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà lần thứ nhất gặp nhau.

Bốn mắt nhìn nhau.

Song phương trong mắt đều là tinh quang bùng lên.

Cũng chính là trong chớp nhoáng này. . .

Cả hai xác định, đối phương tuyệt đối không đơn giản!

Tôn Ngộ Hà ánh mắt sáng rực, nhìn xem Đường Tam Táng, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

"Sư tôn giảng cố sự bên trong, Đường Tam Tạng không nói yếu đuối đi, nhưng cũng không kém bao nhiêu, mặc dù dài đẹp mắt, nhưng cơ hồ có thể dùng tay trói gà không chặt để hình dung."

"Nhưng cái này Đường Tam Tạng. . ."

"Mẫu Hầu Tử."

Trong lòng Đường Tam Táng chờ mong: "Mà lại, Lâm Phàm lão đệ nói qua, hắn cùng Tôn Ngộ Hà nói qua Tây Du. . ."

"Biết Tây Du cố sự, vẫn còn bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn dưới, đây là tránh cũng không thể tránh, vẫn là chủ động vào cuộc? Nhìn nàng cơ linh sức lực, không giống như là cái trước."

"Cho nên, chủ động nhập kiếp a?"

"Nếu là như vậy. . ."

Hắn không khỏi cười thầm.

Lập tức kinh ngạc nói: "Ngươi chính là Bồ Tát để cho ta tìm Hầu Tử?"

". . .".