Chương 550: Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà!

Chương 550: Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà!

Tôn Ngộ Hà ra vẻ không biết: "Ngươi chính là Bồ Tát nói, đến đây cứu ta hòa thượng?"

"Mau mau thả ta ra ngoài!"

Đường Tam Táng gật đầu: "Chính là tiểu tăng."

"Bất quá, cứu ngươi ra có thể, chỉ là Bồ Tát còn nói, nếu là cứu ngươi sau khi đi ra, ngươi cần nhận ta vi sư, cũng theo ta tiến về Tây Thiên thỉnh kinh."

"Như vậy ngươi. . ."

Đường Tam Táng tiếu dung xán lạn: "Là theo ta bên trên Tây Thiên, vẫn là ta đưa ngươi bên trên Tây Thiên?"

Tôn Ngộ Hà sững sờ.

Chỗ tối giám thị tăng lữ lại mộng.

"Cái này? ? ?"

"Mẹ nhà hắn, cái này hợp lý sao?"

Hắn muốn chửi ầm lên.

Không phải. . .

Ngươi là Đường Tam Tạng a!

Cái này cái này cái này  dựa theo quy hoạch, ngươi không phải là quét rác sợ tổn thương sâu kiến mệnh, yêu quý Phi Nga lồng bàn đèn tính tình mới đúng không? Sao tích. . .

Như thế thần kinh?

Khắp nơi cùng người nói ăn thịt của mình có thể trường sinh bất lão cũng coi như, bây giờ gặp được cái Hầu Tử, vẫn là Bồ Tát ý chỉ, kết quả ngươi đặc nương mới mở miệng, liền đến một câu như vậy?

Bệnh tâm thần a? !

. . .

"Cái này Đường Tam Tạng. . . Không đúng, đây rõ ràng là Đường Tam Táng! ! !"

Tôn Ngộ Hà ngẩng đầu, nhìn xem tiếu dung xán lạn Đường Tam Táng, lập tức tim đập rộn lên.

Sư tôn giảng Tây Du thời điểm, nhưng cũng là thuận đường nói qua 'Đường Tam Táng' !

Nguyên nhân gây ra là chính mình nhả rãnh Đường Tam Tạng quá mức nhăn nhăn nhó nhó, không xứng với Tôn Ngộ Không. . .

Mà sư tôn, liền đơn giản giảng xuống Đường Tam Táng, táng thiên táng địa táng chúng sinh!

Ngươi là theo ta đi Tây Thiên, vẫn là ta đưa ngươi đi Tây Thiên?

Đem kinh thư nhặt lên, ta để ngươi đem kinh thư nhặt lên!

Các đồ nhi, đều cho vi sư lục soát cẩn thận một chút, cắt không thể buông tha dù là một cái yêu quái!

Yêu nghiệt, ta muốn ngươi giúp ta tu hành!

Lớn mật Như Lai, ta nhìn ngươi căn bản không có đem ta để vào mắt! ! !

. . .

Lúc trước, Lâm Phàm chỉ là ngắn gọn giải thích, cũng học Đường Tam Táng khẩu khí, tới vài câu kinh điển lời kịch mà thôi, liền đem ngay lúc đó Tiểu Hầu Tử mê năm mê ba đạo.

Kết quả. . .

Hiện tại ngươi nói cho ta, ta 'Sư phụ' không phải Đường Tam Tạng, mà là cái này Đường Tam Táng?

Diệu a ~! !

Ta, tăng thêm Đường Tam Táng, lại thêm ta mưu đồ.

Hắc hắc hắc.

Tây Du? !

Lần này, không đem ngươi cái này Tây Thiên quấy cái long trời lở đất, đều có lỗi với ta chịu khổ!

Phía sau màn hắc thủ?

Không đem ngươi đâm cho lỗ thủng, ta liền không họ Tôn ~!

Tôn Ngộ Hà tiếu dung càng ngày càng rất. . .

"Ngươi cười cái chùy ngươi cười."

"Mau nói!"

"Không phải hiện tại liền tiễn ngươi về Tây thiên!"

Tôn Ngộ Hà khóe miệng có chút run rẩy: "Sư phụ."

"Ta cùng ngươi bên trên Tây Thiên."

Tốt

"Vi sư cái này liền cứu ngươi ra!"

". . ."

86 bản Tây Du Ký bên trong, Đường Tam Tạng vì cứu Tôn Ngộ Không, ấp úng ấp úng leo núi, suýt nữa đem chính mình cho ngã chết, cuối cùng thật vất vả kéo xuống lá bùa kia, bắt được Tôn Ngộ Hà.

Nhưng giờ phút này.

Đường Tam Táng lại là như là linh hầu đồng dạng tại trong núi xê dịch, cái gì vách núi cheo leo?

Hắn vậy mà trực tiếp như giẫm trên đất bằng!

Kéo xuống phù chú cũng là dễ dàng.

Sau đó, lại một đường nhanh nhẹn thông suốt đi vào nơi xa.

"Ta lão Tôn. . ."

Ra

Đông

Ngũ Chỉ sơn nổ tung, Tôn Ngộ Hà xuất thế! ! !

"Sư phụ ~!"

Tôn Ngộ Hà trực tiếp 'Bái sư' .

Nhưng cái này 'Sư phụ' cùng 'Sư tôn' nhưng vẫn là có chênh lệch tích.

Trong lòng nàng, sư tôn chỉ có Lâm Phàm một người.

Về phần Đường Tam Táng nha. . .

Ân, hợp tác đồng bạn mà thôi.

Chỉ là, vì giấu diếm được chư thiên thần phật, lại cũng chỉ có thể để bên trên một tiếng sư phụ.

Ừm

"Đứng lên đi."

Đường Tam Táng cười cười: "Đi, theo vi sư xuất phát, tiến về Tây Thiên thỉnh kinh."

". . ."

"Cái này. . ."

"? ? ?"

Giám thị tăng lữ triệt để im lặng.

Lộn xộn!

Toàn mẹ nó lộn xộn!

Mặc dù chợt nhìn, hết thảy đều theo kế hoạch tại đi, có thể trong đó chi tiết, lại là thấy thế nào làm sao không thích hợp.

Nhưng muốn hỏi hắn đến tột cùng là nơi nào xảy ra vấn đề đi, hắn thật đúng là trả lời không được.

Thế nhưng là. . .

Lại cảm thấy chỗ nào đều có vấn đề!

Mâu thuẫn.

Quá mâu thuẫn!

Ai

"Sao, nghĩ mãi mà không rõ liền không nghĩ, dù sao ta chỉ là cái 'Nhãn tuyến' mà thôi, mà lại việc này trọng yếu như vậy, cho dù là Phật Tổ đều tại tự mình chú ý."

"Đã Phật Tổ không từng có phân phó khác, liền đại biểu không có cái gì vấn đề, hết thảy như cũ."

". . ."

"Ta cuối cùng có thể trở về Tây Thiên."

Cái này tăng lữ phiền muộn sau khi, nhưng cũng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Biến hóa tuy nhiều, nhưng vấn đề không lớn.

Chỉ cần đại thể phương hướng không thay đổi, liền không có bất cứ vấn đề gì.

Dù sao, Phật Tổ đều không nói có vấn đề không phải?

Người ta Phật Tổ nhìn không thể so với chính mình thấu triệt?

Trượt

Hắn trượt.

Có Tôn Ngộ Hà sát người bảo hộ, huống chi dọc theo con đường này sớm đã bị Phật Môn quét sạch qua không chỉ một lần, không ra được vấn đề gì.

Cũng là thời điểm trở về phục mệnh.

. . .

"Hầu Tử."

"Đừng để người nhìn ra."

Không đi ra bao xa, Đường Tam Táng lấy thần thức truyền âm: "Ta cùng Lâm Phàm là bạn vong niên, quen biết đã lâu."

Ừm

Tôn Ngộ Hà giật mình.

"Như thế nào chứng minh?"

Đường Tam Táng: "Bảy mươi hai biến chi thuật, ngươi lại sẽ?"

"Hẳn là ngươi không cảm ứng được trên người của ta có giống nhau khí tức?"

". . ."

Tôn Ngộ Hà đáp lại: "Khó trách phát giác được trên người ngươi có cảm giác quen thuộc, ngươi muốn nói cái gì?"

Đường Tam Táng: "Tây Du sự tình, ngươi ta đều rõ ràng, nhưng không thể để cho người nhìn ra, bởi vậy, diễn kịch."

tốt

"Ta hỏi ngươi, ngươi nhưng có Hỏa Nhãn Kim Tinh?"

". . ."

"Vậy là tốt rồi!"

"Ngươi liền thi triển 'Đồng thuật' tìm kiếm yêu quái."

"Đương nhiên, nhìn như tìm kiếm yêu quái, kì thực, giúp ta tìm xem nhìn, phụ cận phải chăng có hòa thượng đang âm thầm thăm dò ngươi ta."

". . ."

Tốt

Chuyện này không khó.

Hai người phối hợp lẫn nhau.

Tôn Ngộ Hà biểu thị 'Khó chịu' làm chứng minh bạch mình mà đem đồng thuật thi triển đến cực hạn.

"Yêu quái mà thôi, ta hiện tại liền tìm ra mấy cái cho ngươi xem!"

"Hừ, trên đời này nơi nào có yêu quái? Ta đoạn đường này đi tới, một cái yêu quái đều không có đụng phải!"

". . ."

Một người một khỉ cãi nhau.

Rất nhanh, Tôn Ngộ Hà ra kết luận: "Ta đồng thuật phạm vi bên trong, không có lợi hại hòa thượng."

"Trừ phi, thực lực đối phương tại Thập Ngũ Cảnh cùng phía trên, có thể ẩn nấp tự thân nhân quả."

Ồ

Đường Tam Táng gật đầu: "Cùng ta trong tưởng tượng không kém bao nhiêu."

"Tại ngươi ta tụ hợp về sau, giám thị ta người, liền rời đi."

"Thật đúng là một khắc cũng không bỏ được chờ lâu a."

"Bất quá, dạng này cũng tốt."

Đường Tam Táng cười cười.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tôn Ngộ Hà hiếu kì.

"Tự nhiên là. . ."

"Đột phá!"

"Giúp ta hộ pháp."

Một đêm này. . .

Nơi đây sấm sét vang dội, thậm chí trên trời kiếp vân đều nổi lên sóng to gió lớn.

Gatling Bồ Tát Độ Kiếp, lại vào Tiên Nhân cảnh!

Chỉ là, vì phòng ngừa quá nhanh bại lộ, hắn vẫn như cũ sử dụng bảy mươi hai biến đem chính mình ngụy trang người bình thường.

Mà kể từ đó, hắn nhưng cũng có thể tiếp tục bình thường tu luyện, không cần lại lần nữa áp chế tự thân tu vi.

Là đêm. . .

Có Mãnh Hổ đói bụng mà đến, chuẩn bị tập sát Đường Tam Táng.

Đường Tam Táng đầu không nhấc, mắt không trợn: "Hầu Tử, ngươi bao lâu không có mở qua thức ăn mặn?"

"Hơn mười năm."

"Ta cũng thế."

"Đánh chết, lột da."

"Vi sư mời ngươi ăn thịt nướng."

"Cái này thịt hổ, hương vị cũng không tệ lắm."

"Tối nay, ta sư đồ hai người, mở một chút ăn mặn, đánh một chút nha tế."

"Không dám."

Bang

Một gậy xuống dưới, Lão Hổ đầu lâu tại chỗ nổ tung.

Cái này thứ nhất khó. . .

Em.