Chương 551: Thăm dò, phản ứng, kịch bản. (1)

Chương 551: Thăm dò, phản ứng, kịch bản. (1)

"Ăn ngon!"

"Sư phụ, tay nghề của ngươi không tệ."

Tôn Ngộ Hà ôm một đầu chừng trên trăm cân nặng hổ chân, gặm quên cả trời đất.

Một bên gặm, một bên xé rách, một bên lầm bầm.

"Kia là tự nhiên."

"Nhớ năm đó, là là ta. . . A, không phải ta thổi."

Hắn không khỏi nhớ lại trước kia cao chót vót tuế nguyệt.

Vô luận là tại xuyên qua trước đó, vẫn là trước khi phi thăng, đó cũng đều là 'Đại lão' tới.

Mà giờ khắc này, hắn nhưng cũng nửa điểm không để ý hình tượng, ấp úng ấp úng chính là gặm.

'Làm' quá lâu!

Tại Kim Sơn tự những năm này, thật sự là ngay cả nửa điểm lạc tanh đều không có dính qua, giờ phút này hương vị, thật để cho người hoài niệm, cũng để cho người khó mà ngăn cản.

"Ai, ta nghĩ ăn gà."

Tôn Ngộ Hà đột nhiên đánh lấy ợ một cái mở miệng: "Ta Chu sư huynh nuôi những cái kia gà, vịt, oạch."

"Ngẫm lại đều chảy nước miếng nha!"

". . .  đừng nói nữa."

"Bát Trân kê, Bát Trân vịt, ta biết."

Đường Tam Táng cũng cơ hồ chảy nước bọt, nhưng lập tức lại nói: "Tây Thiên bên trong, cũng có Thái Cổ Bát Trân."

"Mà lại là tám loại đều có, chỉ là số lượng thưa thớt, ta cũng chưa ăn qua."

"Lần này đi Tây Thiên, nếu là có cơ hội, ta cho hắn tận diệt, trước nếm thử mùi vị, lại mang về, để ngươi sư huynh cấp dưỡng nuôi."

"Dưỡng hảo, chúng ta ngày sau mỗi ngày ăn, một ngày ăn một cái!"

"Ngẫm lại đều kích thích."

Tôn Ngộ Hà trọng trọng gật đầu: "Hoàn toàn chính xác kích thích."

"Thế nhưng là. . ."

"Ngươi dạng này sẽ không tương phản quá lớn a? Nếu là bị phát hiện. . ."

"Không sao."

Đường Tam Táng lại có chút bình tĩnh: "Chi tiết mà thôi."

"Chỉ cần chúng ta thỉnh kinh 'Nội hạch' không thay đổi, bọn hắn coi như biết, cũng sẽ không có quá lớn phản ứng, dù sao, bọn hắn muốn, cũng không phải một cái nghe lời, nhu thuận, vô năng Đường Tam Tạng."

"Mà là. . ."

"Mặc kệ là Đường Tam Tạng hay là Đường Tam Táng, chỉ cần có thể một lòng đi về phía tây, cầu lấy chân kinh, cũng dựa theo kế hoạch của bọn hắn đạt thành mục đích liền có thể."

"Trong quá trình này. . ."

"Ta ăn chút thịt, tính cách như thế nào, ảnh hưởng không lớn."

"Trừ phi, bọn hắn nguyện ý lại tốn thời gian, một lần nữa an bài."

"Nhưng ta vững tin, bọn hắn đã đợi không kịp."

". . ."

Tôn Ngộ Hà gật đầu: "Có đạo lý!"

Nàng mặc dù đi theo Lâm Phàm học được mấy năm, cũng bên ngoài trà trộn hồi lâu, đã hiểu không ít ân nghĩa lõi đời, có thể cuối cùng không phải người, rất nhiều thứ, vẫn là phân tích không có thấu triệt như vậy.

Giờ phút này nghe Đường Tam Táng nghe xong, không khỏi cảm thấy rất có đạo lý.

"Nói đến, bọn họ đích xác là chờ đã không kịp."

Ta

"Bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn dưới, chỉ có hơn mười năm."

"Thậm chí, cái này đều vẫn là ta tự tìm."

"Cách năm trăm năm, thế nhưng là chênh lệch quá xa."

Ồ

Đường Tam Táng gật đầu: "Như thế nói đến, lại là càng thêm chứng minh suy đoán của ta không sai."

"Rất tốt, rất tốt."

"Đến, ăn!"

"Đúng rồi, ngươi có rượu không?"

". . ."

Tôn Ngộ Hà không cảm thấy kinh ngạc, lấy ra trước đó yêu quái các huynh đệ nhưỡng rượu ngon, trực tiếp cùng Đường Tam Táng cùng uống này.

Hôm sau.

Bọn hắn lên đường.

Mấy ngày về sau, gặp được sơn tặc.

Biết kịch bản Tôn Ngộ Hà nhìn về phía Đường Tam Táng.

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

"A Di Đà Phật."

"Vi sư chính là người xuất gia."

"Người xuất gia có thể nào chém chém giết giết? Cũng là không thể gặp sát sinh."

Tôn Ngộ Hà sững sờ.

Chính kỳ quái đây.

Đã thấy Đường Tam Táng đã đóng lại hai mắt.

Một chút suy nghĩ, Tôn Ngộ Hà rõ ràng.

Không khỏi vui lên.

Lập tức một hơi thổi qua đi, bọn sơn tặc tất cả đều hóa thành tro bụi. . .

Là đêm.

Đường Tam Táng nhìn xem da hổ phạm vào khó.

"Ta sẽ không thêu thùa con a."

Ngươi

"Muốn da hổ váy ngắn không muốn?"

". . ."

"Ta không muốn."

Tôn Ngộ Hà mặt mũi tràn đầy ghét bỏ: "Quá xấu."

"Xấu sao?"

Đường Tam Táng nghĩ nghĩ, ân. . . Tựa như là có chút xấu, huống chi, hiện tại Tôn Ngộ Hà xuyên sáo trang, không thể so với da hổ váy đẹp mắt?

Đương nhiên, Tôn Ngộ Hà mặc, cũng không phải là Long Ngạo Kiều loại kia gợi cảm hoặc là xinh đẹp quần áo, mà là bá khí tuyệt luân chiến giáp, so 86 bản Tây Du Ký 'Mỹ Hầu Vương sáo trang' chỉ có hơn chứ không kém a.

Có cái này đẹp trai, bá, đẹp trai bá sáo trang, muốn cái gì da hổ váy a?

Đường Tam Táng cười nói: "Vậy liền cho cái này hộ hảo tâm nhân gia lưu lại, da hổ, nghĩ đến cũng có thể đổi chút tiền tài, để bọn hắn vượt qua hai năm nhẹ nhõm thời gian."

A

Tôn Ngộ Hà kinh ngạc: "Sư phụ ngươi ngược lại là rất có thiện tâm."

Nàng đối với Đường Tam Táng hiểu rõ, chỉ ở mấy ngày nay tiếp xúc ngắn ngủi, cùng lúc trước Lâm Phàm đôi câu vài lời bên trong.

Còn tưởng rằng Đường Tam Táng chính là loại kia bạo ngược, giết, hung ác tính tình.

Lại không nghĩ rằng là bực này thiện ác xen lẫn tính cách?

"Ta vẫn luôn rất hiền lành."

Đường Tam Táng thở dài: "Chỉ là rất là thời điểm bất đắc dĩ thôi."

"Huống chi, cũng phải nhìn đối tượng là ai a."

"Nếu là muốn ngươi ta tính mạng, muốn hại ngươi ta người, ta còn cùng hắn là thiện, vậy ta không phải bệnh tâm thần sao? Coi như không phải bệnh tâm thần cũng ít nhất là cái bại não."

Tôn Ngộ Hà gật đầu: "Cái này thật đúng là."

"Không phải đâu?"

"Tóm lại, Hầu Tử a, ngươi phải nhớ kỹ."

"Nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với mình."

"Cái này ta hiểu."

Tôn Ngộ Hà gật đầu: "Sư tôn nói qua."

"Cũng thế."

"Lâm Phàm tiểu hữu tự nhiên sẽ nói cho các ngươi những thứ này."

"Hắn rất đối với ta khẩu vị, ha ha."

". . ."

. . .

Sau đó, sư đồ hai người một đường 'Quá quan trảm tướng' .

Trước mặt cửa ải đều không có gì tính khiêu chiến, bởi vậy, một người một khỉ là dễ dàng giải quyết.

Chỉ là, bọn hắn nhưng cũng không có đem tiến độ kéo quá nhanh, dù là Đường Tam Táng có thể ken két chạy, nhưng lại vẫn là áp chế tốc độ, chỉ là dựa vào bạch mã kéo lấy hắn tiến lên.

Cố ý!

Kéo dài những thời giờ này, vừa vặn có thể dùng tới tu luyện, tăng thực lực lên.

Dù sao hắn muốn đối kháng có thể cũng không phải là cái gì 81 khó, mà là hắn phía sau Phật Môn.

Ai

Mỗi khi trời tối người yên, Đường Tam Táng cũng rất bất đắc dĩ.

Chính mình. . .

Làm sao lại đi đến cùng Phật Môn đối kháng con đường này đâu?

Giảng đạo lý, trước đó, chính mình rõ ràng là một lòng hướng phật a.

Vì sao một lòng hướng phật?

Có lẽ là bởi vì ban đầu ở Địa Cầu tác nghiệt rất nhiều, cho nên muốn bỏ xuống đồ đao đi.

Thế nhưng là. . .

Không có cách nào a.

Bị buộc bất đắc dĩ, đến cuối cùng, đúng là trực tiếp đi đến Phật Môn mặt đối lập.

Đồng thời, cũng chân chính thấy rõ Phật Môn.

Vốn cho rằng thượng giới Phật Môn, tổng không đến mức như sau giới như vậy ô uế không chịu nổi a? Lại không nghĩ rằng, kết quả là, đúng là không kém nhiều.

Một lòng hướng phật người không phải là không có, có thể quá ít, quá ít.

Mà lại tại bên trong Phật môn địa vị, rất thấp, rất thấp.

Thấp đến đáng thương!

Lại bọn họ cũng đều biết Phật Môn là cái gì quỷ bộ dáng.

Muốn cải biến đây hết thảy, nhưng lại hữu tâm vô lực, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, thậm chí ngay cả tự vệ đều có chút gian nan.

Dạng này Phật Môn, là mình muốn Phật Môn sao?

Dạng này Phật Môn, là chính mình chuẩn bị một lòng hiệu lực, tu hành, sửa đổi bản thân Phật Môn?

Cái rắm! ! !

Tuyệt đối không phải!

Chỉ là trước đó Gatling Bồ Tát cũng không có nửa điểm biện pháp.

Thực lực quá yếu, địa vị quá thấp, lại không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào, chỉ có thể bo bo giữ mình.

Nhưng bây giờ, cơ hội tới.

Mặc dù vẫn như cũ chưa chắc sẽ thành công, nhưng ít ra, có như vậy một tuyến thành công khả năng, còn nếu là có thể thành công, vậy mình chắc chắn lật đổ cái này ô uế không chịu nổi Phật Môn, để Phật Môn lần nữa vĩ đại!

Vận mệnh trêu người.

Giờ phút này, Đường Tam Táng suy nghĩ, cùng Phật Tổ bọn người suy nghĩ, đúng là lạ thường nhất trí.

Đều là để Phật Môn lần nữa vĩ đại.

Chỉ là " vĩ đại' lộ tuyến khác biệt.

Phật Tổ bọn người nghĩ là thu thập càng nhiều tín ngưỡng, để Phật Môn miếu thờ trải rộng Tam Thiên Châu, từ đó làm rất nhiều Bồ Tát, Phật Đà, Phật Tổ có được khó thể tưởng tượng vĩ lực, từ đó xưng bá Tam Thiên Châu, cũng bởi vì đây tuyệt đối thực lực mà vĩ đại.

Có thể Đường Tam Táng 'Vĩ đại' lại là để Phật Môn sạch sẽ, không còn truy cầu những này hư đầu ba não ngoại vật, từ trên tinh thần, từ tín ngưỡng bên trên, chân chân chính chính lần nữa vĩ đại.

Trở về Phật Môn 'Bản nguyên' !

Mà hai loại ý nghĩ, hai loại lý niệm. . .

Cuối cùng rồi sẽ sẽ đụng vào nhau.

Chỉ là, cuối cùng sẽ va chạm ra như thế nào 'Hoa lửa' vẫn còn cũng không có biết.

. . .

"Tây Du con đường, đi đến nơi nào?"

Phật Tổ lại lần nữa hỏi đến việc này.

Những ngày này, hắn lại là cũng không tốt đẹp gì.

Vốn chỉ là giao cho bọn thủ hạ đi làm 81 khó các loại an bài, bởi vì Lãm Nguyệt tông đột nhiên quật khởi, cùng đến tiếp sau đàm phán, làm hắn không thể không tự mình can thiệp, tự thân vì đến tiếp sau công việc bày mưu tính kế.

81 khó đều sửa lại không ít.

Cũng may. . .

Hết thảy cũng còn tới kịp.

"Phật Tổ."

Có Bồ Tát thấp giọng đáp lại: "Tin tức mới nhất, đã cùng Hầu Tử hội hợp, lại cũng không náo ra cái gì không thoải mái, cũng đã vượt qua lưỡng nan, chỉ là. . .".