Chương 551: Thăm dò, phản ứng, kịch bản. (2)

Chương 551: Thăm dò, phản ứng, kịch bản. (2)

"Chỉ là cái gì?"

"Hầu Tử sát tâm có chút nặng."

Ừm

Phật Tổ kinh ngạc: "Đàm phán."

"Kia Mãnh Hổ, sơn tặc các loại, đều bị đánh chết, không còn một mống."

"Cái này có cái gì?"

Phật Tổ cười: "Yêu hầu ngang bướng, cũng không phải đắc đạo cao tăng, gặp được có mưu tài sát hại tính mệnh người, đem bọn hắn phản sát, chỉ là nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng."

"Đây không phải chính hợp kế hoạch của ta? Đường Tam Tạng cũng tốt nhân cơ hội này, để kia Hầu Tử đeo lên kim cô."

Hắn nhìn về phía trước mắt Bồ Tát: "Kim cô, nên cũng mang lên trên a?"

Bồ Tát trầm mặc một lát sau, nói: "Hồi Phật Tổ, tạm thời. . . Không có."

Kia kim cô xuất từ tay hắn, chính là hắn luyện chế pháp bảo, thậm chí đạt đến linh bảo cấp độ! Mặc dù tặng cho Đường Tam Tạng, nhưng cơ bản nhất cảm ứng nhưng vẫn là có.

Cho nên có thể rõ ràng cảm giác được, kim cô cũng không vận dụng.

Phật Tổ tiếu dung cứng đờ.

". . ."

"Không phải là Hầu Tử vừa mới đánh chết sơn tặc, còn chưa tới một bước này?"

"Phật Tổ."

"Sơn tặc. . ."

"Đã bị đánh chết nửa tháng có thừa."

Phật Tổ: "? ? ?"

"Cái này. . ."

"Ngược lại là có chút ngoài ý muốn."

"Bất quá, cũng là không cần quá mức lo lắng, sớm muộn sẽ có một ngày này, dù sao, Đường Tam Tạng cũng không phải là kẻ ngu, khi hắn phát hiện chính mình không cách nào triệt để chưởng khống Hầu Tử về sau, vì mình an nguy các loại, tự nhiên sẽ để kia Hầu Tử đeo lên."

"Ta cũng là như vậy nghĩ, chỉ là, Đường Tam Tạng tựa hồ có chút không thích hợp."

"Làm sao không thích hợp?"

"Căn cứ ngẫu nhiên quan sát đến xem, hắn. . ."

"Hắn uống rượu, còn ăn thịt."

"? ? ? !"

". . ."

Phật Tổ khóe miệng có chút run rẩy.

Này làm sao còn vừa rời đi Kim Sơn tự không lâu, liền ăn được, uống?

Không nên a!

Không phải là chính mình không có thể đem hắn trí nhớ của kiếp trước xóa đi sạch sẽ?

Vẫn là bản năng quấy phá?

"Không sao, bởi vì cái gọi là rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng lưu."

"Dù sao cũng là Gatling chuyển thế nha, lấy hắn kiếp trước tính tình, ngươi cũng là hiểu rõ, ăn chút, uống chút, không ảnh hưởng toàn cục, chỉ cần ngươi đi một chuyến nữa, nhập mộng nói cho hắn biết, chớ có trước mặt người khác như thế cũng được."

"Dù sao, hắn đi ra ngoài bên ngoài đại biểu là chúng ta Phật Môn."

"Ta Phật Môn đắc đạo cao tăng ăn thịt uống rượu cũng đều thỏa, đó là bởi vì phật ở trong lòng, có thể trước mắt hắn cuối cùng vẫn chỉ là cái tiểu hòa thượng, lại thế nhân đối Phật Môn không đủ giải, gặp hắn ăn thịt uống rượu, khó tránh khỏi sẽ cho rằng hắn là giả hòa thượng."

"Như thế, bất lợi cho hắn thỉnh kinh a."

". . ."

"Vâng, Phật Tổ."

Bồ Tát còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể ấp úng ấp úng làm việc mà đi.

. . .

Một ngày này.

Đường Tăng tỉnh lại, cười.

"Sư phụ cười cái gì?"

Tôn Ngộ Hà vuốt vuốt kình thiên trụ, có chút hiếu kỳ.

"Không có gì."

"Chỉ là. . ."

"Phật Môn để cho ta chớ có trước mặt người khác ăn thịt, uống rượu."

Tôn Ngộ Hà lông mày nhíu lại: "Ồ? !"

"Đã phát hiện đầu mối a? Mà lại, cùng chúng ta suy đoán bên trong, cũng không có quá lớn phản ứng, chỉ là để sư phụ ngươi hơi thu liễm chút, chớ có trước mặt người khác quá mức. . ."

"Không tệ."

Đường Tam Táng cười gật đầu: "Như thế, vi sư liền cũng yên tâm không ít."

"Chí ít, thành công!"

Hắn vì sao một cùng Tôn Ngộ Hà tụ hợp liền như thế làm càn?

Thật sự là gan to bằng trời, hoàn toàn không sợ bại lộ a?

Mới là lạ!

Cũng là bởi vì sợ bại lộ, cho nên, hắn mới đang thử thăm dò.

Từng bước một thăm dò.

Đã ăn thịt uống rượu Phật Môn đều không để ý, chỉ là yêu cầu chớ có trước mặt người khác quá mức làm càn, khoa trương, ở trong đó thâm ý, liền không cần nói chuyện nhiều.

Rất hiển nhiên, tiếp xuống. . .

Có thể càng làm càn!

Đi

Đường Tam Táng phất phất tay: "Lên đường."

"Ít nhất phải tìm được trước 'Bạch Long Mã' chúng ta lại kéo kéo một phát tiến độ."

"Bạch Long Mã. . ."

Tôn Ngộ Hà tròng mắt quay tròn chuyển: "Cũng tốt."

"Lấy Bạch Long Mã cước lực, chúng ta sẽ tương đối nhẹ nhõm không ít."

"Chính là không biết, là Bạch Long hay là Hắc Long, hoặc là cái gì khác long?"

". . ."

Ngọc Đái Hà.

Từ xa nhìn lại, giống như xanh biếc đai lưng ngọc, vượt ngang đại địa dòng sông.

Chỉ là. . .

Trong sông mãi mãi cũng là gió êm sóng lặng, cũng không thấy dù là một cái tôm cá.

Lại Ngọc Đái Hà có tiếng xấu.

Phàm là có sinh linh đi ngang qua, liền sẽ bị 'Hà Thần' kéo vào trong sông ăn hết, hài cốt không còn.

Bởi vậy, dần dà, liền lại không người dám tới gần.

Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà vừa tới phụ cận phiến khu vực này, liền nghe nói không ít liên quan tới Ngọc Đái Hà truyền thuyết, cả hai liếc nhau, đều hiểu, nhìn tới. . .

Là cách 'Bạch Long Mã' càng ngày càng gần.

Chỉ là, Đường Tam Táng có chút không rõ ràng cho lắm.

Cái này Phật Môn. . .

Kéo cái gì con bê đâu?

Ngươi muốn an bài 81 khó liền an bài 81 khó, nhưng vì cái gì không phải khiến cái này '81 khó' bản thân cứ như vậy làm xằng làm bậy đâu?

Những cái kia vô tội sinh linh mệnh cũng không phải là mệnh a?

Liền không thể để bọn chúng thành thành thật thật chờ đợi mình 'Thịt Đường Tăng' ?

Vẫn là nói, làm như vậy chỉ là vì để cho mình cảm thấy 'Rất thật' ?

Nếu không. . .

Mẹ nó, lại làm càn một chút, trực tiếp để Hầu Tử ra tay độc ác, đem cái này 'Tiểu Bạch Long' đập chết tính cầu, lại thuận tiện nhìn xem Phật Môn bên kia phản ứng?

Một nháy mắt, Đường Tam Táng thật là có loại này xúc động.

Nhưng cân nhắc liên tục. . .

Được rồi.

Cái này có chút quá làm càn, Phật Môn bên kia chỉ sợ sẽ không ngồi yên không lý đến.

Vẫn là tạm thời làm từng bước đi.

Tính toán thời gian, nửa tháng nữa tả hữu, chính mình liền có thể bước vào Thập Nhất Cảnh.

Các loại gom góp thỉnh kinh đội ngũ thời điểm, chính mình sợ là cũng đã trùng tu đến Thập Nhị Cảnh, lại bởi vì đương thời sở tu chi pháp càng tốt hơn  cơ sở cũng càng kiên cố, thực lực so kiếp trước sẽ chỉ càng mạnh.

Đáng tiếc duy nhất chính là, chính mình bản mệnh thần binh Gatling không ở trong tay.

Đợi đến thỉnh kinh đội ngũ gom góp, Phật Môn bên kia triệt để yên tâm về sau, chính mình mới có thể buông tay buông chân làm một vố lớn.

Đến lúc đó, một đường quét ngang, thu hết.

81 khó?

Đến lúc đó quản ngươi bối cảnh gì, quản ngươi thực lực mạnh yếu, nhao nhao quét ngang!

Các ngươi muốn ăn thịt Đường Tăng?

Thật có lỗi, ta cũng muốn ăn thịt của các ngươi giúp ta tu luyện.

Các ngươi tài nguyên, ta cũng chiếu đơn thu hết.

Tiên Vương là không có trông cậy vào.

Nhưng là tại dọc theo con đường này, đem tu vi của ta tăng lên tới Thập Ngũ Cảnh, lại là cũng không phải là không có khả năng.

Thậm chí. . .

Nếu như có thể nghĩ biện pháp phối hợp Lâm Phàm đem Đại Bằng Vương giết chết, chưa hẳn không thể thành tựu Tiên Vương chi vị.

Đến lúc đó.

Cho dù là thật muốn cùng Phật Môn đánh nhau, chính mình cũng đã có lực lượng.

Nói đến, Đường Tam Táng còn chưa không biết gần nhất phát sinh sự tình, cũng không biết, Lâm Phàm đã cùng Đại Bằng Vương làm qua một trận, thậm chí cùng Phật Môn làm to chuyện.

Nhưng không ngại hắn rõ ràng Đại Bằng Vương là cái như thế nào tồn tại.

Dù sao, hắn có được trí nhớ kiếp trước.

"Chỉ là, có chút gian nan a."

"Đi một bước nhìn một bước đi, Tiên Vương. . ."

Này

. . .

Trong trầm tư.

Tôn Ngộ Hà lại là có chút ngồi không yên, ngứa tay!

"Sư phụ, nói thế nào?"

"Ta trực tiếp tiến lên khiêu chiến?"

"Vẫn là. . ."

"Đi một chuyến quá trình?"

Đường Tam Táng tự nhiên minh bạch Tôn Ngộ Hà ý tứ.

Trực tiếp khiêu chiến không cần nhiều lời, về phần đi theo quy trình, tự nhiên là tới gần Ngọc Đái Hà, sau đó để bạch mã bị Tiểu Bạch Long một ngụm nuốt, tiếp lấy lại mở làm.

"Trực tiếp khiêu chiến đi, đi theo quy trình thì không cần."

"Bạch mã đoạn đường này kéo lấy ta trèo non lội suối, không có công lao cũng có buồn rầu."

". . ."

"Vậy ta liền trực tiếp thả?"

Ừm

Tôn Ngộ Hà nhanh tay.

Mấy lần liền dỡ xuống yên ngựa, một bàn tay đập vào mông ngựa bên trên.

Bạch mã bị đau, lại không chịu rời đi, chỉ là quay đầu nhìn về phía Đường Tam Táng.

"Ngựa tốt."

Tôn Ngộ Hà tán thưởng, bị đau đều không chạy, làm một thớt phàm ngựa, thật rất là đáng quý.

Tuyệt đối là có linh tính ngựa tốt.

Đáng tiếc. . .

Nàng trừng bạch mã một chút.

Nhìn như qua quýt bình bình, nhưng tại bạch mã trong mắt, nhìn thấy lại là Yêu Vương ở trước mặt, giương nanh múa vuốt.

Phốc

Bạch mã sợ tè ra quần, đi tiểu một chỗ.

Rốt cuộc không lo được kia cái khác, xoay người chạy. . .

Lập tức.

Tôn Ngộ Hà quay người, mặt hướng Ngọc Đái Hà mà đi.

Ở đây quá trình bên trong, nàng lấy ra kình thiên trụ gánh tại trên vai, hai tay khoác lên kình thiên trụ hai đầu, nhanh nhẹn thông suốt, tới gần Ngọc Đái Hà.

Đáy sông.

Tiểu Bạch Long mộng.

Cái này. . .

Làm cái gì a? !

Làm sao cùng 'Kịch bản' không giống a?

Ngay cả bạch mã cũng bị mất, ta còn thế nào tiếp tục diễn tiếp?

Các ngươi.. .

Đây không phải làm loạn a?

Ta vẫn chờ hoàn thành nhiệm vụ về sau thăng chức tăng lương đây, đây chính là cha ta thật vất vả cho ta mưu tới việc phải làm, kết quả ngay từ đầu liền muốn xảy ra sự cố?

Không được!

Ta phải nghĩ biện pháp đền bù.

Hắn quyết tâm liều mạng, lúc này phá vỡ mặt nước, hướng kia phi nước đại bạch mã đuổi theo.

Kịch bản không giống?

Ta 'Đổi' trở về không được sao?

Tóm lại, ăn trước bạch mã là được rồi!.