Chương 552: Nhanh thông hơn ba mươi khó, gặp Thanh Ngưu tinh! (1)

Chương 552: Nhanh thông hơn ba mươi khó, gặp Thanh Ngưu tinh! (1)

Bạch mã ăn một lần.

Ài

Mặc kệ các ngươi vì sao muốn đem bạch mã thả chạy, nhưng kịch bản không trở về đến quỹ đạo chính a?

Thực sự không được, ta tại triều các ngươi ói một hớp nước miếng, liền không sợ các ngươi không tức giận.

Hắn đã ở trong lòng an bài tốt hết thảy.

Oanh

Tiểu Bạch Long phá vỡ mặt nước, lao thẳng tới bạch mã.

Lại vạn vạn không nghĩ tới, Tôn Ngộ Hà chính là không dựa theo kịch bản đi.

Thậm chí, đã sớm đề phòng hắn đây!

"Thật can đảm!"

"Chúng ta đều nghĩ thả bạch mã một con đường sống, ngươi vẫn còn muốn ăn nó? Như thật làm cho ngươi ăn, chẳng phải là lộ ra chúng ta rất vô năng? Trò cười!"

Tôn Ngộ Hà phóng lên tận trời.

Thậm chí, Đường Tam Táng đều đã chuẩn bị xuất thủ.

Một khi Tôn Ngộ Hà thất bại, hắn liền sẽ trước tiên bổ cứu, tuyệt đối sẽ không để bạch mã bị Tiểu Bạch Long nuốt là được!

Ừm

"Cái này Hầu Tử!"

Tiểu Bạch Long giật mình.

Hắn là Thập Nhất Cảnh tu vi, rất trẻ trung, tại trong Long tộc, địa vị không tính thấp, có thể thực lực thật không ra thế nào giọt, chủ yếu là quá nhỏ, căn bản không có trưởng thành.

Thế nhưng là. . .

Bây giờ không phải là có được hay không năm vấn đề.

Mà là, các ngươi đặc nương làm sao không theo sáo lộ ra bài đâu?

Kịch bản bên trên không phải đều viết xong sao?

Các ngươi đi vào bờ sông, ta một ngụm nuốt vào tiểu bạch mã, sau đó đánh nhau, tiếp lấy Tôn Ngộ Hà không giải quyết được, sau đó lại từ Bồ Tát ra mặt làm hòa sự lão, ta đây, liền không tình nguyện nhưng lại không có cách nào biến thành Bạch Long Mã, cùng các ngươi đi Tây Thiên thỉnh kinh.

Dọc theo con đường này, cơ bản cũng không có ta chuyện gì, chính là muốn hơi ném điểm mặt.

Sau đó thì sao, ta liền mượn cơ hội này hỗn điểm công lao, độ cái kim, về sau vì vậy mà cất cánh, chẳng phải là đắc ý?

Có thể các ngươi hiện tại cái này cái này cái này. . .

Xảy ra chuyện gì?

Tiểu Bạch Long mộng bức!

Trơ mắt nhìn xem Tôn Ngộ Hà dẫn theo kình thiên trụ đã giết tới gần, lại nhìn đối phương dáng vẻ, kia rõ ràng là muốn ra tay độc ác a!

Kia kim xẻng xẻng cây gậy, là hướng ta trán bên trên tới!

Khá lắm. . .

Đây là nghĩ gõ chết ta sao?

Không theo kịch bản đi đúng không?

Đi

Ta liều mạng với ngươi!

Ngao

Tiểu Bạch Long gào thét một tiếng, lúc này thay đổi phương hướng thẳng hướng Tôn Ngộ Hà, đồng thời vừa ra tay chính là Thần Long Bãi Vĩ, thuộc về Chân Long bảo thuật bên trong nổi tiếng lâu đời một chiêu, rất là lợi hại!

"Thần Long Bãi Vĩ?"

Tôn Ngộ Hà lại là cười.

Một chiêu này. . .

Nàng cũng sẽ a!

Lãm Nguyệt tông cũng là có Chân Long bảo thuật truyền thừa.

Bất quá nàng không có học nhiều ít, liền học trong đó mấy cái tán thủ, cho nên rất ít khi dùng.

Nhưng rất không khéo chính là, Thần Long Bãi Vĩ, nàng thật đúng là học được.

Dù sao, Hầu Tử cũng có cái đuôi không phải?

Chỉ là, giờ phút này nàng sở dụng, lại không phải là cái đuôi của mình, mà là cầm trong tay kình thiên trụ xem như 'Cái đuôi' cũng lấy Thần Long Bãi Vĩ thi triển.

Cả người trên không trung trong nháy mắt xoay tròn ba trăm sáu mươi độ, trong tay kình thiên trụ uy lực tăng vọt, càng là trên không trung biến hóa hình thái, trong nháy mắt biến lớn, dài ra, biến lớn!

Ngao

Tôn Ngộ Hà sau lưng, thần long hư ảnh gào thét.

Khí thế kia, so Tiểu Bạch Long còn kinh người hơn.

"Cái gì? !"

Tiểu Bạch Long giật mình.

Cái này. . .

Cái này mẹ hắn đến cùng là kịch bản?

Kịch bản đi hướng khác biệt thì cũng thôi đi, làm sao thực lực của nàng đều có như thế chi lớn xuất nhập?

Thậm chí, nàng sẽ còn ta Long tộc Chân Long bảo thuật?

Không phải.

Nàng sẽ Chân Long bảo thuật, vậy ta dùng cái gì?

Mộng bức bên trong.

Đuôi rồng cùng kình thiên trụ ầm vang va chạm.

Ầm

Tại kình thiên trụ bực này thần binh trước mặt, vẫn là ấu niên kỳ Tiểu Bạch Long làm sao có thể gánh vác được?

Dù là Long tộc nhục thân cường hoành, giờ phút này, cũng là giống như giấy đồng dạng, bị kình thiên trụ trong nháy mắt đánh nổ, hóa thành huyết vụ đầy trời.

A

Tiểu Bạch Long gào thét, kém chút choáng váng, chấn kinh sau khi, không lo được đau xót, vội vàng há mồm phun ra long diễm, muốn bức lui lấn người mà tiến Hầu Tử.

Hừ

Tôn Ngộ Hà nhưng phải trách cười một tiếng.

Lửa

Ta lão Tôn mặc dù không có bị lò luyện đan luyện ra cái gì Hỏa Nhãn Kim Tinh, nhưng cũng không đến mức sợ ngươi điểm ấy đồ chơi!

Trong tay nàng kình thiên trụ đưa tới, liền trực tiếp đón ngọn lửa mà lên, giống như là muốn từ Tiểu Bạch Long trong miệng mà vào, đưa nàng một gậy đâm thành thịt rồng xuyên mà!

"Má ơi!"

Tiểu Bạch Long trong lòng chấn động vô cùng.

Cái này Hầu Tử, sao giọt mạnh mẽ như thế?

Hắn bị hù dọa.

Giao thủ ngắn ngủi, ngay cả mình long diễm đều không làm gì được đối phương, hắn trong nháy mắt xác định, nếu là tiếp tục đánh xuống, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hơn nữa nhìn bộ dáng của nàng, căn bản cũng không có nửa điểm lưu thủ chi ý.

Hoàn toàn không theo kịch bản đi a!

Cái này thối Hầu Tử, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Cái này đáng chết kịch bản, lại là đặc nương do ai viết?

". . ."

Đáng tiếc, giờ phút này, hắn không có khả năng tìm tới hai vấn đề này đáp án.

Mà lại, nếu là không nhanh chút ứng đối, chính mình. . . Sẽ chết.

"Chậm đã!"

Hắn vội vàng hét lớn một tiếng, sau đó, thi triển biến hóa chi thuật, biến thành một thớt Bạch Long Mã, bằng nhanh nhất tốc độ rơi xuống đất, ấp úng ấp úng chạy đến Đường Tam Táng bên người, càng là cực kỳ chủ động một ngụm tha khởi hành lý, vung ra trên lưng mình.

Mã Đức. . .

Giờ phút này, trong lòng của hắn cực kì khó chịu.

Nhưng là "Ta" có thể làm sao?

Ta cũng rất tuyệt vọng a!

Hai cái này vương bát đản căn bản cũng không dựa theo kịch bản đi, tiếp tục đánh xuống, ta sẽ chết!

Sẽ chết a! ! !

Muốn mạng sống, còn muốn đem kịch bản kéo trở về, nên làm cái gì?

Chỉ có thể chủ động một chút.

Ngươi mẹ nó cho là ta nghĩ a!

". . ."

. . .

Tôn Ngộ Hà thu tay lại, nhìn về phía Đường Tam Táng.

Đường Tam Táng nhìn trước mắt tuấn mã. . .  đáng tiếc, không có cái đuôi.

Mới bị đánh phát nổ!

Giờ phút này trụi lủi, nhìn xem có chút cổ quái.

Đường Tam Táng cố ý dọa một chút hắn, liền nói ngay: "Ai nha, Ngộ Hà, đây là nơi nào tới Yêu Long, vi sư rất sợ hãi."

"Mau mau trừ yêu."

Tôn Ngộ Hà vui lên.

Bạch Long Mã lại là trong nháy mắt sợ tè ra quần.

Ngọa tào? !

Ta đều chủ động thành dạng này, ngươi còn muốn đánh chết ta? ? ?

Ta đến cùng làm sao các ngươi, ta đổi còn không được sao?

Muốn mạng sống cứ như vậy khó?

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Hắn nghĩ lại, đột nhiên kịp phản ứng.

"Là, ta không ăn trắng ngựa, Bồ Tát cũng không đến. . . Cùng kịch bản hoàn toàn khác biệt, hắn có lẽ không biết ta ý tứ, cũng không biết ta 'Nhiệm vụ' liền đơn thuần cho là ta là đầu Yêu Long, cho nên muốn đánh chết ta?"

"Cái này không hết con bê rồi sao?"

"Không được, ta được từ cứu!"

"Sư phụ! ! !"

Mắt thấy kia thối Hầu Tử liền muốn xuất thủ, hắn vội vàng hú lên quái dị, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống Đường Tam Táng bên chân: "Ngài chính là ta sư phụ a!"

"Ta là của ngài đồ đệ Bạch Long Mã nha!"

"Ta thụ Bồ Tát điểm hóa, tại bậc này ngài, mới là trong lúc nhất thời không nhận ra sư phụ đến, cho nên mới lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, sư phụ tha mạng a!"

". . ."

Ngươi

"Ngươi cái này nói chuyện, ta cũng không biết thật giả."

Đường Tam Táng khẽ nhíu mày: "Nhưng trong mắt của ta, ngươi lại là chính cống yêu quái, mới còn muốn ăn ta bạch mã."

"Chúng ta người xuất gia, lòng dạ từ bi, đồng thời, cũng là muốn dĩ hàng yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình."

"Thôi, đã không biết thực hư, Ngộ Hà, ngươi vẫn là đem hắn diệt trừ đi."

Bạch Long Mã: "(cái _ cái)? ? !"

Ngọa tào.

Cái này. . .

Cái này cũng còn muốn giết ta?

Bệnh tâm thần a các ngươi?

Ta làm sao chọc giận các ngươi?

"Chúng ta có thể tìm Bồ Tát giằng co! ! !"

Hắn cái khó ló cái khôn, mở miệng đề nghị.

Mặc dù kịch bản bị 'Đổi' cùng chính mình tưởng tượng bên trong hoàn toàn khác biệt, nhưng Bồ Tát bên kia tổng không đến mức xảy ra vấn đề a?

Chỉ cần cùng Bồ Tát liên hệ với, đến lúc đó lại thần thức truyền âm hoặc là cùng nàng đối cái ánh mắt, nghĩ đến, nàng liền biết nên như thế nào phối hợp chính mình.

Kể từ đó. . .

Chẳng phải không có tâm bệnh sao?

"Bồ Tát giằng co?"

Đường Tam Táng gật đầu: "Ngược lại là tốt đề nghị, nhưng Bồ Tát cỡ nào tồn tại? Chính là ta đều chưa thấy qua, ngươi một cái yêu quái, còn muốn gặp Bồ Tát?"

"Ta nhìn ngươi là muốn ăn đòn."

"Ngộ Hà."

"Vâng, sư phụ."

Tôn Ngộ Hà xách bổng liền đánh.

Bạch Long Mã triệt để luống cuống: "Đại sư tỷ chậm đã! ! !"

Ta

"Ta thật sự là sư phụ đồ đệ a."

"Nói hươu nói vượn, ngươi là đồ đệ, sư phụ làm sao không biết ngươi? Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng."

Phần phật!

Kình thiên trụ tiếng xé gió để cho người ta tê cả da đầu.

Bạch Long Mã sợ vỡ mật, rơi vào đường cùng, chỉ có thể quát ầm lên: "Sư phụ, ta có biện pháp chứng minh! ! !"

Ồ

Cây gậy dừng ở cái trán một tấc chỗ.

"Như thế nào chứng minh?"

Ta

"Ta có thể lập xuống đạo tâm lời thề, ta, ta còn có thể giao ra bản mệnh chân linh. . . Nếu là có nửa điểm hư giả, bóp nát chân linh, ta liền hẳn phải chết không nghi ngờ nha!".