Chương 552: Nhanh thông hơn ba mươi khó, gặp Thanh Ngưu tinh! (2)

Chương 552: Nhanh thông hơn ba mươi khó, gặp Thanh Ngưu tinh! (2)

Ồ

Tôn Ngộ Hà trong lòng cơ hồ cười nở hoa, trên mặt lại là suy tư nói: "Như thế, ngược lại là miễn cưỡng có thể tin, sư phụ ngài nhìn?"

". . ."

"Thôi được, Thượng Thiên có đức hiếu sinh."

Đường Tam Táng thở dài một tiếng: "Ngươi nếu là nguyện ý lập xuống đạo tâm lời thề lại giao ra chân linh, tiểu tăng cũng có thể tin ngươi."

Bạch Long Mã: ". . ."

Ngươi tê liệt! ! !

Đây là cái quỷ gì tình huống a đến cùng?

Vì sao ta liền đi tới bước này?

Thề thì cũng thôi đi, còn muốn giao ra chân linh, con mẹ nó chứ ~~!

Hắn là thật khí.

Chính mình đường đường Long tộc, lại tại Chân Long nhất tộc bên trong, đều thuộc về huyết mạch cao quý, địa vị khá cao tồn tại, kết quả bây giờ lại phải quỳ cầu xin tha thứ, còn mẹ nó nhất định phải giao ra chân linh tài năng bảo mệnh?

Cũng là thật mộng bức.

Đến bây giờ đều có chút không làm rõ ràng được tình trạng.

Sự tình. . .

Làm sao lại phát triển đến một bước này đây?

Làm sao.

Không được chọn.

Cũng không có cơ hội do dự.

Kia thối Hầu Tử cây gậy trong tay nhưng không chờ người.

Hắn chỉ có thể khổ a Harry hạ đạo tâm lời thề, nói mình lời nói câu câu là thật, chính mình là Đường Tam Táng đồ đệ, sẽ hóa thân Bạch Long Mã chở đi Đường Tam Táng đi Tây Thiên thỉnh kinh vân vân.

Đồng thời, lại giao ra một điểm chân linh, từ Đường Tam Táng đảm bảo.

". . ."

"Ai nha nha!"

Tôn Ngộ Hà tại Đường Tam Táng thu chân linh về sau, lập tức thay đổi một bộ sắc mặt, gọi là một cái nhiệt tình, nhiệt tình bên trong còn kèm theo ảo não.

"Tiểu sư đệ, ngươi làm sao không nói sớm a tiểu sư đệ?"

"Ngươi nếu là nói sớm, ta sao lại ra tay với ngươi?"

"Đều là nhà mình huynh đệ, làm sao đến mức đây, làm sao đến mức này a? !"

Đường Tam Táng chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật."

"Như thế nói đến, ngược lại thật sự là là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, người một nhà không biết mình người."

"Ngươi. . . Lại đứng lên đi."

"Trên mặt đất lạnh, chớ có một mực quỳ."

Bạch Long Mã: ". . ."

Ta bên trên sớm tám!

Các ngươi mẹ nhà hắn. . .

Chơi ta đây? !

Trước sau biến hóa, khác biệt, vậy mà như thế chi lớn a?

Mộng bức Bạch Long Mã lại là không biết, giờ phút này Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà nghẹn cực kì vất vả.

Nén cười!

Đánh giết Bạch Long Mã?

Thuần túy là diễn kịch.

Dù sao Tây Du đoàn đội không thể biến, nếu không, Phật Môn bên kia tất nhiên sẽ có động tĩnh lớn, sẽ tra rõ.

Nhưng là. . .

Bạch Long Mã, nói như thế nào đây.

Phía sau tất nhiên cùng Long tộc có liên luỵ, Long tộc cũng tại bố cục, muốn từ Tây Du bên trong kiếm một chén canh.

Cho nên, Bạch Long Mã không thể tin!

Chí ít không thể tin hoàn toàn.

Có thể Đường Tam Táng muốn làm sự tình, sao dám lưu một cái không thể tin hoàn toàn người ở bên người? Nếu không Đường Tam Táng là không dám, hắn cũng không muốn lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết.

Cho nên, liền cùng Tôn Ngộ Hà tới dạng này một trận đỏ trắng mặt vở kịch.

Bây giờ xem ra, cái này xuất diễn rất là không tệ.

Bạch Long Mã. . .

Thành công vào bẫy.

Chân linh đều giao ra, còn bị Hầu Tử dọa gần chết, biết được Hầu Tử lợi hại, về sau, tự nhiên không dám làm loạn.

Trừ phi hắn không muốn sống!

Đường Tam Táng nhưng cũng nghĩ thấu triệt: Nếu là cái này Bạch Long Mã tình nguyện không sống được đều muốn gây sự tình, vậy cũng chỉ có thể tính tự mình xui xẻo.

. . .

Một ngày sau, đi về phía tây đội ngũ lần nữa xuất phát.

Có Bạch Long Mã phụ trợ, bọn hắn chân Trình Minh hiển nhanh hơn không ít.

Nếu không phải Đường Tam Táng còn muốn diễn kịch, cũng thuận tiện kéo dài thời gian tăng thực lực lên, bọn hắn căn bản cũng sẽ không dừng lại.

Mà bởi vì Tam Thiên Châu quá lớn, đường xá xa xôi, cho nên, gặp được tiếp theo khó khăn thời gian, cũng còn sớm.

Bọn hắn một đường vừa đi vừa nghỉ. . .

Lại dựa theo 'Kịch bản' thu Sa Tăng cùng Trư Bát Giới.

Danh tự đều là Đường Tam Táng cấp cho.

Hắn lười nhác cho bọn hắn làm cái cái gì tên mới.

Mà đem so sánh với Bạch Long Mã cần ép buộc hắn 'Nghe lời' Trư Bát Giới cùng Sa Tăng lại là muốn đơn giản thô bạo rất nhiều, Tôn Ngộ Hà mang theo cây gậy dừng lại bạo chùy, cả hai lập tức liền trung thực.

Về phần ngày sau muốn làm sự tình, cùng các loại chi tiết, Đường Tam Táng cũng không muốn lấy quá sớm nói cho bọn hắn.

Dù sao cái này hai đều là đắc tội Tiên điện bị cả xuống tới, Phật Môn cùng Tiên điện những năm gần đây lại có thể nói là quan hệ mật thiết, chính mình muốn cùng Phật Môn đối nghịch, bọn hắn cũng chỉ có thể đi theo.

Không được chọn!

Cho nên. . .

Cái kia còn lo lắng cái cầu?

Một đường hướng về phía trước cũng liền đúng rồi!

Dọc theo con đường này, bọn hắn vừa đi vừa nghỉ.

Gặp được yêu quái liền làm!

Tôn Ngộ Hà thực lực, nhưng so sánh Tây Du Ký bên trong Tôn Ngộ Không phải mạnh hơn nhiều.

Không phải mạnh tại cảnh giới, mà là pháp bảo cùng các loại công pháp, thuật pháp.

Tôn Ngộ Không học được thứ gì? Cũng liền kia bảy mươi hai biến cùng công pháp, cộng thêm một cái Cân Đẩu Vân.

Tôn Ngộ Hà học, lại là muốn toàn diện quá nhiều.

Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng, cũng chính là một cây trọng điểm cây gậy, nói cho cùng, cũng chỉ là một thanh 'Cây thước' có thể kình thiên trụ trọng lượng cao hơn ra quá nhiều, uy lực cũng là hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Mặc dù Tam Thiên Châu yêu quái cũng càng mạnh, có thể Tôn Ngộ Hà cường độ, hiển nhiên vượt qua Phật Môn đoán trước, bởi vậy. . .

Trên đường đi gặp phải dã yêu quái, Tôn Ngộ Hà một gậy gõ chết.

Sau đó xét nhà!

Gặp được những cái này đại lão ngồi xuống, đến 'Đi công tác'" mạ vàng' yêu quái, Tôn Ngộ Hà nhưng cũng là giả bộ như hoàn toàn không hiểu, căn bản không hiểu nhân tình thế sự.

Trực tiếp gõ chết liền xong việc!

Gõ không chết, liền kêu lên Bát Giới, Sa Tăng cùng Bạch Long Mã cùng tiến lên.

Một đường quét ngang hai ba mươi khó, sửng sốt chưa có cầu người!

Lần này thao tác, trực tiếp đem Tiên điện cùng Phật Môn đều chỉnh có chút mộng bức, không làm rõ ràng được tình trạng.

A

"Quái, kia Hầu Tử vì sao còn không có Thượng Thiên đến dao người?"

"Không biết a, tính toán thời gian, cũng nên đến mời ta đi? Dù sao ta tọa hạ đầu kia Hắc Hùng Tinh cũng thật lợi hại. . ."

"Ngươi đây? Ngươi bên kia. . ."

"Ta chỗ này cũng không có động tĩnh con a!"

"Quái sự, thật là chuyện lạ."

"Lão Lý, ngươi đây?"

"Theo lý thuyết, ngươi kia đỉnh. . ."

Bị gọi là lão Lý người buông tay: "Không có động tĩnh."

Đám người: ". . ."

. . .

Phật Môn.

Phật Tổ một lần đốn ngộ tỉnh lại, lúc này hỏi thăm bên người người Tây Du sự tình: "Đường Tam Tạng bọn hắn, đi đến nơi nào?"

"Còn thuận lợi?"

Bồ Tát sắc mặt cổ quái: "Trước mắt. . . Hẳn là thuận lợi."

"Cái gì gọi là hẳn là?"

Phật Tổ nhíu mày: "Việc này chính là quan trọng nhất, ra không được nửa điểm sai lầm, há có thể nói cái gì hẳn là?"

"Đến cùng như thế nào?"

Bồ Tát nhíu mày, sau đó trầm giọng nói: "Không biết là bọn hắn tiến độ quá chậm vẫn là như thế nào, trước mắt, cũng không phải là mời bất luận kẻ nào xuất thủ tương trợ."

"Cái khác ngược lại là không ngại."

"Mạng của bọn hắn đèn đều mười phần sáng tỏ."

Phật Tổ: ". . ."

Một câu, đem hắn đầu óc đều làm rút.

"Dựa theo sắp xếp của chúng ta, tính toán thời gian, bọn hắn chí ít cũng nên trải qua hơn mười lần kiếp nạn a?"

"Hơn mười lần kiếp nạn, ít nhất phải dao người ba, năm lần mới là."

"Một lần đều không có mời qua? ? ?"

Vâng

"Tiên điện bên kia cũng buồn bực đây, nhưng này Hầu Tử có đồng thuật, có chút cảnh giác, cho nên không tốt lắm tới gần dò xét. . ."

"Lão nạp tự mình nhìn xem!"

Phật Tổ kinh.

Mẹ nó, bọn thủ hạ làm việc không có chút nào đáng tin cậy.

Hắn lúc này 'Phất tay' ở trước mắt hình thành một cái mặt kính, trong mặt gương, Đường Tam Táng bọn người xuất hiện.

Giờ phút này. . .

Đường Tam Táng mấy người, vừa lúc gặp được 'Tiếp theo khó' .

Thanh Ngưu tinh!

Đây cũng là cái nhân vật lợi hại.

Thập Tứ Cảnh Ngưu yêu, còn có linh bảo Kim Cương Trạc nơi tay, có thể thu các loại pháp bảo, binh khí.

Tại 81 khó bên trong, cũng coi là độ khó tương đối cao một khó.

Đơn thuần thực lực, có lẽ có thể xếp vào trước ba ~!

". . ."

A

"Đã ở đây? Ta nhớ được, đây là thứ ba mươi lăm khó? ? ?"

Giờ phút này, Phật Tổ nhìn về phía Bồ Tát, sắc mặt khó coi: "Đây cũng là ngươi cái gọi là tiến độ chậm chạp?"

Bồ Tát: ". . ."

"Cái này? ? ?"

Nàng cũng mộng.

Không nên a!

Dựa theo 'Kịch bản' bọn hắn đã sớm nên mời người, mà lại mời người số lần còn không ít a.

Nhưng vì sao bọn hắn một lần đều không có mời?

Tiên điện người bên kia, cũng đều đang hỏi mình rốt cuộc tình huống như thế nào đây!

Cái này. . .

Đến cùng chỗ đó có vấn đề?

Còn có, tiến độ quá chậm?

Chậm cái chùy a!

Đây rõ ràng là tiến độ quá nhanh tốt a?

Nhanh khó có thể tưởng tượng a!

Cái này cái nàycái này. . .

Làm sao lại chạy đến thứ ba mươi lăm khó đi đâu?

Có nhanh như vậy sao?

Có nhẹ nhàng như vậy sao?

Làm cái gì a? !

Mộng bức, lại không thể biểu hiện ra ngoài.

Nàng chỉ có thể nói: "Có lẽ là. . . Chỗ nào đã xảy ra một ít vấn đề, nhưng nghĩ đến cũng là không ảnh hưởng toàn cục."

"Dù sao, bọn hắn tiến độ nhanh, đối chúng ta Phật Môn mà nói cũng không phải là chuyện xấu."

"Còn có chính là, cái này Thanh Ngưu tinh thực lực mạnh mẽ, tuyệt không phải bọn hắn có thể địch, lần này, bọn hắn tất nhiên là muốn mời người."

Hừ

Phật Tổ hừ lạnh một tiếng: "Lời này, muốn ngươi tới nói?"

"Tra cho ta!"

"Tra rõ ràng, đến cùng chỗ đó có vấn đề."

"Bọn hắn vì sao tiến độ nhanh như vậy, lại là vì sao như vậy thuận lợi, vậy mà không có một lần mời người xuất thủ?"

"Nhưng chớ có là có người trong bóng tối giở trò quỷ, ý đồ phá hư ta Phật Môn đại kế mới là."

"Vâng, Phật Tổ."

". . .".