Chương 553: Hầu Tử: Ài ~! Ta có một kế! Tam thái tử đăng tràng! (1)

Chương 553: Hầu Tử: Ài ~! Ta có một kế! Tam thái tử đăng tràng! (1)

"Thanh Ngưu tinh?"

Tôn Ngộ Hà thông qua đồng thuật, nhìn thấy phía trước yêu khí trùng thiên, cũng cẩn thận thăm dò, nhìn thấy Thanh Ngưu tinh, cũng đem việc này nói cho Đường Tam Táng.

Đường Tam Táng trầm ngâm nói: "Cái này Thanh Ngưu tinh ngược lại là nhân vật lợi hại."

"Các ngươi có chắc chắn hay không?"

Tôn Ngộ Hà không có lên tiếng âm thanh.

Trư Bát Giới trầm giọng nói: "Gia hỏa này ta biết, bối cảnh không thấp, thực lực cũng rất mạnh, chỉ là, nó trộm đi ra vì sao không người biết được? Quái!"

Sa Tăng cười khổ nói: "Đánh không lại."

"Mà lại theo ta được biết, hắn có một kiện linh bảo, tại Tiên điện thời điểm, kia linh bảo là nó 'Khoen mũi' vị kia đại lão dùng để cái chốt trâu dùng."

"Nó chạy đến, kia khoen mũi nhất định là mang theo."

". . ."

Đường Tam Táng khẽ gật đầu: "Ngộ Hà, ngươi thấy thế nào?"

"Sư phụ."

Tôn Ngộ Hà trầm ngâm nói: "Chỉ sợ là muốn tìm mấy người trợ giúp."

Đường Tam Táng trầm ngâm.

Nhìn như đang tự hỏi.

Kì thực, hai người lại là trong bóng tối thần thức truyền âm giao lưu.

"Thanh Ngưu tinh tuy mạnh, nhưng đoạn đường này đi tới, ngươi ta thực lực tăng lên cũng là không ít, vi sư có nắm chắc, hai người chúng ta liên thủ, có thể đem nó giết chết!"

"Món kia linh bảo, cũng có thể bỏ vào trong túi."

"Chỉ là, vi sư có chút do dự."

"Phải chăng muốn tại lúc này bại lộ?"

". . ."

Tôn Ngộ Hà suy nghĩ nói: "Sư phụ, ta ngược lại thật ra có một ý tưởng."

"Cái này linh bảo mặc dù trọng yếu, nhưng có lẽ, chúng ta có thể lợi dụng cái này Thanh Ngưu tinh, vì chính mình tìm thực lực mạnh mẽ minh hữu."

Ồ

Đường Tam Táng hiếu kì: "Ý của ngươi là?"

"Là như thế này."

Tôn Ngộ Hà tinh tế nói tới: "Ta trước đó bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn hạ thời điểm, xin nhờ người một nhà tra một chút Tiên điện bên kia nội tình."

"Biết được, Tiên điện bên kia, có cái 'Thác Đỉnh Lý Thiên Vương' ."

"Hắn còn có cái 'Tam thái tử' ."

"Mà lại hai người quan hệ như nước với lửa."

"Trọng yếu nhất chính là, cái này Tam thái tử đi. . . Hắn mạnh hơn Lý Thiên Vương, lại trong lòng hắn, phụ thân của mình cũng không phải là Lý Thiên Vương, mà là chiếc kia đỉnh."

"Sư phụ. . ."

"Ngươi minh bạch ta ý tứ a?"

Đường Tam Táng có chút nhíu mày: "Có chút ý tứ."

"Nói tiếp?"

"Cái này Thanh Ngưu tinh linh bảo không phải có thể thu nhân pháp bảo a? Vừa lúc, nó thực lực cũng mạnh, sư phụ ngươi đây, lại không nghĩ kỹ phải chăng tại một khó cái này bên trong bại lộ."

"Theo ta thấy a, là vì lúc quá sớm, chúng ta còn có thể nhịn thêm."

"Chẳng bằng lợi dụng Thanh Ngưu tinh. . ."

". . ."

Một phen giải thích xuống tới.

Đường Tam Táng cười.

"Diệu kế, diệu kế."

"Ngươi cái này Hầu Tử, ngược lại là tinh quái tinh quái."

Tôn Ngộ Hà dở khóc dở cười: "Ta vốn chính là khỉ con."

"Liền theo ngươi nói xử lý."

"Có ngay ~!"

". . ."

A

Có người đang dòm ngó chúng ta.

"Chỉ sợ là Tiên Vương chi lưu, chớ có biểu hiện ra ngoài."

Đường Tam Táng đột nhiên lòng có cảm giác: "Ta sẽ truyền âm nói cho bọn hắn cũng giả bộ như cái gì cũng không biết, vô sự phát sinh, về sau, liền theo kế hoạch của ngươi làm việc."

. . .

Tại Phật Tổ cùng Bồ tát nhìn kỹ giữa.

Đường Tam Táng sư đồ một đoàn người xâm nhập Thanh Ngưu tinh địa giới.

Rất nhanh liền bị Tiểu Yêu phát hiện.

Sau đó. . .

Chính là một trận ác chiến.

Tôn Ngộ Hà uy phong cực kỳ, trong tay cây gậy gọi là một cái uy thế hừng hực, thường thường một cái quét ngang liền có thể đánh chết một mảng lớn yêu ma quỷ quái.

Thế nhưng là. . .

Đường Tam Táng lại chung quy là bị cuốn đi.

Thậm chí liền ngay cả Trư Bát Giới, Sa Tăng cũng bất hạnh bị bắt.

Bạch Long Mã đều thân hãm nhà tù.

Tôn Ngộ Hà vừa kinh vừa sợ, cùng Thanh Ngưu tinh đại chiến.

Cả hai đại chiến ba trăm hiệp, kết quả Tôn Ngộ Hà không địch lại.

Nhất là làm Thanh Ngưu tinh lấy ra chính mình linh bảo về sau, càng đem kình thiên trụ đều cho cưỡng ép lấy đi, Tôn Ngộ Hà rốt cục nghênh đón trận đầu đại bại, chạy trối chết.

Tại Thanh Ngưu tinh cười ha ha âm thanh bên trong, Phật Tổ lúc này mới lộ ra hài lòng tiếu dung.

Ở một bên lẳng lặng ngắm nhìn Bồ Tát cũng là khó được nhẹ nhàng thở ra.

Mã Đức! ! !

Làm ta sợ muốn chết!

Còn tốt, không có ra loạn gì, hết thảy đều vững như Thái Sơn.

Cùng kịch bản bên trong 'Viết' giống nhau như đúc. . .

Thế nhưng là vấn đề tới, đã cùng kịch bản bên trong viết, kia trước đó lại vì sao. . .

Quái sự!

Phật Tổ ha ha cười nói: "Ngươi nói ở trong đó có vấn đề."

"Theo ta thấy, lại là cũng không cái gì không ổn nha."

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Hầu Tử cùng đường mạt lộ phía dưới, cũng chỉ có thể nghĩ đến trước đó tại bên trong tiên điện nhận biết những người kia, vì mình sư phụ, chỉ có thể buông xuống mặt mũi, thấp kém đi cầu người. . ."

Lời còn chưa dứt.

Hầu Tử cũng đã chạy tới Tiên điện.

Bồ Tát lúc này vuốt mông ngựa: "Phật Tổ cao kiến."

". . ."

Nhưng bọn hắn lại không biết, Tôn Ngộ Hà sớm đã rút ra một cọng lông " thổi' ra hóa thân, cũng tiến về Tiên điện tìm người.

Chỉ là. . .

Hắn chưa đi đến Tiên điện.

Mà là thông qua ngồi chờ, ngẫu nhiên gặp 'Tam thái tử' .

Tại Tôn Ngộ Hà bản tôn tiến về Tiên điện dao người cầu cứu thời điểm, phân thân lại là vừa vặn cùng Tam thái tử 'Ngẫu nhiên gặp' .

"Tam thái tử."

"Tam thái tử."

Phân thân một bộ nhân loại bộ dáng, đối Tam thái tử xa xa ngoắc.

Cái này Tam thái tử bảy tám tuổi bộ dáng, một bộ mặt em bé, thậm chí giống như là so với bình thường tiểu nữ hài nhi xinh đẹp hơn, kia một đôi bím tóc sừng dê, phá lệ đáng yêu.

"Ngươi là ai?"

Tam thái tử nhíu mày tới gần: "Gọi ta làm cái gì?"

"Hắc hắc hắc, Tam thái tử, ta đi, đã từng còn cùng ngươi giao thủ qua đây."

Tôn Ngộ Hà đem Tam thái tử kéo đến một bên, một cái tay đột nhiên biến lông xù.

"Là ngươi cái này thối Hầu Tử?"

Tam thái tử nhíu mày, trước đó nàng đại náo Tiên điện lúc, hoàn toàn chính xác giao thủ qua, chỉ là vậy cũng là diễn kịch, đi cái đi ngang qua sân khấu, Tam thái tử căn bản vô dụng lực.

"Ngươi tìm ta làm cái gì?"

Tam thái tử suy đoán tất nhiên là Hầu Tử sư phụ gặp rủi ro, cho nên nghĩ mời mình đi hỗ trợ.

Sách

Lần này, còn không cho ngươi biết bản Thái tử lợi hại?

Nhưng mà, Tôn Ngộ Hà lại là thần thần bí bí nói: "Ta tới tìm ngươi, tự nhiên là có công việc tốt!"

"Ta biết Tam thái tử cách làm người của ngươi, không giống như là Tiên điện những người khác như vậy dối trá, không phải thứ gì, cho nên, muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu."

Nói thật dễ nghe, không phải là nghĩ mời ta xuất thủ?

Phi

"Ngươi đừng vuốt mông ngựa, ta cũng không ăn bộ này."

Hắn hừ hừ.

Tôn Ngộ Hà cũng không giận, ngược lại góp càng gần, cười hì hì nói: "Kỳ thật, ta đây chỉ là một phân thân, ta bản tôn bên kia gặp được phiền toái."

Xem đi xem đi, tới là đến mời ta hỗ trợ.

Cái này Hầu Tử.

Cắt, dối trá.

Cùng những người khác không có gì khác biệt!

Tam thái tử âm thầm oán thầm.

Nhưng vào thời khắc này, Tôn Ngộ Hà lại là lời nói xoay chuyển: "Sư phụ ta bọn hắn đều bị bắt, bắt bọn họ người đâu, là Thanh Ngưu tinh."

"Thanh Ngưu tinh ngươi biết không?"

Tam thái tử: ". . ."

Ta đây chỗ nào có thể nói biết a?

Nói biết, kia chẳng phải lộ tẩy rồi sao?

"Không biết, Thanh Ngưu tinh là ai, rất lợi hại phải không?"

Tam thái tử bắt đầu diễn kịch.

Tôn Ngộ Hà gật đầu: "Rất lợi hại, phi thường lợi hại! Nhất là nó cái kia linh bảo, quá lợi hại, có thể thu nhân pháp bảo, ta cây gậy kia đều bị nó thu."

"Nghĩ mời ta đi hỗ trợ?"

Tam thái tử nhíu mày: "Ngược lại là có thể, bất quá ta nếu là đưa ngươi sư phụ cứu ra, ngươi đến đánh với ta một trận."

Hắn nghĩ áp chế Tôn Ngộ Hà, để nàng kiến thức thực lực chân chính của mình.

"Không không không, không phải ý tứ này."

Tôn Ngộ Hà cười cười: "Ta bản tôn bên kia ngay tại mời người, mời không ít người đây."

"Cho nên, đại khái suất là dùng không lên Tam thái tử ngươi."

"Bất quá để phòng vạn nhất ~ "

"Ta còn là nghĩ mời Tam thái tử ngươi cũng đi, nhưng mà, ngươi không cần lộ diện, cũng chớ gấp lấy xuất thủ, ngay tại âm thầm quan sát chứ sao."

"Nếu là bọn họ 'Không được' ngươi lại ra tay, như thế nào?"

"Không đi!"

". . .  phụ thân ngươi cũng đi."

"? !"

"Lúc nào? Ở đâu? ? ?"

Tam thái tử lập tức mắt bốc kim quang.

Linh bảo!

Có thể thu pháp bảo!

Thác Đỉnh Lý Thiên Vương kia lão vương bát đản cũng đi? !

"!"

Ba

Tam thái tử vỗ đùi: "Kia cái gì, ta nhưng đều là người một nhà, hôm nay, vô luận là ai muốn động tới ngươi sư phụ, ta Tam thái tử nhất định giúp tràng tử!"

"Cái gì Thanh Ngưu tinh, có gì đặc biệt hơn người?"

"Chơi nó!"

"Đi tới, đi tới."

Tôn Ngộ Hà cơ hồ cười ra tiếng.

. . .

Một bên khác.

Tiên điện đám người các loại Hầu Tử đến dao người đều nhanh các loại ngủ thiếp đi.

Rốt cục, Hầu Tử tới ~!

Nói chuyện đối phương lợi hại, cần giúp đỡ, khá lắm.

Gọi là một cái tranh nhau chen lấn, đều muốn đi ra lần này chênh lệch, đều nghĩ giãy phần này mà công lao.

Thậm chí đều không có hỏi đối phương là ai, có bản lãnh gì, thực lực như thế nào.

Dù sao, quản hắn là ai?

Chúng ta nhiều người như vậy cùng tiến lên, hắn còn có thể lật trời hay sao?

Lại nói, Tôn Ngộ Hà không giải quyết được yêu quái, kia nhất định là cái nào đó đại lão tọa kỵ, sủng vật chi lưu tiến đến mạ vàng, cũng không thể thật giết a?

Chính là đi diễn cái hí kịch mà thôi, có cái gì tốt do dự?

Thác Đỉnh Lý Thiên Vương liền ở trong đó..