Chương 553: Hầu Tử: Ài ~! Ta có một kế! Tam thái tử đăng tràng! (2)

Chương 553: Hầu Tử: Ài ~! Ta có một kế! Tam thái tử đăng tràng! (2)

Nguyên bản hắn nhưng thật ra là có một lần chính mình 'Chuyên trách' nhiệm vụ tới.

Dù sao cũng là 'Lý Thiên Vương' lớp vải lót mặt mũi đều có, Tiên điện cũng cho mặt mũi, có cái thuộc về hắn nhiệm vụ, ai cũng không thể đoạt, rất là không tệ.

Có thể hỏi đề ngay tại ở, cho tới bây giờ, Hầu Tử liền mời lần này cứu binh.

Cái này liền để hắn cũng có chút ngồi không yên.

Quản hắn là ai nhiệm vụ?

Dù sao Hầu Tử đều nói, yêu quái hung mãnh, có thể đi nhiều ít người đi nhiều ít người, đã như vậy, cái kia còn có cái gì tốt nói?

"Đại Thánh ~!"

"Ai nha nha, Đại Thánh yên tâm."

Một vị 'Tinh Quân' vui tươi hớn hở nói: "Yêu quái mặc dù hung mãnh, nhưng chúng ta nhiều như vậy Tiên gia cùng đi, tất nhiên để nó cúi đầu xưng thần, đưa ngươi cái kia sư phụ hoàn hảo không chút tổn hại trả lại."

Tôn Ngộ Hà cũng là miễn cưỡng lộ ra tiếu dung: "Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi a."

"Chỉ là, chúng ta lại là cần mau mau nắm chặt thời gian, nếu không, ta lão Tôn sợ yêu quái kia đem sư phụ ta nấu đến ăn rồi."

"Đúng đúng đúng, chúng ta mau mau, mau mau."

Chúng tiên nhà đều biểu hiện rất tích cực, cùng nhau xuất phát, Đằng Vân Giá Vụ mà đi.

Chỉ là. . .

Nhưng trong lòng đều đang cười trộm.

Đem ngươi sư phụ nấu đến ăn?

Ai mẹ nó có sao mà to gan như vậy?

Có bản lĩnh để ngươi xin cứu binh, vậy cũng là có thế lực, có bối cảnh, đi làm yêu quái, vậy cũng là độ kiếp, hoàn thành phía trên đại lão nhiệm vụ.

Bọn hắn có lá gan kia ăn sư phụ ngươi?

Bất quá là diễn một tuồng kịch mà thôi, tối đa cũng chính là để hòa thượng kia ăn chút nhỏ đau khổ.

Có lá gan ăn sư phụ ngươi, chỉ có thể là dã yêu quái.

Có thể dọc theo con đường này sớm đã bị quét sạch mấy lần, nơi nào còn có có thể đánh thắng ngươi cái này Hầu Tử dã yêu quái?

Cho nên, hoảng cái cầu a?

Đương nhiên, lời này bọn hắn không thể nói, chỉ có thể ở trong lòng thầm nhủ.

Mà Thác Đỉnh Lý Thiên Vương trái xem phải xem, trong đám người không thấy được kia nghịch tử, yêu nghiệt thân ảnh, lập tức càng thêm yên tâm.

Thật tình không biết. . .

Tôn Ngộ Hà thỉnh thoảng quay đầu, ánh mắt rơi trên người Thác Đỉnh Lý Thiên Vương lúc, đều sẽ lộ ra một vòng tiếu dung.

Ân

Không tệ.

Không tệ.

Hết thảy đều theo kế hoạch làm việc, thật là khéo.

. . .

Rất nhanh.

Thanh Ngưu tinh động phủ bên ngoài.

Một cái Tiên gia hơi cảm ứng về sau, kinh ngạc nói: "A? Này khí tức, có chút quen thuộc. . . A?"

Bạch

Lời còn chưa dứt.

Cơ hồ tất cả Tiên gia đều quay đầu nhìn hắn chằm chằm, từng cái nổi trận lôi đình, Phi Phi truyền âm giận mắng.

"Ngươi mẹ nó có biết nói chuyện hay không?"

"Có mao bệnh đúng không?"

"Sao giọt? Ngươi nhắc tới là ngươi người quen?"

"Ngươi dám bại lộ? !"

Kia Tiên gia lập tức bị giật nảy mình, lúc này mới kịp phản ứng mình nói sai.

Móa

Cảm giác quen thuộc?

Quen thuộc là được rồi, đây vốn chính là đến mạ vàng yêu quái, quen thuộc thật kỳ quái sao? Chưa quen thuộc mới kỳ quái!

Chỉ là. . .

Ngươi đừng nói, cái đồ chơi này thật đúng là quen thuộc!

Nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra đến tột cùng là vị nào đại lão tọa hạ khí tức.

Tê

Cũng chính là giờ phút này, Thác Đỉnh Lý Thiên Vương âm dương quái khí mà nói: "Nha, đạo hữu quen thuộc? Hẳn là, yêu quái này cùng đạo hữu có quan hệ? Như thế, chúng ta lại là phải thật tốt nói một chút."

"Ngạch, nói gì vậy chứ?"

Kia Tiên gia vội vàng thề thốt phủ nhận: "Bên ta mới cảm ứng sai, kỳ thật này khí tức cực kì lạ lẫm, nửa điểm đều chưa quen thuộc."

"Sai, không có ý tứ, sai."

". . ."

Tôn Ngộ Hà mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì cười lạnh liên tục.

Khá lắm.

Cái này trình diễn, còn không bằng ta lão Tôn đây!

Bất quá cũng đúng.

Dù sao cũng là đại biểu Tiên điện cùng Phật Môn, hai cái thế lực lớn a, còn muốn tăng thêm Long tộc loại hình, ai có thể áp chế bọn hắn? Căn bản cũng không cần như vậy cẩn thận từng li từng tí, cho dù có lỗ thủng, bọn hắn cũng đều có thể không thèm để ý.

Chỉ là. . .

Hừ

Nàng bĩu môi.

Ta lão Tôn liền không có bản sự kia, không có cái kia bối cảnh rồi.

Chỉ có. . .

Đem diễn kỹ kéo căng,E mmm. . .

"Chư vị chờ đợi ở đây, ta lão Tôn tiến đến khiêu chiến."

Tôn Ngộ Hà 'Nhảy' ra, nói: "Đợi ta lão Tôn đem yêu quái kia dẫn ra, mọi người sẽ cùng đi ra ngoài tay, đưa nó trấn áp, như thế, ta mới tốt giải cứu sư phụ."

"Việc này việc quan hệ trọng yếu."

"Mọi người nhất định phải toàn lực xuất thủ."

"Cũng không dám chủ quan!"

"Đại Thánh yên tâm."

"Đại Thánh yên tâm đi là được."

"Chúng ta tất nhiên có thể giải quyết việc này."

"Tin tưởng ta các loại!"

Bọn hắn từng cái gọi là một cái ra sức, còn kém vỗ bộ ngực nói bao tại trên người ta.

Tôn Ngộ Hà thấy thế, cũng là gật gật đầu, không khỏi 'Cảm động vạn phần' nói: "Còn tốt có các ngươi a ~!"

"Ta lão Tôn đi."

. . .

"Yêu quái!"

Đông đông đông!

Tôn Ngộ Hà xuất thủ, đập Thanh Ngưu tinh động phủ loảng xoảng rung động: "Ngươi trả cho ta sư phụ!"

"Đưa ta sư phụ!"

Giờ phút này, Thanh Ngưu tinh ngay tại trong động phủ ăn quýt đây.

Việc này kế đi, tuy nói có thể mạ vàng, nhưng nó là thật không muốn tới, đặc nương, tại cái chỗ chết tiệt này, thâm sơn cùng cốc, có thể có Tiên điện dễ chịu?

Huống chi, chính mình sở tại chi địa, vẫn là Tiên điện đại lão hậu hoa viên.

Ngày bình thường, vậy cũng là đem các loại thượng phẩm đan dược làm đường đậu mà ăn.

Chính là tiên đan, chính mình cũng nếm qua.

Nếu không phải chủ nhân để cho mình đến, mà lại là chủ nhân tranh thủ được cơ hội, chính mình nói cái gì cũng không biết tới.

Nó đang suy nghĩ, Tôn Ngộ Hà đến cùng khi nào tài năng chuyển đến cứu binh, mà chính mình, cũng có thể quang minh chính đại trở về Tiên điện đi qua thần tiên thời gian. . .

"Ai, chỉ sợ là gánh nặng đường xa."

Chính nhả rãnh bên trong.

Đột nhiên, động phủ chấn động, khoanh tròn rung động.

Ngay sau đó, kia thối Hầu Tử tiếng gầm gừ liền bên tai không dứt.

"Ha ha ~!"

"Diệu a!"

Thanh Ngưu tinh đứng thẳng người lên, gọi là một cái hưng phấn.

"Người tới, mau đem Đường Tam Tạng cho lão tử. . ."

Hở

"Không đúng!"

"Mặc dù hắn tất nhiên là kêu người đến, nhưng tuồng vui này vẫn là phải diễn, cũng không thể để hắn quá mức nhẹ nhõm liền đem Đường Tam Tạng chiếm trở về, nếu không, chẳng phải là ném đi chủ nhân mặt mũi?"

"Đúng, dựa theo kịch bản, ta còn phải thất bại bọn hắn một lần đây."

Nó cười.

"Thối Hầu Tử, đừng gào."

"Sư phụ ngươi đều đã vào nồi rồi, ngươi đã dám trở về chịu chết, vậy ta lão Ngưu liền cho các ngươi góp thành một bàn!"

Nó vung tay lên, xông ra động phủ.

"Thối Hầu Tử, nhận lấy cái chết!"

"Oa nha nha nha ~!"

Liền cùng diễn kịch bản, trước thả hai câu ngoan thoại, đón lấy, liền muốn xuất thủ.

Nhưng mà. . .

Tôn Ngộ Hà lại là trong nháy mắt nhảy ra, phía sau, một đống Tiên gia đồng thời xuất thủ, kia đầy trời pháp bảo, lập tức liền xuống tới.

Bọn hắn hưng phấn a!

Đợi lâu như vậy, mãi mới chờ đến lúc đến cái xoát công lao cơ hội, cũng không phải hảo hảo biểu hiện?

Thế nhưng là " đạo hữu' nhiều như vậy, yêu quái cũng chỉ có một cái, làm sao chia a?

Vậy dĩ nhiên là đều bằng bản sự.

'Đầu người' về ai, ai cầm công lao.

Đương nhiên, không thể đánh chết rồi.

Bất quá, mọi người xuất thủ đều có chừng mực, cũng sẽ không đem yêu quái này đánh chết là được.

Kết quả là. . .

Thanh Ngưu tinh vừa ra tới, lời kịch còn không có đọc xong đây, liền gặp đại lượng pháp bảo hướng chính mình khí thế hùng hổ mà đến, khá lắm, khoảng chừng hơn mấy chục kiện nha! ! !

Kém nhất đều là trung phẩm tiên khí.

Trong đó không thiếu cực phẩm tiên khí.

Thậm chí còn mẹ hắn có một kiện linh bảo bại hoại.

Liền kia đỉnh!

Kia mẹ nó không phải Thác Đỉnh Lý Thiên Vương đỉnh a?

Ta dựa vào ~!

Các ngươi muốn đánh chết ta à? !

Thanh Ngưu tinh bị dọa kêu to một tiếng, lập tức ngồi không yên.

Con mẹ nó chứ cùng các ngươi diễn kịch, các ngươi chơi thật?

Nhiều như vậy pháp bảo xuống tới, dù là các ngươi lưu thủ, sẽ không thật đánh chết ta, ta mẹ nó cũng sẽ bị đánh xanh một miếng tử một khối a?

Náo đâu? !

"Thật can đảm!"

Nó giận tím mặt: "Thối Hầu Tử, cũng dám viện binh, bất quá, thì tính sao?"

"Các ngươi đều gục xuống cho ta!"

Rống

Nó một tiếng gào thét, Kim Cương Trạc hiện thân!

Hàng thật giá thật Tiên Thiên Linh Bảo.

Hơn nữa, còn là có thể thu các loại pháp bảo linh bảo.

Chỉ cần nên pháp bảo phẩm cấp không cao tại nó. . . Hết thảy đều có thể thu!

Kết quả là.

Kim Cương Trạc đi lòng vòng, phát ra ánh sáng. . .

Lý Thiên Vương đám người pháp bảo, lập tức luống cuống, bị Kim Cương Trạc thu sạch đi.

Một đám Tiên gia, thừa hứng mà đến, vừa ra tay, lại là tất cả đều tê.

"Ngọa tào!"

"Kim Cương Trạc? !"

"Là. . . Là vị kia nhà? Ôi uy, ta nói là gì cảm giác khí tức quenthuộc như thế."

"Xong con bê, pháp bảo của ta!"

"Đừng hoảng hốt, diễn kịch mà thôi, pháp bảo sẽ trả ngươi, chỉ nói là không được muốn cho chút chỗ tốt, cái này Thanh Ngưu tinh nội tâm có thể rất nhỏ."

". . ."

Chúng tiên nhà chấn kinh truyền âm, bất quá dựa theo kịch bản đến xem, hiện tại nhóm người mình tựa hồ nên chật vật chạy trốn rồi?

Mà Thác Đỉnh Lý Thiên Vương giờ phút này lại là triệt để tê.

Không đúng.

Phải gọi Lý Thiên Vương, bởi vì, đỉnh hết rồi!

Nắm không được nữa!

Hắn không khỏi cảm thấy hoảng hốt, nhưng cùng lúc lại thầm nghĩ may mắn.

Còn tốt!

Cũng may nghịch tử không đến, nếu không ta. . .

Phốc phốc! ! !

A

Sao che trời xoáy chuyển đâu?

Kia phun ra ngoài, là máu a?

Ngọa tào, ta thấy thế nào thấy mình phía sau lưng rồi? Không đúng, đầu ta đâu? !.