Chương 554: Xong con bê á! Cái này kết cuộc như thế nào? (1)

Chương 554: Xong con bê á! Cái này kết cuộc như thế nào? (1)

". . ."

Ừm

"Mắt của ta bỏ ra sao?"

"Không đúng, kia là. . . Nghịch tử? !"

Oanh

Lý Thiên Vương đầu óc sắp vỡ.

E mm mmm. . .

Là thật nổ!

Đầu tiên là cái gọi là đầu óc sắp vỡ, ngay sau đó, chính là vật lý trên ý nghĩa đầu óc sắp vỡ.

Tam thái tử trong tay Hỏa Tiêm Thương uy thế hừng hực, mang theo Tam Muội Chân Hỏa, oanh một tiếng liền đâm xuyên Lý Thiên Vương sọ não, từ mi tâm mà vào, cái ót mà ra.

Đón lấy, thân thương lắc một cái.

Oanh

Lý Thiên Vương đầu óc trực tiếp nổ tung!

Lại bị Tam Muội Chân Hỏa đem tất cả mảnh vỡ bao khỏa, trực tiếp đốt thành bột mịn.

Ngay tiếp theo thần hồn, cũng là bị đốt thành hư vô.

Thác Đỉnh Lý Thiên Vương. . .

Chết

Không đầu nhục thân ngược lại là vẫn còn, có thể giờ phút này, nhưng cũng là ầm vang ngã xuống, nhưng Tam thái tử lại là sớm đã hận chết Lý Thiên Vương, giờ phút này chỗ nào sẽ còn vì hắn lưu lại thi thể?

Một kích thành công, căn bản chưa từng do dự.

Phất tay, một đạo hồng quang phá không, đem Lý Thiên Vương không đầu thi thể cuốn lên, sau đó trực tiếp đánh nổ!

"Ha ha ha! ! !"

Tam thái tử cuồng tiếu.

Trời có mắt rồi!

Đã bao nhiêu năm? !

Cái này đáng chết Lý Thiên Vương, hại chính mình bao nhiêu lần? Giết mình nhiều lần a! ! !

Cuối cùng để cho mình tìm tới cơ hội!

Lần này, còn không đánh chết ngươi? !

Hắn từ một nơi bí mật gần đó ngồi xổm hồi lâu, cuối cùng tìm tới cơ hội, tự nhiên là nhất kích tất sát, thời khắc này hưng phấn, quả thực là không gì sánh kịp, so với hắn cả đời này bất kỳ một cái nào thời gian điểm đều muốn sảng khoái.

Quả thực là trút cơn giận!

Không phải hắn không niệm tình phụ tử, mà là cái này Lý Thiên Vương thật không phải là một món đồ.

Từ nhỏ nói hắn là yêu nghiệt, muốn giết hắn cũng coi như.

Còn muốn giết chính mình hướng Long tộc bồi tội.

Về sau, chính mình gọt xương trả cha, gọt thịt trả mẹ, đây là ý gì? Lăng trì a! ! ! Mà lại là chính mình lăng trì chính mình!

Không nói sau này không còn ai, chính mình hành động, cũng tất nhiên là xưa nay chưa từng có đi?

Đáng tiếc, chính mình dù là làm đến mức độ như thế, cái này Lý Thiên Vương vẫn như cũ không chịu buông tha mình a!

Về sau tại hảo hữu trợ giúp dưới, vốn là tố bùn thân dung nạp thần hồn, còn xây miếu thờ, chỉ cần có đầy đủ người cung phụng, hưởng thụ được đủ nhiều hương hỏa chi lực, liền có thể phục sinh trở về.

Đoạn thời gian kia, chính mình cũng rất sung sướng.

Mặc dù chết rồi, nhưng thần hồn còn tại, mỗi ngày đều là trợ giúp phụ cận mười dặm tám hương các hương thân, bọn hắn cũng là thành tâm kính yêu chính mình, cung phụng chính mình. . .

Có thể mắt thấy chính mình sắp tu thành chính quả, phục sinh trở về.

Kết quả cái này đáng chết Lý Thiên Vương nghe nói việc này, mẹ nhà hắn không nói hai lời, xông vào miếu thờ, đối với mình bùn thân chính là làm a! ! !

Căn bản không nghe chính mình giải thích.

Chính mình đau khổ cầu khẩn hắn cũng không nghe, bùn thân lập tức liền bị đánh phát nổ a! ! !

Nếu không phải phía sau cơ duyên xảo hợp, chính mình mới có thể tại sư tôn trợ giúp hạ một lần nữa phục sinh, liền thật đã chết rồi!

Thậm chí, cái này con rùa già còn hại chết mẹ của mình. . .

Như thế đại thù, há có thể không báo?

Nguyên bản đã sớm hẳn là báo thù tới!

Có thể hết lần này tới lần khác hắn lại là phụ thân của mình, dù là mình cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ, vẫn như cũ có người chỉ trỏ, cuối cùng không có cách, sư tôn mới chỉ có thể làm cho mình nhận cái kia đáng chết đỉnh vi phụ.

Chỉ cần đỉnh tại Lý Thiên Vương trong tay, chính mình liền không thể động đến hắn.

Những năm gần đây. . .

A

Nhắc tới cũng buồn cười.

Trước đó như vậy không ai bì nổi, cao cao tại thượng, luôn mồm xưng chính mình là yêu nghiệt Lý Thiên Vương, cũng biết không phải mình đối thủ, vậy mà cả ngày lẫn đêm nâng chiếc kia đỉnh.

Đi ngủ đều không có buông xuống qua!

Cũng bởi vậy, mới cái Thác Đỉnh Lý Thiên Vương tên tuổi.

Hắn còn thường xuyên coi đây là vinh.

Phốc phốc. . .

Lại không biết, này danh đầu, đến tột cùng là ca ngợi hắn đây, vẫn là trào phúng đâu?

Bất quá, đều không trọng yếu.

Cuối cùng là đã báo đại thù.

"Nương a, ngươi dưới cửu tuyền, có thể nhắm mắt."

"Còn có, đã từng Tam thái tử. . ."

"Đã từng chính mình."

"Ngươi, cũng có thể buông xuống."

Hô

Tam thái tử thở dài ra một hơi, tự lẩm bẩm ở giữa, kia một mực bối rối hắn tâm ma lặng yên biến mất, nhiều năm chưa từng từng có tiến bộ tu vi, đúng là tại lúc này tăng vọt.

Sau đó. . .

Càng là tại trước mắt bao người phá cảnh! ! !

. . .

"Cái này? !"

"Lý Thiên Vương!"

"Không tốt, kia là Tam thái tử?"

"Ôi uy, đáng chết, Tam thái tử sao lại tới đây?"

"Đỉnh đâu? Hắn đỉnh đâu?"

"Bị Thanh Ngưu thu!"

"Cái này không muốn sống nữa a cái này không? !"

". . ."

"Thanh Ngưu, ngươi gây họa nha! Ngươi thu pháp bảo của chúng ta thì cũng thôi đi, sao giọt ngay cả đỉnh đều thu? Lần này tốt, Lý Thiên Vương chi mệnh đừng vậy!"

"Ôi uy, phải làm sao mới ổn đây?"

". . ."

Các tiên gia đều choáng váng.

Nguyên bản bọn hắn đều đã rất mộng, dù sao không nghĩ tới là Thanh Ngưu tinh, nghĩ lại đi, này, vấn đề không lớn, dù sao những này pháp bảo đều là phải trả trở về, dù sao không phải cái gì dã yêu quái nha.

Còn chưa kịp buông lỏng một hơi, Lý Thiên Vương hết rồi!

Khá lắm! ! !

Cái này Tam thái tử lúc nào tới a? !

Bọn hắn mộng.

Thanh Ngưu tinh cũng mộng a.

Ta dựa vào!

Ngươi

Các ngươi chơi đâu? !

Còn có ngươi Lý Thiên Vương, ngươi có phải hay không bưu a ngươi?

Đầu óc ngươi đi đến nơi nào? ? ?

Biết rõ nhi tử kia của ngươi muốn làm chết ngươi, mà lại là thời thời khắc khắc đều nhớ lấy làm chết ngươi, kết quả ngươi đặc nương còn. . . Phi! Xúi quẩy!

Biết rõ không có đỉnh sẽ chết, ngươi cũng không biết đem đỉnh lấy được điểm? Còn dám vứt ra đánh ta? !

Sao

Không đúng, mới hắn giống như không có đem đỉnh vứt ra, là dùng phi kiếm tới, nhưng là ta cái này khoen mũi quá lợi hại, đem kia đỉnh cũng cùng nhau cho hắn thu?

Nhưng cái này không trọng yếu.

Trọng yếu là. . .

Ta dựa vào, chúng ta đều là xuống tới mạ vàng, chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, diễn cái hí kịch mà thôi.

Sao còn người chết đâu?

Chết vẫn có chút phân lượng Lý Thiên Vương.

Còn mẹ nó nhìn qua là bởi vì ta mà lên.

Các ngươi cái này cái này cái này. . . Để cho ta lão Ngưu như thế nào giao nộp a?

Không được.

Ta phải một mực chắc chắn, là chính hắn đem đỉnh vứt ra nện ta mới bị Tam thái tử cho làm chết khô, cũng không phải ta cưỡng ép cho hắn lấy đi, ân, cứ như vậy.

Dù sao có chủ nhân tại, chỉ cần ta không thừa nhận, cũng không ai có thể đem ta như thế nào.

Chỉ là. . .

Lý Thiên Vương.

Ngươi oan a ~!

Khụ khụ khụ.

. . .

Thanh Ngưu tinh vẫn rất có tinh thần nghề nghiệp.

Nhìn xem ngay tại phá cảnh, khí thế phóng đại Tam thái tử, nó nổi giận gầm lên một tiếng: "Hừ, thối Hầu Tử, ngươi mời tới những cứu binh này cũng chả có gì đặc biệt, lại còn nội chiến?"

"Ha ha ha, như thế xem ra, các ngươi là cứu không ra hòa thượng kia."

"Trường sinh bất lão, ha ha ha, thịt này, ta ăn chắc!"

Chỉ là. . .

Trong lòng của hắn nghĩ lại là, phi!

Cái rắm cái trường sinh bất lão.

Lão Ngưu ta đã sớm nếm qua tiên đan, đã sớm trường sinh bất lão.

Còn thiếu ngươi cái này một ngụm thịt?

Sách, thật buồn nôn.

Lão Ngưu ta ăn chay ~!

Không chỉ có thịt bò ta không ăn, thịt người ta cũng không thích.

Thậm chí.

Giờ phút này, nó không khỏi nhớ tới chính mình ra trước đó, chủ nhân lời nói.

"Lão Ngưu a."

"Ngươi ăn Đường Tam Tạng thịt có thể hay không trường sinh bất lão ta không biết, nhưng này một ít yêu quái nếu là ăn ngươi thịt, lại tất nhiên có thể trường sinh bất lão."

"Cho nên, cái này Kim Cương Trạc ngươi mang lên, muốn bảo vệ tốt chính mình a. . ."

". . ."

Giờ phút này, Thanh Ngưu tỉ mỉ tình phá lệ phức tạp.

Cái này đều gọi cái gì phá sự a!

Ta chỉ là một cái thích ăn quýt, vẫn yêu ngủ trưa tốt Ngưu Ngưu, cái này thế nào liền gây tai hoạ đây?

Lý Thiên Vương a Lý Thiên Vương.

Ngươi

Ngươi hồ đồ a!

. . .

Chúng tiên đều tê móng vuốt.

Bọn hắn tự nhiên ít nhiều biết Lý Thiên Vương phụ tử ở giữa không hợp, dù là không rõ ràng mấy chuyện hư hỏng kia, cũng biết hai người bọn họ thủy hỏa bất dung.

Có thể tất cả mọi người là đồng sự " là quan đồng liêu' Lý Thiên Vương hai cha con chém chém giết giết, lại liên lụy đến gia sự, cái này cùng bọn hắn có liên can gì a?

Cho nên bọn hắn vẫn luôn không dễ can thiệp, giờ phút này. . .

Trực tiếp náo ra nhân mạng, bọn hắn càng không tốt can thiệp.

Tam thái tử hại chết Lý Thiên Vương, tự có Tiên điện cao tầng xử phạt, chúng ta mấy cái này đồng sự, có cái gì tư cách?

Nhưng bây giờ vấn đề là. . .

Ngọa tào!

Sau đó chúng ta làm sao bây giờ a? ? ?

. . .

Phật Môn.

Phật Tổ im lặng.

"Cái này? ? ?"

"Cái này lão Ngưu sao giọt làm ẩu? !"

Bồ Tát khóe miệng co giật: "Cái này. . . Đích thật là cùng kế hoạch có chút không hợp."

Giờ phút này, hai người đều tê móng vuốt.

Cái này Tây Du, thế nào luôn cảm giác không thích hợp đâu?

Giống như chỗ nào chỗ nào đều có vấn đề.

Nhưng cẩn thận một suy nghĩ đi. . .

Vấn đề này nhưng lại kỳ kỳ quái quái, giống như không có gì vấn đề, hết thảy đều hợp tình hợp lý.

Thí dụ như giờ phút này.

Thanh Ngưu tinh có vẻ như cũng không có tâm bệnh a? Kim Cương Trạc thu Tiên gia pháp bảo chuyện này, cũng là viết tại kịch bản bên trong.

Có thể kịch bản bên trong không có để ngươi thu Lý Thiên Vương đỉnh a!.