Chương 554: Xong con bê á! Cái này kết cuộc như thế nào? (2)

Chương 554: Xong con bê á! Cái này kết cuộc như thế nào? (2)

Đây chính là vấn đề!

"Tiên điện bên kia, chỉ sợ là lại muốn dùng cái này nổi lên."

Phật Tổ khó chịu.

Lý Thiên Vương chết, cũng không phải đại sự gì, nhưng Tiên điện lại coi đây là lấy cớ bão nổi, mượn cơ hội chia cắt các loại nhiều lợi ích, cái này rất phiền phức.

Bồ Tát suy nghĩ nói: "Phật Tổ ngài nói. . . Tiên điện bên kia, có phải hay không là cố ý?"

Ừm

Phật Tổ nhíu mày, trầm tư một chút: "Cái này. . . Nên sẽ không."

"Đầu này lão Ngưu mặc dù cũng thuộc về Tiên điện, nhưng là Tiên điện vị kia tọa hạ, nghiêm chỉnh mà nói, vị kia thân ở Tiên điện, nhưng lại siêu nhiên vật ngoại."

"Mà lần này Tây Du để cái này lão Ngưu xuống tới, kỳ thật cũng là đối Tiên điện một loại cảnh cáo, bởi vì những năm này Tiên điện người tại cái kia một bên, càng thêm làm càn."

"Thanh Ngưu hạ giới, chỉ là mang theo một cái vị kia buộc trâu 'Khoen mũi' mà thôi, liền có thể đem Tiên điện chúng tiên pháp bảo tất cả đều lấy đi, đây là một loại cảnh cáo, cũng là hiển lộ rõ ràng thực lực một loại phương thức."

"Muốn nói vị kia cùng Tiên điện thu về băng đến hố những vật này, ta lại là không tin."

"Hắn gánh không nổi người này."

Bồ Tát nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu: "Phật Tổ nói có lý."

"Lại là ta suy nghĩ không chu toàn."

"Như thế nói đến, chỉ là ngoài ý muốn?"

"Có lẽ vậy."

Phật Tổ thở dài: "Dù sao cũng là cái súc sinh, chơi cao hứng, hoặc là bị bị sợ hãi, trong lúc nhất thời quên kịch bản, cũng là tình có thể hiểu."

"Chỉ là. . ."

"Mẹ nhà hắn khổ chúng ta Phật Môn!"

Lại muốn đa phần chút lợi ích ra ngoài.

Quả thực là. . .

Lẽ nào lại như vậy.

Tức chết Phật Tổ.

. . .

Tiên điện.

Phụ trách trông coi chúng tiên mệnh đăng quan viên đột nhiên một cái giật mình.

"Lý Thiên Vương. . . Mệnh đăng làm sao tắt?"

"Không được! ! !"

Lập tức, một hồi náo loạn.

. . .

"Chúng ta bây giờ làm sao làm a? !"

Chúng tiên mộng bức.

Nhìn xem vui tươi hớn hở đột phá cảnh giới Tam thái tử, lại nhìn xem kia cười ha ha, không ngừng trào phúng Thanh Ngưu tinh. . .

Một bên khác, Tôn Ngộ Hà còn tại thêm mắm thêm muối: "Các vị Tiên gia, các ngươi sao giọt không xuất thủ?"

"Lên a? !"

"Sẽ không phải, các ngươi ngay cả dạng này một đầu lão Ngưu đều bắt không được a?"

"Cái này. . ."

"Các ngươi thế nhưng là Tiên điện cường giả, Tiên điện cường giả trình độ liền cái này?"

"Liền cái này? ? ?"

"Thế nhưng là trước khi lên đường, các ngươi không phải lời thề son sắt tuyệt không vấn đề sao? Còn nói một người một miếng nước bọt đều có thể chết đuối nó? Điều này tích. . ."

Mẹ nó! ! !

Ngươi cái này chết Hầu Tử, quá mức a!

Giết người còn muốn 'Tim heo' ?

Thảo ngươi cái đại gia.

Ta khuyên ngươi thiện lương!

Huống chi, chúng ta làm sao biết là cái thằng chó này Thanh Ngưu tinh a!

Đây chính là vị kia tọa hạ!

Càng không có nghĩ tới, vị kia tọa hạ một đầu tọa kỵ đều mẹ nó ngưu bức như vậy a, kia Kim Cương Trạc, thật sự không hợp thói thường.

Bọn hắn khó chịu một nhóm, còn xấu hổ muốn chết!

Còn muốn chịu đựng Hầu Tử trào phúng cùng lải nhải. . .

Quá phận!

"Cái này. . ."

"Đại Thánh a."

'Cự Linh Thần' khổ cáp cáp nói: "Yêu tinh kia hoàn toàn chính xác có chút lợi hại, là chúng ta chủ quan, bất quá, ta đã biết được hắn bối cảnh, ngươi lại ở đây chờ một chút, ta đi viện binh."

"Lần này. . ."

"Tất nhiên có thể cứu ra sư phụ ngươi."

Cự Linh Thần trượt.

Chớ nhìn hắn mãng, kì thực thô trung hữu tế!

Lưu ở nơi đây để làm gì? Vô duyên vô cớ bị cái này chết Hầu Tử trào phúng.

Còn không bằng tranh thủ thời gian trượt, tốt xấu ít bị trào phúng vài câu.

. . .

Rất nhanh.

Tiên điện, Đan Các.

Cự Linh Thần khóc hô hào cầu cứu mệnh.

Lão Quân chỉ là liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi vội cái gì?"

"Lão Quân, cứu mạng a Lão Quân."

Hắn lúc này đem sự tình nói chuyện.

Ừm

Lão Quân 'Kinh ngạc' bấm ngón tay tính toán: "Tốt a, cái này nghiệt súc, dám tự mình đi ra ngoài, còn muốn ăn Đường Tam Tạng? Quả thực là vô pháp vô thiên!"

"Bần đạo cái này liền đi đưa nó mang về hảo hảo trách phạt, ngươi chớ hoảng sợ!"

Cự Linh Thần: ". . ."

Ta vội cái gì?

Ta chính là xấu hổ!

Hiện tại hoảng. . . Chỉ sợ hẳn là ngài a.

Cự Linh Thần vội ho một tiếng: "Kia cái gì."

"Lý Thiên Vương chết rồi."

"?"

Lão Quân kinh ngạc: "Ai giết chết?"

"Tam thái tử!"

Nghe được câu trả lời này, Lão Quân đã kinh ngạc lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Hai cha con này phá sự, hắn là lại quá là rõ ràng.

"Không đúng."

Nhưng đột nhiên, Lão Quân kịp phản ứng: "Hắn đỉnh đâu?"

"Lý Thiên Vương hẳn là như thế xuẩn, ra ngoài ngay cả đỉnh đều quên mang?"

Đỉnh

"Bị Ngưu ca thu."

Lão Quân: "? ? ? !"

Ngọa tào!

Trong lòng của hắn một cái lộp bộp.

Cái này không có chuyện sao cái này?

Mặc dù chuyện này a chính mình có thể gánh vác được.

Nhưng cái này nghiệt súc làm việc bất lợi, ta trên mặt cũng là không ánh sáng a!

Lão Quân lập tức không vui, quơ quơ ống tay áo, mang theo Cự Linh Thần cấp tốc phá không mà đi. . .

. . .

"Cứu binh tới, cứu binh tới."

"Đại thần ngài yên tâm."

"Lần này, cái này lão Ngưu chính là mọc cánh khó thoát!"

". . ."

Cự Linh Thần xa xa liền bắt đầu rống.

Cái kia lớn giọng, có thể truyền ba mươi vạn dặm.

Tôn Ngộ Hà lúc này gật đầu, vui tươi hớn hở đụng lên đi, mời Lão Quân thu yêu.

Giờ phút này, biết được Lý Thiên Vương dát Lão Quân cũng mất loạn thất bát tao tâm tư, chỉ muốn nhanh lên đem cái này đầu óc không thanh tỉnh, không nghe lời Thanh Ngưu tinh mang về hảo hảo giáo dục một phen.

Bởi vậy, phất tay, trực tiếp đem Thanh Ngưu tinh áp chế, càng là răng rắc một tiếng cho nó đem khoen mũi đeo lên.

Lại cùng người khác người hàn huyên vài câu, cũng hướng Tôn Ngộ Hà vấn an, đón lấy, nắm lão Ngưu rời đi.

Mà Tôn Ngộ Hà nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, lại là không khỏi hai mắt nhắm lại.

"Cái này Lão Quân, ha ha ha."

Hắn cười lạnh liên tục.

Là thật có thể giả a!

Còn nhớ rõ lúc trước chính mình xông vào Đan Các, đoạt tiên đan thời điểm, ách. . .

Một cước đi qua, lão đầu nhi này chính là một cái bổ nhào, gọi là một cái yếu đáng thương, ngay lúc đó mình còn có chút không đành lòng tới, sợ không cẩn thận dùng sức quá mạnh cho hắn đạp chết.

Kết quả hiện tại. . .

Ha ha ha ~!

Tốt a.

Các ngươi tuồng vui này diễn.

Thật sự đem ta lão Tôn làm đồ đần thôi?

. . .

Thanh Ngưu tinh bị mang đi.

Chuyện này, tự nhiên cũng liền.

Làm Tôn Ngộ Hà đem sư phụ, các sư đệ cứu ra, chúng tiên đều không muốn chờ lâu, nhao nhao cáo từ rời đi.

Dù sao, Lý Thiên Vương đều dát  nhiệm vụ cũng hoàn thành, nên mạ vàng cũng đã độ, còn để lại đến làm gì? Gây một thân tao sao?

Về phần Tam thái tử, càng là không người muốn ý cùng hắn dính líu quan hệ.

Thậm chí giờ phút này đều không muốn cùng hắn nhiều lời, ngay cả cái bắt chuyện đều không có cùng Tam thái tử đánh một tiếng.

Các loại Tam thái tử đột phá kết thúc, mở mắt xem xét.

Đồng nghiệp ngày xưa nhóm đều đã trượt.

Chỉ còn lại Tôn Ngộ Hà ở một bên trông coi.

". . ."

"Cám ơn!"

Tam thái tử một phát miệng, chính là nói lời cảm tạ.

Hắn giờ phút này là thật rất vui vẻ.

Không chỉ một thân nhẹ nhõm, còn cảm giác cường đại trước nay chưa từng có.

Đã bao nhiêu năm?

Cái này khúc mắc a, một mực đè ép hắn.

Nhìn như hắn không tim không phổi, mỗi ngày đều rất vui vẻ, nhưng lại chỉ có chính hắn biết, cái này khúc mắc, thậm chí có thể nói là tâm ma tồn tại, ép hắn có bao nhiêu khổ.

Bây giờ, tâm ma không có, còn trực tiếp đột phá một cái đại cảnh giới. . .

Đơn giản không nên quá thoải mái.

"Dễ nói, dễ nói."

Tôn Ngộ Hà cười hắc hắc, đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tam thái tử hiểu ý.

Rất hiển nhiên, ra cái này việc sự tình, hơn phân nửa có người trong bóng tối quan sát, cho nên, có mấy lời không thể nói.

Hắn trên miệng lúc này cùng Tôn Ngộ Hà kéo một chút có hay không, vụng trộm, thì là truyền âm giao lưu.

"Lần này, ngươi giúp ta đại ân, Hầu Tử, ngươi người bạn này, ta giao định."

"Ngày sau có chuyện phiền toái, nhớ kỹ tìm ta."

"Nếu là lùi bước nửa bước, đều coi như ta thua."

Tôn Ngộ Hà trong lòng hứng khởi.

Cái này Tam thái tử thế nhưng là cái Ngoan Nhân.

Cho dù là tại sư tôn giảng nguyên tác bên trong cũng là như thế, cái này nha so Tôn Ngộ Không hung ác nhiều lắm.

Tôn Ngộ Không đơn giản có thể dùng 'Bạch Nguyệt Quang' để hình dung.

Na Tra đâu?

Chính mình lăng trì chính mình Ngoan Nhân a!

Kim cô mang Tôn Ngộ Không trên đầu, Tôn Ngộ Không nhận sợ.

Có thể kim cô nếu là tại Na Tra trên đầu. . .

Tôn Ngộ Hà không chút nghi ngờ, dù là Na Tra dưới đầu một giây liền muốn bạo tạc, cáinày một giây, hắn cũng muốn trước một phát súng nãng chết Đường Tăng.

Tam thái tử có lẽ không phải Na Tra, nhưng, chỉ sợ là chỉ có hơn chứ không kém a.

"Còn có."

Tam thái tử lại nói: "Tiên điện như vậy lường gạt ngươi, ngươi nuốt trôi khẩu khí này sao?"

"Ta dù sao là nuốt không trôi."

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Khá lắm, đến rồi đến rồi!

Tiên điện thứ nhất kẻ phản bội.

Chính mình cái gì cũng không nói đây, bây giờ liền bắt đầu châm ngòi?

Tôn Ngộ Hà đáp lại: "Tự nhiên nuốt không trôi!"

"Nuốt không trôi tốt!"

Tam thái tử hai con ngươi lóe sáng.

"Kia cái gì, ngày sau đối phó Tiên điện thời điểm nói một tiếng, ta tùy ngươi cùng tiến lên, xung phong!"

Mặc kệ là muốn đối phó Tiên điện.

Ta Tam thái tử nhất định giúp tràng tử!.