Chương 555: Nữ Nhi quốc, hắc hắc hắc. (1)

Chương 555: Nữ Nhi quốc, hắc hắc hắc. (1)

Tam thái tử cũng trượt.

Theo hắn tới nói, đem Lý Thiên Vương nãng chết chuyện này đây, không tính là đại sự gì, chí ít không đến mức chọc thủng trời, chính mình cũng tất nhiên sẽ không bị giết chết.

Nhưng mà. . .

Trừng trị tất nhiên vẫn phải có.

Bất quá vấn đề không lớn, gánh vác được!

Tôn Ngộ Hà con ngươi đảo một vòng, đuổi kịp Đường Tam Táng bọn hắn, lại lần nữa lên đường.

"Như thế nào?"

Đường Tam Táng mở miệng hỏi thăm.

Tôn Ngộ Hà cười cười: "Vẫn được."

Sư đồ hai người liếc nhau, đều cười.

Trư Bát Giới cùng Sa Tăng một mặt mộng bức.

. . .

Phật Môn.

Phật Tổ phất tay, tán đi màn sáng, cúi đầu trầm tư.

Bồ Tát suy nghĩ nói: "Phật Tổ."

"Ngài cho rằng. . ."

Phật Tổ đưa tay.

Thôi

"Đại đạo năm mươi Thiên Diễn bốn chín, vạn sự cũng không thể thập toàn thập mỹ, Tây Du sự tình, như thế phức tạp, tự nhiên sẽ có chút chi tiết không bị khống chế."

"Nhưng mới hai người chúng ta đều nhìn, vấn đề không lớn."

"Tiếp xuống, ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm."

"Chỉ cần không có quá đại biến cho nên, chỉ cần sẽ không ảnh hưởng toàn bộ Tây Du, liền không cần cáo tri tại ta."

"Vâng, Phật Tổ."

Bồ Tát nhẹ nhàng thở ra.

Giảng đạo lý, nàng là thật có chút sợ.

Sợ Phật Tổ bão nổi.

Nhưng cũng may, hiện tại xem ra, Phật Tổ tựa hồ vẫn rất hài lòng.

Hoặc là nói, đối với những chuyện hư hỏng này, hắn cũng không biết nên xử lý như thế nào mới tốt?

Liền điểm ấy chi tiết biến hóa cùng khác biệt, luôn không khả năng trực tiếp toàn bộ lật đổ làm lại a?

Dạng này cũng tốt.

Có nhất định 'Độ tự do' chính mình về sau cũng có thể thoải mái hơn chút.

. . .

Con đường về hướng tây tại tiếp tục.

Cái gì yêu ma quỷ quái?

Toàn diện trấn áp!

Sau đó triệt để quét sạch, sư đồ bốn người, kiếm bồn đầy bát doanh, tu hành tốc độ cũng là cơ hồ kéo căng.

Ba đánh bạch cốt tinh?

Làm liền xong rồi!

Hỏa Diệm sơn?

Qua là được rồi!

Cái gì?

Vừa đi vừa nghỉ. . .

Một ngày này.

Tôn Ngộ Hà đột nhiên nghe nói một chuyện, không khỏi chạy đến Đường Tam Tạng trước mặt: "Sư phụ, nếu là ta không nghe lầm, phía trước cách đó không xa, chính là Nữ Nhi quốc."

Đường Tam Táng: ". . ."

"Nữ Nhi quốc?"

Đây cũng là một khó!

Bất quá. . .

Không phải loại kia chém chém giết giết kiếp nạn, mà là 'Tình kiếp' đối trong nguyên tác Đường Tăng tới nói, đây có lẽ là cái đại phiền toái, cần đại nghị lực mới có thể tiếp tục đạp vào thỉnh kinh đường.

Thế nhưng là đối với mình mà nói. . .

Thật có lỗi.

Tình kiếp?

Ta là Cổ Hoặc Tử, con lừa lùn hiểu được a?

Cổ Hoặc Tử ai! Chúng ta ra lẫn vào, không phải là vì ba món đồ?

Quyền lực, tiền tài, mỹ nữ!

Ta mẹ nó không đề cập tới bên trên quần không nhận người cũng không tệ rồi, cho tới bây giờ đều chỉ có ta để nữ nhân độ tình kiếp, nữ nhân nào có thể để cho ta độ tình kiếp?

Quả thực là đảo ngược Thiên Cương!

Đi

Đường Tam Táng vung tay lên: "Đi xem một chút."

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Nữ Nhi quốc, là cái như thế nào quang cảnh."

Đồng thời.

Trong lòng của hắn âm thầm nói thầm.

Quốc vương cái này một cái. . .

Ta thật đúng là chưa thử qua.

Trước đó mặc dù cũng chơi qua nhân vật đóng vai, nhưng cơ bản đều là tiếp viên hàng không, bác sĩ, y tá, ngẫu nhiên thử một chút học sinh muội cái gì, a, còn có đoạn thời gian, bị cớm cả phiền, còn cứ vậy mà làm một đoạn thời gian nữ cảnh sát COSPLAY.

Bất quá quốc vương nha. . .

Ân

Hẳn là đâm thẳng kích!

. . .

Nữ Nhi quốc.

Cùng Tây Du Ký bên trong miêu tả có nhất định chỗ tương tự.

Thí dụ như, nơi này không có nam tử, đều là uống nước Tử Mẫu Hà mang thai, lại sinh đều là nữ tử.

Bất quá, Nữ Nhi quốc lại không phải là tay trói gà không chặt, nơi này cũng có tu sĩ, cũng không ít, chỉ là không có Tiên gia, đều thuộc về 'Tu tiên giả' cấp độ.

Cho nên đối Đường Tam Táng sư đồ mà nói, ngược lại là không có gì nguy hiểm.

Mà Trư Bát Giới cũng không có ngu đột xuất chạy tới uống nước Tử Mẫu Hà. . .

Ngẫm lại đều cảm thấy có mao bệnh.

Người ta tốt xấu là Thiên Bồng nguyên soái chuyển thế, còn mang theo trí nhớ kiếp trước, làm sao lại khát ken két liền uống nước sông?

Cái này thuần túy là đem yêu quái làm phàm nhân rồi.

Cũng may, cái này 'Trư Bát Giới' không có yếu như vậy, cũng không có như thế xuẩn.

Biết nơi này có chỗ quái dị còn mẹ nó ken két loạn uống, đây không phải là tìm phiền toái cho mình a?

Sa Tăng càng sẽ không như thế.

Hắn mới không thiếu nước.

Coi như bọn hắn thật thiếu nước. . .

Bạch Long Mã sau đó mưa a!

Nói đi thì nói lại, ai còn sẽ không điểm Thủy hệ pháp thuật?

. . .

Nhập Nữ Nhi quốc.

Đường Tam Táng sư đồ một nhóm, quay đầu ngay thẳng tiếp phá trần.

Nam nhân a! ! !

Nữ Nhi quốc bên trong, có nam nhân!

Vẫn là trọn vẹn 3 cái! ! !

Cái gì?

Ngoại trừ Đường Tam Táng bên ngoài, tất cả đều là vớ va vớ vẩn, một cái đầu heo, một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón?

Trò cười!

Thô liễu ki hốt rác mảnh liễu đấu, trên đời ai ngại nam nhân xấu?

Đương nhiên, không bài trừ có chút nữ hài tử không thích nam nhân, có thể tuyệt đại bộ phận nữ tử, vẫn là thích nam nhân, cần nam nhân, nhất là biết nam nhân tốt nữ tử.

Khụ khụ.

Cho nên, bọn hắn rất nhanh liền bị tranh đoạt.

Lại bị đưa đi hoàng cung ~

Mà Đường Tam Táng, cũng nhìn được nữ vương.

"Xinh đẹp!"

Đường Tam Táng nhìn xem quốc vương, đầy mắt thưởng thức, vẻ tán thán đều treo ở trên mặt.

Kia lửa nóng ánh mắt, cho Nữ Nhi quốc nước Vương đô nhìn không có ý tứ.

Nhưng

Cái này vừa vặn!

Bởi vì cái gọi là tình chàng ý thiếp. . .

Nàng lại làm sao không thích cái này cao lớn uy mãnh, toàn thân khối cơ thịt ngự đệ ca ca?

Kết quả là.

Cũng chưa tới ngày thứ hai!

Đêm đó.

Hai người này chính là củi khô Liệt Hỏa, trực tiếp ngủ đến cùng đi.

Giường đều suýt nữa sập rồi.

Hôm sau, sáng sớm, quốc vương suýt nữa không thể đứng lên.

Buổi chiều.

Ngự hoa viên.

Quốc vương mặt mũi tràn đầy hạnh phúc chi sắc, là ngự đệ ca ca nhẹ nhàng nhảy múa, cũng dâng lên một khúc.

"Uyên ương song dừng bướm song phi."

"Cả vườn xuân sắc làm cho người ta say ~ "

"Lặng lẽ hỏi thánh tăng, nữ nhi có đẹp hay không, nữ nhi có đẹp hay không ~~ "

". . ."

Cao hứng thời điểm, Đường Tam Táng cũng là cất giọng ca vàng: "Nói cái gì vương quyền phú quý."

"Sợ cái gì giới luật thanh quy."

"Chỉ nguyện thiên trường địa cửu, cùng ta ý trung nhân mà gấp đi theo ~~ "

". . ."

Tốt một đôi thần tiên quyến lữ.

Tôn Ngộ Hà ăn dưa ăn say sưa ngon lành.

Thậm chí đều lộ ra dì cười.

Trư Bát Giới cũng sướng rồi.

Đường Tam Táng mới không thèm để ý hắn làm chút gì, chỉ cần chớ làm loạn là được.

Sa Tăng thành thật.

Nhưng ở nhiều như vậy oanh oanh yến yến bên trong, cũng là cuối cùng không thể cầm giữ ở.

Kết quả là. . .

Thỉnh kinh tổ bốn người, trừ Tôn Ngộ Hà là nữ tính bên ngoài, cái khác ba cái, toàn bộ nhập kiếp. . .

. . .

Phật Môn.

Bồ Tát tê!

"Ta. . . Ta cái! ! !"

Nàng tròng mắt trợn tròn, khóe miệng điên cuồng run rẩy, thực sự khó có thể tưởng tượng, chính mình nên làm thế nào cho phải.

Giờ phút này, nàng còn có chút phát điên.

Không phải.

Các ngươi là thỉnh kinh đội ngũ a!

Đường Tam Tạng ngươi là thánh tăng tới!

Cái gì là thánh tăng?

Khẳng định phải cầm giữ giới luật, không gần nữ sắc a.

Bởi vì cái gọi là sắc tức thị không. . .

Ngươi, ngươi có thể nào? ? ?

Hỏng

Hỏng a!

Cái này truyền đi, thánh tăng tên tuổi chẳng phải là sẽ phá hủy?

Cái này còn thế nào thỉnh kinh? !

Kết quả là. . .

Làm Đường Tam Tạng cùng Nữ Nhi quốc quốc vương ban đêm lại một lần nữa song túc song tê, sau đại chiến trong lúc ngủ mơ, Bồ Tát nhịn không được lại lần nữa báo mộng: "Đường Tam Tạng."

Ngươi

"Có biết sai?"

"Xin hỏi Bồ Tát, làm sai chỗ nào?"

Đường Tam Táng kinh ngạc: "Tiểu tăng sợ hãi."

"Người xuất gia, không phải làm có thất tình lục dục, ngươi lại. . ."

Ai

Bồ Tát khó mà mở miệng: "Bởi vì cái gọi là sắc tức thị không, không tức thị sắc, ngươi thân là người xuất gia. . ."

"Không sai a!"

Đường Tam Táng lại là trực tiếp đem Bồ Tát đánh gãy, trừng mắt một đôi 'Vô tội' mắt to: "Sắc tức thị không, cái này không phải liền là nói, sắc chính là bất sắc a?"

"Không tức thị sắc, liền đại biểu, bất sắc chính là sắc."

"Ta sắc, nhưng kỳ thật ta bất sắc."

"Ngươi bất sắc, kỳ thật, ngươi sắc."

Bồ Tát: "? ? ?"

Khá lắm.

Cái gì loạn thất bát tao.

Ngươi cùng ta đặt chỗ này đặt chỗ này đâu?

Sắc tức thị không không tức thị sắc là ngươi như vậy giải thích? !

Nàng tức giận, liền muốn cho Đường Tam Táng một điểm màu sắc nhìn một cái, lại nghe Đường Tam Táng lại nói: "Bởi vì cái gọi là rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng lưu."

"Bồ Tát ngươi là minh bạch ta."

"Ta cũng không phải là không tuân thủ thanh quy giới luật, mà là, thanh quy giới luật tại thời khắc ở trong lòng."

"Trong lòng ta rất rõ ràng!"

"Ngài a, chớ có nhìn ta làm cái gì."

"Muốn nhìn trong lòng ta, nghĩ cái gì."

"Nếu là ta nhìn như ra vẻ đạo mạo, kì thực trong lòng ô uế không chịu nổi. . . Chẳng lẽ, ngài liền thích?"

Hắn một phen.

Trực tiếp đem Bồ Tát làm mộng.

Như đây không phải trong mộng. . .

Nàng là thật muốn trực tiếp cho Đường Tam Táng hai cái đại bức đấu, để hắn thanh tỉnh một chút, chớ có cùng chính mình quỷ kéo.

Nhưng cẩn thận một suy nghĩ, ai.

Cái này kỳ thật cũng là chuyện nhỏ.

Chí ít tại Phật Tổ xem ra, hẳn là chuyện nhỏ a?.