Chương 555: Nữ Nhi quốc, hắc hắc hắc. (2)

Chương 555: Nữ Nhi quốc, hắc hắc hắc. (2)

Cùng nữ nhân kia cái gì. . .

Chỉ cần không ảnh hưởng đi về phía tây thỉnh kinh, liền do hắn đi thôi.

Nghĩ tới đây, Bồ Tát van nài bà thầm nghĩ: "Trong lòng ngươi có ít thuận tiện, nhưng ngươi cái này con đường về hướng tây, lại là quyết không có thể bỏ dở nửa chừng."

"Phật Tổ yên tâm!"

"Chỉ là nữ sắc, há có thể để tiểu tăng trầm luân?"

"Ba năm, nhiều nhất ba năm, tiểu tăng tất nhiên bước lên con đường tu hành."

Bồ Tát toàn thân run lên, chỉ muốn bạo khởi đả thương người!

Mẹ nhà hắn, còn chỉ là nữ sắc không thể để cho ngươi trầm luân.

Kết quả mới mở miệng chính là ba năm đúng không?

Ba năm a!

Cứ dựa theo các ngươi cái này hàng đêm sênh ca, một cái kia liền đến hừng đông hành vi, ba năm, chày sắt, gậy sắt mài thành Tú Hoa châm sao?

Lẽ nào lại như vậy! ! !

Nàng tức giận, cũng may trước đó Tây Du tiến độ rất nhanh, trì hoãn ba năm cũng so kịch bản bên trong càng nhanh, nàng lười nhác nhiều lời, trực tiếp một cái lắc mình biến mất.

Làm mộng cảnh kết thúc.

Đường Tam Táng mở ra hai mắt, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Bên tai, quốc vương nhưng lại tại nhẹ giọng kêu gọi.

"Ngự đệ ca ca ~ "

Ài

"Ta tại."

". . ."

. . .

Ba năm sau.

Nữ Nhi quốc quốc vương lưu luyến không rời.

Đường Tam Táng thở dài rời đi.

"Sư phụ, không nỡ rồi?"

Trư Bát Giới gầy đi trông thấy!

Hiển nhiên, ba năm này không ít bận rộn.

"Nói bậy."

Đối mặt Trư Bát Giới trêu chọc, Đường Tam Táng hừ lạnh một tiếng: "Vi sư là cái loại người này a? Chỉ là nữ sắc, sao lại không bỏ? !"

Nhưng không thể không nói. . .

Ba năm này, thật sự là thần tiên thời gian a.

Chưa hề trải qua khoái hoạt thời gian.

Đáng tiếc, ôn nhu hương, mộ anh hùng.

Lúc nào nên làm chính sự, Đường Tam Táng vẫn là phân rõ.

. . .

Bọn hắn tiếp tục đi về phía tây, lại là một đường chém chém giết giết, thẳng đến, tao ngộ Kim Giác Ngân Giác.

Cái này hai cũng là lợi hại.

"Đến địa phương này a?"

Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà liếc nhau.

Cái này hai gia hỏa cũng là có bối cảnh.

Mà lại cùng kia lão Ngưu là cùng một cái bối cảnh!

Thực lực mạnh, bảo vật nhiều.

Khó đối phó.

Chí ít, Tôn Ngộ Hà không có nắm chắc đưa chúng nó cạo chết.

"Sư phụ, nói thế nào?"

Tôn Ngộ Hà thấp giọng hỏi thăm.

Đường Tam Táng yên lặng tính toán: "Giờ phút này, bại lộ thực lực nên cũng là không ảnh hưởng toàn cục, đi về phía tây đường đã qua nửa, cho dù ta có tu vi mang theo, Phật Môn cũng không trở thành làm lại từ đầu."

"Nếu như thế. . ."

Đường Tam Táng khóe miệng khẽ nhếch.

Đã nhiều năm như vậy. . .

Cuối cùng, có thể xuất thủ a.

Mũi chân hắn điểm nhẹ, lập tức 'Cất cánh' sau đó, cả người liền như vậy vững vững vàng vàng, nhẹ nhàng đứng tại Bạch Long Mã trên lưng.

Một màn này, đem Trư Bát Giới cùng Sa Tăng đều thấy ngẩn ngơ.

"Sư phụ, ngươi?"

"Ngươi cái này? ? ?"

Bọn hắn không hiểu.

Sư phụ không phải người bình thường sao? Cái này thế nào còn chỉnh ra 'Khinh công' tới?

Chỉ có Bạch Long Mã trong lòng âm thầm cười lạnh.

Đã sớm phát giác được cái này Đường Tam Táng không thích hợp!

"Các đồ nhi."

Hắn vung tay lên: "Hàng yêu trừ ma!"

"Đều tìm kiếm cho ta cẩn thận một chút."

"Không thể buông tha một cái yêu quái!"

Tôn Ngộ Hà hắc hắc cười quái dị: "Hai vị sư đệ."

"Theo ta giết!"

Giết

Oanh

Bọn hắn chủ động xuất kích, thẳng hướng yêu quái động phủ.

Trên đường rất nhiều Tiểu Yêu liên tiếp bị đánh bạo.

Cũng không biết trong đó phải chăng có tinh tế quỷ, lanh lợi trùng loại hình tiểu yêu quái.

Tôn Ngộ Hà xung phong, rất nhanh, bọn hắn liền giết tới Kim Giác, Ngân Giác hai vị 'Đại Vương' bên người.

Tôn Ngộ Hà đối phó Kim Giác.

Trư Bát Giới Sa Tăng liên thủ đối phó Ngân Giác.

Tôn Ngộ Hà chiến lực từ không cần đàm, đối phó một cái Kim Giác, vẫn là có thể.

Huống chi đối phương biết tình huống, đương nhiên sẽ không hạ tử thủ.

Nhưng Trư Bát Giới cùng Sa Tăng coi như thảm rồi.

Bọn hắn vốn là yếu, Ngân Giác Đại Vương pháp bảo lại nhiều, không có mấy cái vừa đi vừa về, liền một cái bị hút vào Tử Kim Hồ Lô, một cái bị Khổn Tiên tỏa trói thành bánh chưng.

Sau đó, Kim Giác Ngân Giác liên thủ đối phó Tôn Ngộ Hà.

Để cái sau lâm vào phiền phức bên trong.

Lấy một địch hai, Tôn Ngộ Hà cũng là rơi vào hạ phong.

"Ha ha ha, đây cũng là lúc trước đại náo Tiên điện Tề Thiên Đại Thánh?"

"Không gì hơn cái này!"

"Đại ca, ta nhìn nàng chính là một cái dã Hầu Tử."

"Hừ, chẳng phải là cái gì."

"Hầu Tử, ta bảo ngươi một tiếng, ngươi dám đáp ứng sao?"

". . ."

Tôn Ngộ Hà vốn là liên tục bại lui, giờ phút này lại bị bọn hắn đùa cợt, không khỏi nhe răng nhếch miệng.

Cũng chính là giờ phút này.

Đường Tam Táng ngứa tay khó nhịn.

"A Di Đà Phật."

Hắn xa xa mở miệng, thấp giọng nói: "Hai người các ngươi yêu quái, thật nên thúc thủ chịu trói, để cho ta đồ đệ đánh chết."

"?"

"Đường Tam Tạng, ngươi điên rồi?"

Kim Giác, Ngân Giác đầu ông ông.

Cái này Đường Tam Tạng sẽ không phải đầu óc xảy ra vấn đề a?

Kịch bản không phải như vậy a!

Hừ

"Hai cái yêu nghiệt."

"Không biết trời cao đất rộng còn ở lại chỗ này, ta nhìn các ngươi căn bản không có đem ta để vào mắt!"

"Đại Uy Thiên Long!"

"Đại La pháp chú!"

Oanh

Đường Tam Táng bạo khởi xuất thủ, Thập Tam Cảnh tu vi toàn diện bộc phát, lại thêm một thân vô địch thuật, vẫn là đột nhiên xuất thủ phía dưới, trực tiếp đem Kim Giác Ngân Giác đều đánh cho hồ đồ.

Hầu Tử cũng là tại lúc này bạo khởi.

Sư đồ liên thủ phía dưới, chỉ cày tiền sừng Ngân Giác ngao ngao trực khiếu, chỉ là trong thời gian ngắn liền rơi vào hạ phong.

Lúc này mới phát hiện, Hầu Tử thực lực so với bọn hắn trong tưởng tượng càng mạnh.

Kinh người hơn chính là. . .

Mẹ nhà hắn Đường Tam Tạng lại có Thập Tam Cảnh tu vi?

Hắn không phải cái phàm nhân sao? !

Thập Tam Cảnh coi như xong, cái này một thân chiến lực, làm sao so với chúng ta hai cái Thập Tứ Cảnh còn kinh người? ? ?

Chúng ta còn cầm pháp bảo đây! !

Hắn cứ như vậy như nước trong veo đem chúng ta cho làm lạc?

Kia một tiếng Đại Uy Thiên Long. . .

Ta dựa vào, kêu chúng ta thần hồn đều đang run rẩy.

Tình huống như thế nào đây rốt cuộc?

Kim Giác Ngân Giác luống cuống.

Mà Đường Tam Táng lại là càng đánh càng hăng.

Tại Kim Giác, Ngân Giác, Sa Tăng ba người ánh mắt kinh ngạc bên trong, sửng sốt cùng Tôn Ngộ Hà liên thủ, đè ép Kim Giác Ngân Giác hành hung.

Kim Giác Ngân Giác chấn kinh sau khi muốn hoàn thủ, nghịch chuyển thế cục.

Làm sao, làm không được!

Bọn chúng pháp bảo hoàn toàn chính xác rất nhiều, cũng rất mạnh, làm sao, Tôn Ngộ Hà cùng Đường Tam Táng đều biết a!

Kêu tên dám đáp ứng sao?

Ta bệnh tâm thần a?

Đáp ứng ngươi làm gì?

Khổn Tiên (màn trướng Kim Thằng) dây thừng? Buộc Sa Tăng đây.

Quạt ba tiêu?

Hắc

Ta kình thiên trụ còn sợ ngươi hóng gió?

Ngọc Tịnh bình là lợi hại.

Có thể ta Đường Tam Táng cũng không phải ăn chay tích.

Biết hay không Đại Uy Thiên Long hàm kim lượng?

Ầm ầm! ! !

Tại một phen kịch chiến phía dưới, Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà sư đồ hai người thành công đem Kim Giác Ngân Giác trấn áp, thậm chí trực tiếp cường thế chém giết! ! !

Năm kiện bảo vật, cũng là tất cả đều bỏ vào trong túi.

Trư Bát Giới, Sa Tăng thoát khốn.

Gặp chiến quả này, hai người đều là trợn mắt hốc mồm, thật lâu nói không ra lời.

Nhìn về phía Đường Tam Táng ánh mắt, cũng là tràn đầy u oán, cũng phức tạp tới cực điểm.

Tốt tốt tốt. . .

Chơi như vậy đúng không?

Mẹ nhà hắn, nhiều mới mẻ nha!

Trước đó nhiều lần như vậy, chúng ta liều sống liều chết a!

Đều là bởi vì ngươi bị yêu quái bắt.

Kết quả. . .

Ngươi đặt chỗ này diễn chúng ta đúng không?

Nhìn Đại sư tỷ bộ dáng, nàng rõ ràng là biết đến.

Cho nên, chỉ chúng ta dễ bị lừa thôi?

Nhưng Đường Tam Táng lại hoàn toàn không có muốn giải thích ý tứ, bàn tay lớn vung vẩy: "Các đồ nhi, đều cho vi sư lục soát cẩn thận, chớ có buông tha một cái yêu quái!"

". . ."

. . .

Mà tại Kim Giác, Ngân Giác bỏ mình một khắc này.

Đan Các bên trong.

Nguyên bản ưu chiến du chiến Lão Quân, lại là đột nhiên nhíu mày.

Ừm

"Kim Giác, Ngân Giác bỏ mình?"

"Như thế nào như thế! ?"

Hắn giật mình: "Không phải là ai không tuân theo quy củ?"

Bấm ngón tay tính toán. . .

Lại phát hiện vậy mà coi không ra.

"Cái này. . ."

Lão Quân biến sắc, lập tức, tự mình xuất phát tiến về.

Hắn toàn lực ứng phó phía dưới, thật rất nhanh.

Trư Bát Giới bọn hắn còn chưa tới cùng đem chiến trường quét sạch sẽ, Lão Quân liền dựa vào kinh người thủ đoạn đuổi tới.

Chói mắt xem xét. . .

Lão Quân da mặt run rẩy.

"Cái này. . ."

Cái này cùng an bài bên trong không giống a!

Đối mặt Kim Giác Ngân Giác, Hầu Tử không nên lần nữa cầu viện a?

Các loại, Đường Tam Táng. . .

Vì sao có Thập Tam Cảnh tu vi? !

Hắn kinh ngạc.

Hầu Tử lại là đưa tới: "Lão Quân?"

"Ngươi tới đây làm gì?"

Lão Quân: ". . ."

"Nói rất dài dòng, mới, ta đột có cảm giác, trước đây ít năm, ta kia hai cái thay ta châm lửa đồng tử là, trộm pháp bảo của ta trốn tới, làm hại một phương."

"Cho nên, chuẩn bị đến đây đem bọn hắn thu phục, mang về."

"Có thể các ngươi cái này. . ."

"Xảy ra chuyện gì?"

Tôn Ngộ Hà lại là ha ha cười nói: "Xảy ra chuyện gìkhông trọng yếu."

"Trọng yếu là, Lão Quân a."

"Ta nghe ngươi mới ý trong lời nói. . ."

"Ngươi là muốn nói, ngươi hoàn toàn không biết, đúng không?"

"Hoàn toàn không biết."

Lão Quân lắc đầu.

Đương nhiên muốn cắn chết cái gì cũng không biết.

"A, Thanh Ngưu tinh trộm đi, ngươi không biết?"

"Không biết."

"Kia, hai cái đồng tử trộm đi, ngươi cũng không biết?"

"Tự nhiên không biết."

Nha

"Rõ ràng."

"Lão Quân ý của ngươi là, ngươi Đan Các hết thảy liền bốn cái thở, chạy ba cái, nhiều năm như vậy, ngươi lại hoàn toàn không có phát giác, đúng không?"

"Mà lại, bọn hắn trộm ngươi lò luyện đan biến thành Tử Kim Hồ Lô, trộm ngươi cất giữ đan dược Ngọc Tịnh bình, trộm ngươi quạt lửa quạt ba tiêu, thậm chí ngay cả ngươi dây lưng quần bị trộm đi, ngươi cũng không biết?"

Lão Quân khóe miệng có chút run rẩy.

"Không chỉ có như thế."

Tôn Ngộ Hà vẫn còn tại chuyển vận: "Ngươi Đan Các đều từ trùng tu sạch sẽ biến thành phôi thô phòng, mà ngươi mỗi ngày ở bên trong, lại không có chút nào phát giác ~ "

"Ngươi là ý tứ này, đúng không?".