Chương 556: Tiệt Thiên giáo? Bàn nó! (1)

Chương 556: Tiệt Thiên giáo? Bàn nó! (1)

Tôn Ngộ Hà một phen truy vấn.

Đường Tam Táng trong đầu không khỏi hiện ra một cái hình tượng.

Nguyên bản coi như náo nhiệt, trùng tu sạch sẽ Đan Các bên trong.

Đột nhiên biến vắng ngắt.

Đan lô không có.

Trang đan bình thuốc không có.

Trâu chạy.

Đồng tử không thấy.

Thậm chí toàn bộ trùng tu sạch sẽ Đan Các đều bị hủy đi thành phôi thô phòng.

Trước mắt lão đầu nhi này hai tay kéo quần lên tại trống trải, làm lạnh, phôi thô phòng bên trong Đan Các đợi. . .

Lại sững sờ nói mình cái gì cũng không biết, không có phát giác.

"Phốc phốc!"

Đường Tam Táng cười ra tiếng.

Lão Quân sắc mặt tối sầm.

Đường Tam Táng vội vàng đưa tay: "Không có ý tứ."

"Ta bình thường là không cười, trừ phi nhịn không được."

Lão Quân mặt càng đen hơn.

"Ta già rồi."

"Mắt mờ, phần lớn thời gian đều đang ngủ say, tại tu luyện."

Tôn Ngộ Hà liên tục gật đầu: "A đúng đúng đúng."

"Ngươi nói đều đúng."

"Trước đó ra đem Thanh Ngưu tinh mang về thời điểm ngươi cũng không có mở mắt, một mực từ từ nhắm hai mắt đây."

Lão Quân: "(+)! ! !"

Thảo

Cái này chết Hầu Tử, sao giọt như thế chán ghét?

Nói ít vài câu ngươi sẽ chết a? !

Đều bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn hạ vài chục năm, sao giọt một điểm tiến bộ đều không có?

Liền không hiểu cái gì để cho người tình lõi đời a?

Có một số việc, ngươi biết ta biết, mọi người trong lòng biết chẳng phải thành, ngươi mẹ nó trước mặt mọi người nói ra, ta Lão Quân không muốn mặt mũi a?

Làm sao tích.

Nhất định để mọi người đều biết lão nhân gia ta mạnh miệng?

Cái này đối ngươi có cái chùy chỗ tốt a?

Móa

"Ai, xem ra ta là thật già rồi."

Lão Quân thở dài một tiếng: "Kia cái gì."

"Vẫn là chính sự quan trọng, không thể trì hoãn các ngươi Tây Du a."

Quá lúng túng.

Vì bảo trụ chính mình mặt mo, Lão Quân quyết định nhanh lên đem sự tình giải quyết về sau rời đi.

Đợi tiếp nữa, liền cái này thối Hầu Tử nôn nôn nóng nóng, nói chuyện bất quá đầu óc bộ dáng, chính mình sợ là ngày sau đều không cần gặp người, thật sự là lẽ nào lại như vậy.

Bất quá nói đi thì nói lại.

Không phải đều nói cái này Hầu Tử là cái thông minh, học cái gì cũng nhanh, cũng nhà thông thái tình lõi đời sao?

Cái này gọi nhà thông thái tình lõi đời?

Ta nhổ vào!

Đều rõ ràng thành dạng này, Kim Giác, Ngân Giác nguyên lai hắn còn gặp qua đây, mặc dù khi đó không có hiển lộ chân thân, mà là ta hai cái châm lửa đồng tử, nhưng ta những này pháp bảo hắn tổng gặp qua a?

Cái này đều nhận không ra?

Biết rõ phía trên 'Lãnh đạo' phái người xuống tới mạ vàng, diễn kịch, cái này Hầu Tử ngược lại tốt, ken két liền cho ta đem người gõ chết a!

Đơn giản lẽ nào lại như vậy.

Nếu không phải Lão Quân ta có thực lực, cái này đợt chẳng phải là thua thiệt lớn? Còn muốn rơi người chê cười.

Chỉ là. . .

So sánh dưới, cái này Đường Tam Tạng, giấu mới thật là sâu a.

Ở trong đó, nhất định là có chuyện.

Làm không tốt vẫn là cái gì bí mật lớn.

Cho nên. . .

Lão nhân gia ta vẫn là chớ có tham dự trong đó.

Trước trượt là kính.

Lão Quân không muốn cùng Tôn Ngộ Hà cùng Đường Tam Táng nhiều lời, đưa tay ở giữa, lấy Kim Giác, Ngân Giác lưu tại trong tay hắn một điểm chân linh làm căn cơ, đúng là trợ giúp bọn chúng tái tạo nhục thân!

Ngay tại hai người dưới mí mắt.

Lão gia hỏa này vẫy tay một cái, liền tái tạo hai cỗ đồng tử nhục thân.

Đón lấy, một hơi, đem chân linh thổi nhập cái này hai cỗ nhục thân bên trong, sau đó vung vẩy trong tay phất trần: "Còn không tỉnh lại, chờ đến khi nào?"

". . ."

Bạch

Thoại âm rơi xuống, Kim Giác, Ngân Giác đồng thời mở ra hai mắt, một chút liền nhìn thấy nhà mình chủ nhân, quá khứ đủ loại trong đầu hiển hiện, trong chốc lát, đúng là nhịn không được khóc ra thành tiếng.

"Chủ nhân!"

"Cái này chết Hầu Tử. . ."

"Còn có hòa thượng này, bọn hắn! ! !"

Lão Quân mặt không đổi sắc, phất trần lại là một lần vung vẩy, hai người lập tức nói không ra lời, dù là miệng không tách ra hợp, cũng là không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Thấy thế, Lão Quân lúc này mới hài lòng gật đầu.

Dù sao. . .

Người ta cao tuổi rồi, chút mặt mũi này, vẫn là nên.

"Đại Thánh a."

"Thánh tăng."

Lão Quân cơ hồ là nắm lỗ mũi mở miệng: "Kia cái gì, chuyện chỗ này."

"Mà việc này đây, cũng là tiểu lão nhân thiếu giám sát, cho nên mới có này một lần, thật sự là thật có lỗi đến cực điểm."

Đón lấy, lời nói xoay chuyển: "Nhưng đã việc này là cái hiểu lầm, mà hai vị cũng không có cái gì tổn thất, không bằng, như vậy kết thúc đi."

"Ta hai cái này đồng tử đây, sau khi trở về, tự sẽ hảo hảo quản giáo, lại hảo hảo trách phạt."

"Chỉ là, bọn hắn từ ta chỗ này đánh cắp những cái này bảo vật. . ."

Tôn Ngộ Hà vui vẻ.

Khóe miệng nghiêng một cái: "Bảo vật, bảo vật gì?"

"Tự nhiên là ta Đan Các những cái kia. . ."

"Cái gì Đan Các?"

"Ngươi nhưng chớ có nói lung tung, ta lại không đi ngươi Đan Các lấy cái gì bảo vật, ngươi sao giọt hướng ta đòi hỏi?"

Gặp Hầu Tử đùa nghịch bất đắc dĩ, Lão Quân nhíu mày.

Tốt tốt tốt.

Cái này thối Hầu Tử, cùng ta chơi chiêu này đúng không?

Cứ như vậy không muốn mặt?

Hắn sắc mặt hơi trầm xuống: "Đại Thánh a, chính là ta kia đan lô, ta kia Ngọc Tịnh bình, còn có. . ."

"Cái gì a? Chưa thấy qua, hoàn toàn chưa thấy qua, thậm chí nghe đều chưa từng nghe qua."

"Đúng không, sư phụ?"

Tôn Ngộ Hà nhìn về phía Đường Tam Táng.

Cái sau khẽ vuốt cằm: "Đúng vậy a, lão thí chủ, chúng ta chưa từng đi ngươi Đan Các cầm qua bảo vật gì?"

"Việc này, tiểu tăng có thể làm chứng."

"Bởi vì cái gọi là người xuất gia không đánh lừa dối."

"Cũng không phải?"

Tôn Ngộ Hà tiếp lời nhẫm tử: "Huống chi, Lão Quân a, ngươi mới vừa rồi không phải nói, chính mình cái gì cũng không biết, chưa từng phát giác a?"

"Nếu thật là ngươi Đan Các bên trong đồ vật, ngươi sao lại chưa từng phát giác?"

"Cho nên, muốn ta nói, đây cũng không phải là ngươi đồ vật!"

"Ừm, Ngộ Hà nói có lý."

Đường Tam Táng liên tục gật đầu: "Lão thí chủ, làm người, vẫn là thành thật tốt hơn a."

Lão Quân da mặt run run: ". . ."

Các ngươi sư đồ hai người chơi như vậy đúng không?

Tốt tốt tốt!

Quả nhiên là tốt độc ác!

Vì bảo vật, ngay cả mặt cũng không cần?

Còn mẹ nó ta không thành thật?

Lời này sao có thể từ các ngươi miệng bên trong nói ra?

Đảo ngược Thiên Cương!

Nhưng việc này đi, hắn đuối lý.

Tôn Ngộ Hà trước đó kia nhìn như không hiểu nhân tình thế sự nói linh tinh, lại vừa vặn đánh trúng hắn yếu hại.

Trừ phi hắn lật đổ chính mình trước đó lời nói, nếu không, thật đúng là không tiện đem đồ vật muốn trở về.

Giảng đạo lý. . .

Những vật này đối Lão Quân mà nói đi, không tính quá mức quý giá, cũng không phải không thể bỏ qua, có thể lão nhân gia ta như thế cao tuổi rồi, tại Tiên điện đều quyền cao chức trọng, cho dù là Chí Tôn chúa tể đều muốn cho ta lão nhân gia mặt mũi a.

Các ngươi đặc nương 'Không biết ta' ?

Ngay cả ta cũng dám hố?

Đặc nãi nãi!

Nếu không phải Tây Du can hệ trọng đại, liên lụy đến Tiên điện cùng Phật Môn hai thế lực lớn, rất nhiều thế lực tầm trung cùng một chút tán tu đại lão lợi ích, nhìn ta không thu thập các ngươi?

Mã Đức.

Thôi

Coi như cho chó ăn.

Hắn mặt đen lên: "Thôi."

"Các ngươi muốn, cái khác, cho các ngươi là được."

"Nhưng lão nhân gia ta dây lưng quần. . ."

"Ha ha, ngươi cái này lão quan nhi."

Tôn Ngộ Hà lúc này về đỗi: "Ngươi tìm chúng ta muốn cái gì dây lưng quần?"

"Chúng ta còn có thể rút ngươi dây lưng quần hay sao?"

"Ngươi dây lưng quần làm sao rớt, chính ngươi không biết a?"

"Chúng ta nơi đó có ngươi dây lưng quần?"

Liền hai chữ, không trả!

Đường Tam Táng mặt không đổi sắc, tự nhiên là ủng hộ Tôn Ngộ Hà.

Thật sự là trò cười.

Không biết ta là ai?

Nhớ ngày đó, ta mẹ nó xách hai thanh dưa hấu đao từ Tiêm Sa Chủy một đường chặt tới Đồng La vịnh, ngay cả con mắt đều không có nháy một chút, đến trong tay của ta đồ vật, ngươi còn muốn trở về?

Nghĩ hay lắm!

Huống chi, nếu để cho ngươi phải đi về, vậy ta chẳng phải là thật mất mặt?

"Tốt tốt tốt."

"Các ngươi tốt vô cùng."

Lão Quân im lặng.

Mang lên hai tên đồng tử, một cái thoáng hiện biến mất.

Chỉ là. . .

Trở về trên đường, vẫn luôn đang mắng mắng liệt liệt.

Mà Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà lại là đối xem cười một tiếng.

Chỉ là. . .

Toàn bộ hành trình mắt thấy đây hết thảy, ngay cả cái rắm đều không dám thả, thậm chí đều không dám hô hấp Trư Bát Giới cùng Sa Tăng lại là cơ hồ bị hù chết.

Mẹ a!

Ngay cả lão nhân này đồ vật các ngươi cũng dám lại xuống tới?

Thật sự là gan to bằng trời!

Mấu chốt là bọn hắn hoàn thành.

Ngươi nói thần kỳ không thần kỳ?

. . .

Có Lão Quân mấy món pháp bảo gia trì, hai người chiến lực tăng vọt!

Những này pháp bảo, yếu nhất đều là cực phẩm tiên khí, còn chỉ có một kiện.

Cái khác, đều là linh bảo!

Ba kiện Hậu Thiên Linh Bảo, một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, tổng cộng năm kiện.

Cực phẩm tiên khí đây, chính là kia Ngọc Tịnh bình.

Tiên Thiên Linh Bảo là kia dây lưng quần.

Quạt ba tiêu, Tử Kim Hồ Lô cùng Thất Tinh Kiếm, thì là Hậu Thiên Linh Bảo.

Nhưng linh bảo thứ này, vô luận Tiên Thiên Hậu Thiên, như thế nào đi nữa đều so tiên khí mạnh hơn quá nhiều, qua chiến dịch này, trực tiếp làm đến bốn kiện linh bảo, sư đồ hai người trực tiếp chính là súng hơi đổi pháo, thực lực tăng vọt!

Nhưng

Tây Du càng là về sau, Đường Tam Táng liền càng là trầm mặc.

Tâm tư cũng càng ngày càng sâu..