Chương 556: Tiệt Thiên giáo? Bàn nó! (2)

Chương 556: Tiệt Thiên giáo? Bàn nó! (2)

"Sư phụ."

Đêm nay, Tôn Ngộ Hà tìm tới hắn, có chút hiếu kỳ hỏi thăm: "Thế nhưng là có tâm sự?"

Ừm

Đường Tam Táng bày ra cách âm giải quyết, nói: "Chúng ta là người một nhà, cũng không gạt ngươi."

"Cái này Tây Du trên đường đại khái sẽ phát sinh thứ gì, ngươi cũng hiểu biết."

"Khác đừng nói, có thể thao tác, hoặc là có thể cầm xuống, ta cũng không lo lắng, nhưng có chút bắt không được, chúng ta nếu là xông vào đi qua, lại là cực kì phiền phức."

"Như thế."

Tôn Ngộ Hà gật đầu: "Như kia 'Ngũ Trang quán' cùng 'Đại Bằng Vương' ."

Cái này lưỡng nan là thật không giải quyết được.

Đại Bằng Vương, Phật Môn Tiên Vương.

Đánh như thế nào?

Ngũ Trang quán. . .

Không biết thế giới này Tây Du bên trong còn gọi không gọi Ngũ Trang quán, nhưng tới đối ứng kiếp nạn, nhất định rất dọa người.

Nguyên tác Ngũ Trang quán bên trong đại lão, đây chính là Địa Tiên chi tổ Trấn Nguyên Tử!

Trấn Nguyên Tử không cần người ư?

Mặc dù Tây Du bên trong miêu tả không nhiều, nhưng Địa Tiên chi tổ mấy chữ đã đủ để chứng minh phân lượng.

Huống chi, lúc trước kia Thanh Phong, Minh Nguyệt cùng chính Trấn Nguyên Tử cũng coi là 'Tự giới thiệu' qua một chút.

Người cửa nhà câu đối, viết là: Trường sinh bất lão thần Tiên Phủ, cùng trời đồng thọ đạo nhân nhà.

"Vì sao không cung cấp nuôi dưỡng Tam Thanh tứ đế, la thiên chư thần, thẳng đem thiên địa hai chữ cung phụng hương hỏa nha?"

"Tam Thanh tứ đế, là nhà ta bằng hữu của sư phụ! Chín diệu Tinh Quân, là gia sư vãn bối!"

"Chính là gặp Như Lai phật tổ, cũng phải bồi ta Nhân Sâm Quả Thụ ~!"

Mà Tôn Ngộ Không, cũng là cái này 81 khó bên trong duy nhất một lần gặp khó đến không giải quyết được, chạy tới cầu Bồ Đề tổ sư. . .

Lại Địa Tiên chi tổ cũng không phải là chính mình không cách nào cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ, chỉ là thuận tiện cho Tôn Ngộ Không một điểm kiếp nạn, gom góp 81 khó mà thôi, nếu không, Tôn Ngộ Không điểm ấy đạo hạnh, trong tay hắn, ách. . .

Chính mình có lẽ so trong nguyên tác miêu tả Tôn Ngộ Không chiến lực mạnh một chút, nhưng gặp gỡ 'Trấn Nguyên Tử' đó cũng là chỉ có chờ chết phần.

Đường Tam Táng cũng kém không nhiều.

Đương nhiên, có lẽ đối phương sẽ không hạ ngoan thủ, chính mình sư đồ hai người chỉ cần sợ điểm, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nhưng

Vấn đề tới.

Cái này cùng chúng ta cùng nhau đi tới 'Họa phong' không hợp a.

Huống chi, sợ điểm vượt qua cái này một khó, có chỗ tốt gì?

Tôn Ngộ Hà nhíu mày: "Như thế nói đến, sư phụ là có ý tưởng?"

"Là có chút ý nghĩ."

Đường Tam Táng nhìn chằm chằm Tôn Ngộ Hà một chút: "Ta đang nghĩ, chúng ta là không có thể râu ông nọ cắm cằm bà kia đồng thời, đến cái mượn đao giết người."

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Nàng không phải người xuyên việt, càng không phải là vương triều người, tự nhiên không biết râu ông nọ cắm cằm bà kia cái này 'Siêu kết nối' ý tứ, chỉ là vò đầu: "Đây là ý gì?"

"Là như thế này."

Đường Tam Táng tinh tế nói tới: "Ngươi nhìn, chúng ta đi về phía tây, kỳ thật chính là Phật Môn cùng Tiên điện đạo diễn một tuồng kịch."

"Kỳ thật. . ."

"Ai tới làm nhân vật chính, ai tới làm vai phụ đều không trọng yếu."

"Trọng yếu là cái gì? Hát xong chín chín tám mươi mốt khó, lấy được chân kinh, truyền bá Phật pháp."

"Chỉ cần tôn chỉ không thay đổi, cái khác, mọi chuyện đều tốt thương lượng!"

"Cho nên. . ."

"Ta đang nghĩ, ở trong đó, phải chăng có thể thao tác không gian?"

"Tỉ như."

Đường Tam Táng quyết định đơn cử hạt dẻ: "Chúng ta tìm cừu gia, mà lại muốn loại kia cực kỳ lợi hại cừu gia, sau đó đánh đến tận cửa đi, nhưng là đây, ta không thể bại lộ thân phận, cũng không nói chúng ta cùng hắn có thù."

"Cũng chỉ là đem cái này xem như chín chín tám mươi mốt khó bên trong một khó."

"Dù sao, chúng ta nhưng không biết chín chín tám mươi mốt khó là cái nào một khó, đúng không?"

"Chỉ cần lộ tuyến đừng chếch đi quá mức không hợp thói thường là được."

"Đánh không lại? Đánh không lại là được rồi."

"Đánh không lại, chúng ta có thể dao người a ~!"

"Ngươi phẩm, ngươi tế phẩm."

Tôn Ngộ Hà sờ lên cằm, lâm vào trầm tư.

Mà Đường Tam Táng nói tiếp: "Có phải hay không như thế cái lý nhi?"

"Cái gọi là râu ông nọ cắm cằm bà kia, chính là như thế."

"Chỉ cần chúng ta trải qua 81 khó liền thành, ai quy định nhất định phải là bọn hắn an bài tốt 81 khó khăn? Chúng ta ngẫu nhiên đi nhầm đường, đi sai bước nhầm một lần, cũng bình thường a?"

"Dù sao, chúng ta căn bản cái gì cũng không biết a, đúng không? Ai biết tiếp theo khó là cái nào một khó?"

Tôn Ngộ Hà vỗ đùi.

"Ôi uy!"

"Nói quá đúng!"

"Nguyên lai đây chính là râu ông nọ cắm cằm bà kia, không có tâm bệnh, sư phụ, cao!"

"Ngộ Hà, cứng rắn!"

"Cho nên, ngươi rõ ràng?"

"Cái kia có thể không rõ sao?"

Tôn Ngộ Hà gật gù đắc ý: "Ta lại không phải người ngu?"

"Chúng ta đi sai đường, sau đó, sư phụ bị bắt, bọn hắn muốn ăn sư phụ, ta đánh không lại, làm sao xử lý? Viện binh thôi! Tiên điện chuyển xong Phật Môn chuyển, ai có thể gánh vác được a?"

"Cũng không sợ Tiên điện cùng Phật Môn không xuất thủ, chúng ta trước gây lợi hại một chút, để bọn hắn đâm lao phải theo lao."

"Sau đó, đem cừu gia cho bình, xám đều cho hắn giương rồi...!"

"Kém nhất kém nhất, cũng có thể để cừu gia xuất huyết nhiều một phen, làm sao đều là kiếm a!"

"Dạng này đến cái một hai lần, vừa vặn tránh đi Đại Bằng Vương cùng 'Ngũ Trang quán' cái này lưỡng nan, há không đẹp chiến?"

"Chính là như thế."

Đường Tam Táng vỗ tay: "Trẻ con là dễ dạy."

"Cho nên, ngươi là có hay không có cừu gia?"

Tôn Ngộ Hà trọng trọng gật đầu: "Ngươi đừng nói, ngươi thật đừng nói, ta còn thực sự có một cái cừu gia."

"Ai? Chỉ cần lộ tuyến không phải chệch hướng quá mức không hợp thói thường, chúng ta liền đi đưa nó dương!"

". . .  lộ tuyến cũng không lệch."

"Đến cùng là ai? Ngươi sao giọt lề mề chậm chạp?"

"Vậy ta coi như nói lạc?"

"Có rắm mau thả."

Đường Tam Táng cười mắng.

"Tiên điện."

Đường Tam Táng sững sờ, âm điệu cao vút: "Ai?"

"Tốt ngươi cái thối Hầu Tử, đùa ta chơi đâu?"

"Thật không có đùa ngươi, Tiên điện đích thật là ta cừu gia."

Tôn Ngộ Hà biểu lộ nghiêm túc.

Đường Tam Táng: ". . ."

"Đổi một cái."

Nói nhảm.

Ta có thể không biết Tiên điện là ngươi cừu gia?

Nhưng ngươi cảm thấy cái này có thể được sao cái này?

Nói đùa cái gì.

Tôn Ngộ Hà buông tay: "Giảng đạo lý, ta liền cái này một cái cừu gia."

"Nếu không, đổi lấy ngươi cừu gia?"

Đường Tam Táng tức giận nói: "Ta sau khi phi thăng một mực trong Phật Môn, bị trở thành chim hoàng yến nuôi, ta có cái rắm cừu gia, nếu như nhất định phải nói có, đó chính là Phật Môn."

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Đón lấy, nàng hỏi lại: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Đường Tam Táng: ". . ."

Cả hai đối mặt, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Xoa

Tốt bao nhiêu kế hoạch a?

Râu ông nọ cắm cằm bà kia thêm mượn đao giết người. . .

Kết quả không có cừu gia? !

"Không được, không phải nghĩ ra hai cái cừu gia đến!"

Đường Tam Táng biểu thị rất khó chịu, hôm nay nói cái gì đều phải làm ra cái cừu gia tới.

Tôn Ngộ Hà hơi một suy nghĩ.

Hở

"Ta giống như nghĩ đến một cái."

Nàng không khỏi nghĩ đến sư tôn, nghĩ đến Lãm Nguyệt tông sư huynh, các sư tỷ.

Vẫn là tại Lãm Nguyệt tông bên trong thời gian tốt, vô ưu vô lự, mỗi ngày đều rất vui vẻ, tự tại, nhẹ nhõm.

Sau khi đi ra. . .

Ai, một lời khó nói hết.

Mà lại, sư tôn đợi chính mình tốt bao nhiêu a?

Hết lần này tới lần khác chính mình không có gì có thể báo lại sư tôn. . .

Không bằng. . .

Giúp Lãm Nguyệt tông giải quyết một hai cái cừu gia?

Đúng, cứ làm như vậy!

Nàng hai mắt dần dần phát sáng.

"Xem ra, ngươi có mục tiêu?"

Có

Tôn Ngộ Hà gật đầu: "Tiệt Thiên giáo!"

Ừm

"Ngươi cùng Tiệt Thiên giáo sao giọt có thù?"

"Ta cùng Tiệt Thiên giáo không có thù gì oán, nhưng là Lãm Nguyệt tông cùng Tiệt Thiên giáo có thù, dù sao đều là cừu gia, ta suy nghĩ không làm ngu sao mà không làm thôi, sao, Tiệt Thiên giáo cũng không được sao?"

"Tiệt Thiên giáo không có tâm bệnh."

Đường Tam Táng phất tay: "Mà lại, lấy Tiệt Thiên giáo cấp độ, phù hợp!"

Mạnh

"Nhưng lại không phải loại kia khó mà giải quyết mạnh."

"Mà lại rất giàu có."

"Giải quyết về sau, chúng ta nhất định có thể kiếm lớn một đợt, chúng ta thậm chí lại lần nữa phá cảnh đều cũng không phải là không có khả năng."

"Dù là Tiên điện, Phật Môn lưu thủ, không có đem Tiệt Thiên giáo triệt để hủy diệt, khẳng định cũng có thể hung hăng doạ dẫm bọn hắn một bút, là Lãm Nguyệt tông, là ta huynh đệ kia giảm bớt áp lực."

"Hết lần này tới lần khác cách chúng ta con đường về hướng tây không tính quá xa, hắc. . ."

"Liền nó!"

Hai sư đồ hợp lại mà tính toán.

Tiệt Thiên giáo đúng không?

Bàn nó!

Tôn Ngộ Hà hưng phấn, nhảy lên cao ba trượng: "Bàn nó!"

"Chỉ là. . . Có một vấn đề."

"Tiệt Thiên giáo vẫn là rất mạnh, tin tức cũng linh thông, nên biết Tây Du chính là đại thế, không thể ngăn, chỉ sợ sẽ không bắt sư phụ ngươi a, càng sẽ không muốn ăn ngươi."

"Cái này như thế nào cho phải?"

TheoTôn Ngộ Hà, cái này thật đúng là phiền phức.

Nhưng mà. . .

Đường Tam Táng lại là đã tính trước cười: "Hầu Tử."

"Ngươi a, thông minh về thông minh, nhưng lại vẫn là quá mức ngây thơ."

"Chuyện nào có đáng gì?"

"Rất đơn giản sao?"

"Không phải đâu? Có thể từng nghe tới. . . Đại hán sứ thần?"

"Kia là cái gì?"

Tôn Ngộ Hà càng mộng.

Đường Tam Táng lại là thổn thức vạn phần: "Kia. . . Là cực kì thần kỳ tồn tại."

Chỉ là, trong lòng của hắn lại là âm thầm may mắn: "Còn tốt lão tử có chút văn hóa.".