Chương 557: Lâm Phàm đột phá, Thập Tam Cảnh! Kéo bè kết phái, nhập Tiệt Thiên giáo. (1)

Chương 557: Lâm Phàm đột phá, Thập Tam Cảnh! Kéo bè kết phái, nhập Tiệt Thiên giáo. (1)

Đại Hán sứ thần?

Vậy nhưng quá mạnh!

Mặc dù cũng không phải là tất cả Đại Hán sứ thần đều như thế, nhưng liền mấy vị kia, lại là trực tiếp đem cái này 'Chức nghiệp' cho cưỡng ép cất cao không biết gấp bao nhiêu lần.

Trước không thấy cổ nhân, sau. . .

Chưa chắc có người đến!

Lúc trước những cái kia Đại Hán sứ thần đi sứ về sau cụ thể chi tiết, Đường Tam Táng cũng không rõ ràng.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn biết đoạn lịch sử kia.

Mặc dù là chính sử cùng dã sử chắp vá mà đến, nhưng này cũng là lịch sử không phải?

"Việc này nói rất dài dòng, nhưng tóm lại, giao cho vi sư là được."

"Kia Tiệt Thiên giáo, tất nhiên sẽ đối vi sư động thủ."

"Cho dù là bọn họ nhận ra vi sư, biết được vi sư phía sau có Phật Môn cùng vô số cường giả, thế lực lớn mưu đồ."

". . ."

Gặp Đường Tam Táng tự tin như vậy, Tôn Ngộ Hà tự nhiên không có không tin nói lý, nàng trầm tư một lát, nói: "Nếu như thế, liền theo sư phụ lời nói."

"Chỉ là, chúng ta phải chăng muốn thông tri sư tôn bọn hắn?"

Muốn

"Đương nhiên muốn!"

"Đây chính là đục nước béo cò tốt đẹp thời cơ, ngươi sư tôn am hiểu nhất cái này, không gọi hắn đến, chẳng phải là phung phí của trời? Không sợ bị thiên lôi đánh xuống a?"

Khá lắm.

Cái này. . .

Giống như cũng không có tâm bệnh?

Tôn Ngộ Hà lúc này lấy ra truyền âm ngọc phù liên lạc Lâm Phàm.

Đây là nàng rời tông về sau, lần thứ nhất chủ động liên hệ.

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Lâm Phàm vừa phá cảnh xuất quan không lâu.

Bây giờ, hắn đã là một tên quang vinh Thập Tam Cảnh, Thái Ất Chân Tiên ~

Mà lại cảnh giới vững chắc.

Nếu là cùng hưởng học trò chiến lực, có thể đem tự thân tu vi cưỡng ép đẩy lên Thập Tứ Cảnh.

Lại thêm các loại 'Kỹ năng' chiến Thập Ngũ Cảnh không đáng kể, thậm chí, Thập Ngũ Cảnh bên trong, đều không có nhiều đối thủ.

Mà mấy năm qua này, Lãm Nguyệt tông có thể xưng gió êm sóng lặng.

Dù sao trước đó nháo đằng quá lợi hại.

Phật Môn đại quân áp cảnh mà đến, kết quả lại bị Lãm Nguyệt tông đánh đầy bụi đất, đánh tơi bời, cuối cùng càng là toàn quân bị diệt, thậm chí còn bị Liễu Thần đánh đến tận cửa đi đòi hỏi thuyết pháp.

Đón lấy, lại bị Vô Tận Trường Thành thu thập dừng lại. . .

Liền Lãm Nguyệt tông biểu hiện này, Phật Môn đều muốn tạm thời nhận sợ, những cái này không bằng phật môn thế lực, tự nhiên muốn cân nhắc một chút chính mình.

Cho nên, mấy năm qua này, Lãm Nguyệt tông là chân chính nghênh đón hòa bình thời kỳ phát triển.

Mà lại là trước nay chưa từng có bình tĩnh!

Bình tĩnh Lâm Phàm cùng tất cả Lãm Nguyệt tông đệ tử cũng không quá quen thuộc.

Đồng thời.

Trước đó một mực tại bế quan, thậm chí Phật Môn khiêu chiến cũng không từng xuất quan Tả Vũ, cũng tại trước đây không lâu xuất quan.

Hắn

Cảnh giới biến hóa không lớn.

Chỉ là phổ phổ thông thông Đệ Thập Cảnh mà thôi.

Nhưng đồng thuật tăng lên, lại là cực kì kinh người.

Nguyệt Độc, Thiên Chiếu các loại, đều đã khai phát thành công.

Thậm chí, còn thông qua trước đó một đoạn thời gian nghiên cứu qua Tiêu Linh Nhi những cái kia dị hỏa đặc tính, đem chính mình 'Thần uy' cũng làm ra tới.

Bổ sung, còn có 'Thiên thủ lực' .

Đương nhiên, những này kỹ năng, đều là chính Lâm Phàm đặt tên.

Bởi vì kỹ năng hiệu quả thật quá giống.

Mà những này kỹ năng, đều rất thực dụng.

Nhất là làm Lâm Phàm cùng hưởng khi đi tới, uy lực càng là kinh người.

Bất quá, Tả Vũ cũng chưa kiêu ngạo.

Cùng Lâm Phàm nói chuyện phiếm lúc cáo tri, hắn chuẩn bị nghỉ ngơi một hai tháng về sau, lại lần nữa bế quan khai phát chính mình đồng thuật, thôi diễn mới 'Kỹ năng' .

Bao quát nhưng không giới hạn trong Izanagi, Izanami, Susanoo, thậm chí là vô hạn Nguyệt Độc!

Đối với cái này, Lâm Phàm tự nhiên là cho cổ vũ.

Mà Đoạn Thương Khung ngược lại là còn chưa xuất quan.

Mặc dù là trùng tu, còn có kinh nghiệm, nhưng từ đệ nhất cảnh đến Đệ Thập Cảnh, sao giọt cũng cần mười năm tám năm.

Đối với cái này, Lâm Phàm cũng không sốt ruột.

Đồng thời, mấy năm qua này, Lãm Nguyệt tông tiên cơ sinh ý, cùng hắn phụ thuộc sinh ý, phát triển vô cùng tốt.

Hừng hực khí thế, nóng nảy dị thường!

Lãm Nguyệt tông đứng lên!

Bây giờ, mọi người đều biết tiên cơ sinh ý xuất từ Lãm Nguyệt tông.

Mà Lãm Nguyệt tông lại có Vô Tận Trường Thành học thuộc lòng, trước đó, còn một lần áp chế Phật Môn, trực tiếp cho 'Khách hàng' lòng tin.

Lại thêm trận chiến này gây quá hung, truyền xôn xao, biết được tiên cơ người tự nhiên mà vậy bởi vậy biến nhiều.

Tiên cơ bản thân lại đích thật là đồ tốt.

Cho nên. . .

Tất cả mọi người muốn.

Làm ăn này, tự nhiên cũng liền tốt.

Dựa vào Phật Môn bồi thường cùng những năm gần đây thu nhập, Lãm Nguyệt tông hầu bao, thật sự là trước nay chưa từng có 'Trống' !

Đồng thời.

Thiên Cơ lâu, Đại Tần tiên triều cũng là mượn cơ hội này trắng trợn phát triển, bây giờ, Thiên Cơ lâu cung phụng nhiều đến đáng sợ!

Thực lực bản thân cũng tại tăng vọt.

Về phần Đại Tần tiên triều. . .

Nguyên bản quốc khố trống rỗng, hơi có chút đại động tác đều muốn chụp chụp tìm kiếm, suy nghĩ liên tục, bây giờ, lại là tài đại khí thô cái eo cứng rắn, thậm chí, đều đã bắt đầu thanh toán trước đó cừu địch, cũng chuẩn bị lại lần nữa khuếch trương!

Mà khoảng cách Đại Tần tiên triều lần trước khuếch trương bản đồ, đã đi qua trên vạn năm lâu.

Một ngày này, Lâm Phàm Chính Nhất vừa uống trà, một bên suy nghĩ những năm gần đây Lãm Nguyệt tông phát triển, không khỏi vui mừng nhướng mày, lại đột nhiên tiếp vào Tôn Ngộ Hà 'Truyền âm' .

A

"Tiểu Hầu Tử?"

"Nàng như thế nào đột nhiên liên hệ ta?"

Lâm Phàm sờ lên cằm.

Tôn Ngộ Hà vẫn rất có cốt khí, tại nàng trước khi rời đi, chính mình dựa theo nho lão tổ kịch bản lẩm bẩm một câu: Dẫn xuất tai họa chớ có đem vi sư nói ra cũng được.

Những năm gần đây, nàng vẫn thật là không có đem chính mình khai ra đi.

Thậm chí đều không ai biết nàng cùng mình quan hệ.

Lần này đột nhiên liên hệ chính mình, sợ là có đại sự.

Hẳn là, Tây Du bắt đầu rồi sao?

". . ."

"Không đúng, dựa theo tính tình của nàng, cũng sẽ không bởi vì Tây Du bắt đầu mà liên hệ ta, thế nhưng là. . . Tổng không đến mức đi đến Ngũ Trang quán kịch bản đi?"

Suy nghĩ ngàn vạn, nhưng Lâm Phàm động tác trên tay lại là nửa điểm không chậm, như vậy kết nối.

"Sư tôn."

"Ta là Tiểu Hầu Tử nha."

Tôn Ngộ Hà mang theo vẻ hưng phấn: "Ngài thân thể đã hoàn hảo a?"

"Rất tốt."

Lâm Phàm cười đáp lại: "Ngươi cái này Bát Hầu, sao giọt có nhàn tâm liên hệ vi sư?"

"Sư tôn, là như thế này."

Tôn Ngộ Hà đè nén hưng phấn, đem Đường Tam Táng đề nghị chậm rãi nói tới.

Lâm Phàm nghe xong, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng.

"Diệu a!"

"Không hổ là Gatling lão ca!"

"Ngươi lại nói cho hắn biết, ta sẽ mau chóng xuất phát, các ngươi cứ việc dựa theo kế hoạch của mình hành động chính là, lúc nên xuất thủ, ta tuyệt sẽ không mập mờ."

"Vâng, sư tôn!"

". . ."

Tôn Ngộ Hà không có ôn chuyện, cũng không có nửa điểm nói nhảm.

Kết thúc thông tin về sau, hắn nhìn về phía Đường Tam Táng: "Sư tôn đáp ứng."

"Nói nhảm."

Đường Tam Táng hừ hừ nói: "Ngươi sư tôn tính tình, loại này náo nhiệt, há có thể ít hắn?"

"Đi, chúng ta ngày mai liền thay đổi tuyến đường, vây quanh mẹ nó Tiệt Thiên giáo đi!"

"Tốt tốt tốt ~!"

". . ."

. . .

"Tiệt Thiên giáo."

Lâm Phàm cười.

"Có chút ý tứ."

"Làm mưa làm gió nhiều năm như vậy, lần này, không biết các ngươi có thể hay không vượt qua kiếp nạn này?"

". . . Không, không đúng."

"Cái này kêu cái gì nói? !"

"Nếu để cho bọn hắn vượt qua kiếp nạn này, chẳng phải là ta thất trách?"

Theo Lâm Phàm, nếu là mình không xuất thủ, Tiệt Thiên giáo có lẽ thật là có khả năng vượt qua kiếp nạn này, nhưng mình vì sao không xuất thủ? Đặc nương, cái này Tiệt Thiên giáo vốn cũng không phải là đồ tốt.

Trước đó Thất Tiên hạ giới liền có phần của bọn họ.

Đi lên về sau, Tiệt Thiên giáo cũng đã từng chủ động xuất kích.

Lâm Phàm mặc dù cũng phản kích qua, nhưng này đều là tiểu đả tiểu nháo.

Trước đây Phật Môn hiệu triệu thời điểm, cái này chó Tiệt Thiên giáo thậm chí cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, ngay cả mẹ nó giáo chủ đều tới, đây chính là Tiên Vương cự đầu a!

Cái này sớm đã là tử thù.

Bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, ta mẹ nó không giết chết ngươi, chẳng lẽ còn giữ lại ăn tết sao?

Hay là, làm ta là Thánh Mẫu?

"Muốn nói dựa vào thực lực, vậy ta là không giải quyết được ngươi."

"Nhưng rất nhiều thời điểm, thực lực cũng không phải là duy nhất, đầu óc, cũng là đồ tốt a."

"Chậc chậc chậc."

Đơn giản suy tư về sau, Lâm Phàm lấy ra truyền âm ngọc phù, phân biệt liên lạc Tần Hoàng cùng Thiên Cơ lâu.

"Lệch nghiêng~ "

"Có cái việc, có hứng thú hay không?"

"Làm Tiệt Thiên giáo ~!"

". . ."

Trò chuyện xong sau, Lâm Phàm lại thông qua Thiên Cơ lâu hướng Bổ Thiên các cao tầng truyền tin: "Còn xin chư vị chuẩn bị sẵn sàng, Tiệt Thiên giáo đại nạn lâm đầu, nếu là chuẩn bị thoả đáng, mọi người cùng nhau tiến lên, Tiệt Thiên giáo tất diệt ~!"

Sau đó, cũng không đợi đối phương hồi âm, Lâm Phàm trực tiếp 'Cúp máy' .

Tiệt Thiên giáo cùng Bổ Thiên các cũng là 'Tử địch' .

Mà lại là bao nhiêu năm tử địch.

Điểm này, từ hai cái thế lực danh tự liền có thể nhìn ra.

Một cái Tiệt Thiên, một cái bổ thiên.

Liền giống với một cái một lòng nghĩ tu bổ, một cái khác lại nắm căn cây gậy khắp nơi loạn đâm. . .

Há có thể không kết thù?.