Chương 557: Lâm Phàm đột phá, Thập Tam Cảnh! Kéo bè kết phái, nhập Tiệt Thiên giáo. (2)

Chương 557: Lâm Phàm đột phá, Thập Tam Cảnh! Kéo bè kết phái, nhập Tiệt Thiên giáo. (2)

Thậm chí, bọn hắn song phương trấn giáo bí thuật đều là hai thái cực.

Tương hỗ là từ trái nghĩa.

Cho nên, loại thời điểm này, tự nhiên là muốn kêu lên Bổ Thiên các cùng một chỗ.

Đối với Thiên Cơ lâu, Đại Tần tiên triều, Bổ Thiên các thậm chí có thể làm tuyệt đối chủ lực, dù sao, Bổ Thiên các người dát, Lâm Phàm cũng không đau lòng.

Về phần bọn hắn tin hay không. . .

Không quan hệ.

Có lẽ bọn hắn không tin, nhưng tuyệt đối sẽ không không chú ý.

Đến lúc đó, chỉ cần đánh nhau, bọn hắn tuyệt đối sẽ không vắng mặt là được.

Loại tình huống này, cũng không phải là loại kia đơn giản 'Người nào thắng bọn hắn giúp ai' .

Mà là —— chỉ cần ngươi đối phó Tiệt Thiên giáo, Bổ Thiên các nhất định giúp tràng tử!

Làm liền xong rồi.

Làm xong những này giai đoạn trước chuẩn bị về sau, Lâm Phàm lưu lại một cái Tiên Ba hóa thân xử lý Lãm Nguyệt tông tương ứng công việc, mà bản tôn thì lặng yên xuất phát, âm thầm tiếp cận Tiệt Thiên giáo.

. . .

"Sư phụ."

Tôn Ngộ Hà đếm trên đầu ngón tay tính một cái: "Tính toán đường xá."

"Ước chừng lấy tiếp qua hai ba ngày, liền có thể đến Tiệt Thiên giáo địa giới."

"Ngươi có thể chuẩn bị xong?"

"Yên tâm."

Đường Tam Táng phất tay: "Vững như lão cẩu."

"Bất quá đến lúc đó ngươi không thể đi vào, ngươi nếu là tiến vào, không tốt lắm dao người."

"Cho nên, liền ta mang Bát Giới bọn hắn tiến Tiệt Thiên giáo."

"Đồng thời chờ đợi vi sư tín hiệu."

"Chỉ cần vi sư cho ngươi tín hiệu, cái gì đều không cần nghĩ, lập tức đi Tiên điện, Phật Môn dao người."

"Vâng, sư phụ."

Tôn Ngộ Hà gật đầu đáp ứng.

Nhưng lại phá lệ hiếu kì.

Hắn vì sao như thế chắc chắn kế hoạch của mình nhất định có thể thành công?

Tiệt Thiên giáo lăn lộn nhiều năm như vậy, hắn cao tầng, không phải là loại kia không rõ ràng người a? Biết ngươi là Đường Tam Tạng, là đại biểu Phật Môn đi Tây Thiên thỉnh kinh người, còn dám động thủ?

Nếu là như vậy, cũng không tránh khỏi quá mức gan to bằng trời!

Đường Tam Táng lại là cười không nói.

Bao lớn chút chuyện a!

Tiệt Thiên giáo rất thông minh?

Hừ, thông minh có làm được cái gì? !

Ta cũng không tin bọn hắn có thể chịu.

Nếu là thật sự có thể chịu.

Hắc

Vậy lão tử cũng không lỗ.

Không những có thể kiếm một món hời, còn có thể thay Lâm Phàm huynh đệ xuất ngụm ác khí, cớ sao mà không làm?

"Xuất phát ~!"

Hắn vung tay lên.

Sau ba ngày, một đoàn người người tiến vào Tiệt Thiên giáo địa giới.

Mà tại bọn hắn tiến vào Tiệt Thiên giáo phạm vi không lâu về sau, liền bị người phát hiện.

Ngay từ đầu, không ai để ý.

Dù sao, một tên hòa thượng, mấy cái tiểu yêu quái mà thôi, cũng xứng để cho ta Tiệt Thiên giáo chú ý?

Thế nhưng là. . .

Khi bọn hắn không ngừng hướng Tiệt Thiên giáo khu vực trung tâm tới gần, Tiệt Thiên giáo liền không khỏi bắt đầu từng bước chú ý, nhất là trong đó một vị cao tầng ngẫu nhiên biết được việc này, không khỏi âm thầm giật mình.

"Không đúng."

"Hòa thượng, Hầu Tử, heo, râu quai nón, bạch mã?"

"Cái này phối trí. . ."

"Vì sao giống như vậy là trong truyền thuyết thỉnh kinh đội ngũ?"

"! ! !"

"Không phải. . ."

"Thỉnh kinh đội ngũ vì sao đến ta Tiệt Thiên giáo địa giới?"

"Không đúng!"

"Không ổn!"

"Muốn xảy ra chuyện!"

Vị này Tiệt Thiên giáo cao tầng cũng là đầu óc linh hoạt, rất nhanh liền phát giác được không thích hợp, lập tức tự mình đem việc này hồi báo cho Tiệt Thiên giáo giáo chủ.

Tiệt Thiên giáo chủ nghe xong, cũng là đầu óc ông ông.

"Cái này. . ."

"Thỉnh kinh đội ngũ?"

"Ngươi xác định không nhìn lầm?"

"Ta cũng không biết a."

Cái này cao tầng cười khổ nói: "Nhưng từ đội ngũ phối trí đến xem, đích thật là thỉnh kinh đội ngũ không sai, không bằng, phái một người đi hỏi một chút?"

Tiệt Thiên giáo chủ lập tức nhíu mày, hai tay chắp sau lưng đi qua đi lại, trong lòng có chút loạn.

Đặc nương.

Ngươi nói chuyện này gây!

Thỉnh kinh đội ngũ. . .

Đây chính là Phật Môn cùng Tiên điện làm ra.

Nhất là trước đó Tiệt Thiên giáo cũng coi là đứng đội Phật Môn, cho nên, bọn hắn từ Phật Môn đạt được một chút có chút trọng yếu manh mối, cũng chính là những đầu mối này, để bọn hắn biết được, thỉnh kinh đội ngũ tầm quan trọng.

Chí ít, đối Phật Môn mà nói, thỉnh kinh đội ngũ là thật trọng yếu.

Quan trọng nhất!

Đơn giản có thể nói là phật môn mệnh căn tử.

Cho nên, bọn hắn sẽ hết tất cả cố gắng bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Trong quá trình này, nếu là có người dám quấy rối, chính là Tiên Vương, thậm chí Tiên Đế cũng không nể mặt mũi!

Thế nhưng là vấn đề tới.

Thỉnh kinh đội ngũ chạy đến ta Tiệt Thiên giáo đến?

Bản này liền xảy ra sự cố đi?

Như thế nào như thế?

". . ."

Thôi

Tiệt Thiên giáo chủ nhíu mày: "Không nghĩ ra liền không nghĩ, ngươi trước phái một người tiếp xúc một phen, xem bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì, mặt khác, ngươi tự mình đi một chuyến."

"Ta muốn biết, bọn hắn đến cùng là thật là giả, mục đích là cái gì."

"Vâng, giáo chủ."

Vị này cao tầng cười khổ một tiếng.

Mã Đức.

Ta mệnh làm sao khổ như vậy a?

Loại khổ này việc phải làm, còn mẹ nó để cho ta đi.

Ghê tởm.

. . .

Vị này Tiệt Thiên giáo cao tầng họ Tô, tên một chữ một cái văn tự.

Mặc dù tên là Tô Văn, nhưng hắn lại dài khổng vũ hữu lực, làm việc thô trung hữu tế, tại Tiệt Thiên giáo bên trong thân cư cao vị, có thể xưng ba năm nhân chi dưới, trên vạn vạn người.

Khi hắn xuất phát, đi vào Đường Tam Táng bọn người phụ cận lúc, Đường Tam Táng một nhóm, đã đi vào Tiệt Thiên giáo phạm vi bên trong một tòa thành trong trấn.

Thành này trấn có chút phồn hoa, thuộc về tiên phàm kết hợp bộ.

Có Tiệt Thiên giáo cường giả tọa trấn, ngược lại là cũng không ai dám làm loạn, cư dân thời gian, cũng là xem như thoải mái.

Cho nên, tiếng người huyên náo, lại phi thường náo nhiệt.

Hôm nay lại vừa lúc là đi chợ ngày, các loại quầy hàng rực rỡ muôn màu, vô cùng náo nhiệt.

Tô Văn vốn định đụng lên đi phiếm vài câu.

Lại đột nhiên nhìn thấy Đường Tam Táng lôi kéo một cái tu sĩ nói: "A Di Đà Phật."

"Bần tăng Đường Tam Táng, từ Đông Thổ Đại Đường mà đến, tiến về Tây Thiên cầu lấy chân kinh, không biết, Tây Thiên ở nơi nào?"

Tu sĩ kia Đệ Bát Cảnh tu vi, giờ phút này một mặt mộng bức: "Đường Tam Tạng? Chưa nghe nói qua, ngươi biến thành người khác hỏi đi."

". . ."

Đường Tam Táng 'Kinh ngạc' : "Ngươi chưa nghe nói qua ta? Không thể a?"

"Chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua, thịt Đường Tăng ăn được một ngụm liền có thể trường sinh bất lão?"

Tu sĩ kia: "? ? ? !"

Ngọa tào? !

Có chuyện này? !

Đối phương sắc mặt cùng lập tức liền thay đổi.

Mà sắc mặt biến hóa càng lớn lại là Tô Văn.

Ngươi đại gia!

Thần kinh a?

Ngươi đặc nương chính là không chết qua vẫn là làm sao giọt? Vậy mà tại trên đường cái tùy tiện tìm người liền nói ăn ngươi thịt có thể trường sinh bất lão? Cái này. . . Cái này mẹ nó là người bình thường có thể làm được tới sự tình?

Giả đi! ?

Gia hỏa này, tám chín phần mười là giả mạo Đường Tam Tạng.

Chỉ là. . .

Liền xem như giả mạo, hắn cũng không cần thiết như thế ngu xuẩn, nói cho người bên ngoài ăn thịt của hắn có thể trường sinh bất lão a, cái này? ? ?

Tô Văn không nghĩ ra.

Phải là hạng người gì, mới có thể đem loại chuyện này treo bên miệng, gặp người liền nói.

Đây không phải bệnh tâm thần a?

Thật, không nên nói.

Bởi vì Phật Môn không có khả năng đem dạng này một cái xuẩn bức đặt ở vị trí trọng yếu như thế bên trên, để hắn đi Tây Thiên thỉnh kinh.

Giả

Giả cũng không nên nói a.

Đã dám như thế gan to bằng trời giả mạo thỉnh kinh đội ngũ, chẳng lẽ không có điểm đầu óc? Như thế quang minh chính đại, còn nói hươu nói vượn, sợ không cách nào gây nên người bên ngoài chú ý sao?

Đây quả thực là song trọng muốn chết a!

Đến cùng tình huống như thế nào?

Tô Văn nhíu mày tới gần: "Vị này cao tăng."

"Ôi uy?"

Đường Tam Táng giật nảy mình, liền vội vàng xoay người: ". . . Vị thí chủ này, tìm ta có việc?"

"Đúng rồi, ngươi có biết hay không Tây Thiên ở nơi nào?"

"Ta là Đường Tam Táng, chính là người khác ăn thịt của ta có thể trường sinh bất lão Đường Tam Táng."

Tô Văn: ". . ."

Con mẹ nó ngươi! ! !

Hắn xạm mặt lại, một phát bắt được Đường Tam Táng cánh tay, đối Tôn Ngộ Hà mấy người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lôi kéo bọn hắn bước nhanh rời đi nơi đây, đi vào chỗ hẻo lánh.

Không hắn.

Mới hắn đã thấy không ít tu sĩ mắt lộ ra tinh quang, thậm chí có người chuẩn bị động thủ!

Mặc dù hắn không sợ, nhưng chuyện này xử lý như thế nào đều là phiền phức, có thể điệu thấp xử lý, vẫn là điệu thấp xử lý cho thỏa đáng.

. . .

Tô Văn mở miệng hỏi thăm: "Xin hỏi cao tăng."

"Ngươi thật sự là Đường Tam Tạng?"

"Chính là tiểu tăng."

Đường Tam Táng gật đầu: "Không thể giả được."

". . ."

"Vậy ngươi sao giọt đến chỗ này?"

Tô Văn từ chối cho ý kiến, tiếp tục truy vấn, cũng âm thầm suy nghĩ thật giả.

"Theo ta được biết, cái này tựa hồ cũng không phải là con đường về hướng tây?"

Đường Tam Táng nhíu mày: "Làm sao không phảicon đường về hướng tây?"

"Chúng ta một đường hướng tây mà đến, chỉ là có chút núi quá cao, có chút sông quá rộng, ta lại không thể bay, cần cước đạp thực địa, cho nên hơi lượn quanh chút đường, chỉ thế thôi."

"Nhưng phương hướng tất nhiên là không sai."

Tô Văn một chút suy nghĩ. . .

Sao

Lời này tựa hồ không có tâm bệnh.

Không thể bay, nhất định phải đường vòng, đừng nói, Tiệt Thiên giáo vị trí, thật đúng là xem như 'Phương tây' chí ít từ phía đông tới phương hướng đến xem, Tiệt Thiên giáo thuộc về 'Phương tây' .

Chỉ là. . .

Hơi chệch hướng một chút lộ tuyến.

"Vậy ngươi. . ."

"Vì sao khắp nơi cùng người nói, ăn ngươi thịt có thể trường sinh bất lão?"

Đường Tam Táng mỉm cười: "Người xuất gia không đánh lừa dối nha, đây là lời nói thật a."

Tô Văn: "? ? ?"

Ta mẹ nó!

Hắn nghĩ tới Đường Tam Táng sẽ có vô số loại trả lời phương thức, nhưng lại thật không nghĩ tới, hắn sẽ cho chính mình tới này dạng một câu..