Chương 558: Khóc không ra nước mắt Tiên Vương cự đầu, cưỡng loại Đường Tam Táng. (1)

Chương 558: Khóc không ra nước mắt Tiên Vương cự đầu, cưỡng loại Đường Tam Táng. (1)

"Cái này. . ."

"Thế nhưng là, dạng này rất nguy hiểm không phải sao?"

"Ngươi đều có thể không nói a."

Tô Văn suy nghĩ ngươi mẹ nó coi ta là đồ đần đâu? Không đánh lừa dối? Tối đa cũng chính là không nói lời nào, có thể ngươi không đề cập tới chuyện này chẳng phải xong? Chẳng lẽ không đề cập tới chuyện này cũng là nói láo?

Cho nên. . .

Ngươi đặc nương đùa ta chơi đâu?

Ta tin ngươi cái quỷ?

"Cái này, ha ha, không dối gạt thí chủ ngài nói."

"Bần tăng cùng mấy cái đồ đệ, có chút lạc đường."

Đường Tam Táng mỉm cười: "Cho nên, ta liền muốn ra dạng này cái biện pháp."

"Đoạn đường này đi tới a, có thật nhiều yêu quái, đều thèm ta thân thể."

Phốc

Tô Văn suýt nữa phun ra một ngụm lão huyết.

Thần mẹ hắn thèm thân thể ngươi.

Đường Tam Táng lại là không chút nào từng phát giác, vui tươi hớn hở nói: "Đã bọn hắn thèm ta thân thể, vậy ta liền đem thân phận của mình công khai, để bọn hắn biết được."

"Chỉ cần có người đến đây bắt ta, muốn ăn ta. . . Vậy hắn chính là yêu quái."

"Chỉ cần ngoại trừ yêu quái, chúng ta liền có thể xác định, con đường của mình, đi đúng, đều có thể tiếp tục đi tới đích."

"Cho nên. . ."

"Đúng rồi, thí chủ."

Ngươi

"Muốn ăn thịt Đường Tăng sao?"

Tô Văn: "(ΩAΩ)? ? !"

Ta sát ngươi cái đại gia.

Thần mẹ nó ta muốn ăn thịt Đường Tăng à.

Các ngươi cái này. . .

Cái này mẹ nó không phải câu cá chấp pháp a cái này?

Khá lắm, ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Cứ như vậy, ngược lại là hết thảy đều nói thông được.

Khắp nơi cùng người nói thịt Đường Tăng ăn trường sinh bất lão có vấn đề? Không, không có vấn đề! Mấy tên này đang câu cá đây, chỉ là, ngươi cái này tiểu hòa thượng, nhìn như mày rậm mắt to người vật vô hại, sao giọt tâm tư như thế chi hắc?

Quá ác độc!

Chết rồi chết rồi tích.

Tô Văn Tâm bên trong điên cuồng nhả rãnh, trên mặt ngược lại là nửa điểm cũng không từng biểu hiện ra ngoài, chỉ là nói: "Cao tăng nói đùa, ta như thế nào muốn ăn thịt của ngươi?"

"Chỉ là, các ngươi thật đi lầm đường."

"Chúng ta nơi này a, không có yêu quái."

"Ngươi nhìn, không bằng ta mang ngươi rời đi, được chứ?"

Giờ phút này, hắn vẫn là không phân rõ cái này Đường Tam Tạng đến cùng là thật là giả, nhưng quản hắn nhiều như vậy đâu?

Mặc kệ thật giả, tranh thủ thời gian cho bọn hắn đưa tiễn mới là lựa chọn chính xác nhất.

Lưu lại sớm tối muốn sai lầm.

Đường Tam Táng lại là cười ha ha: "Thật sao?"

"Bất quá, bần tăng ngược lại là rất hiếu kì, ngươi là như thế nào xác định, chúng ta đi lầm đường?"

"Hẳn là, ngươi biết chúng ta con đường về hướng tây, nên đi nơi nào?"

Tô Văn lập tức bị nghẹn lại.

Mẹ nhà hắn, ta đây trả lời thế nào?

Trả lời biết?

Như vậy vấn đề tới.

Ngươi là thế nào biết đến?

Không biết?

Không biết ngươi còn nói chúng ta đi lầm đường?

Tốt a, tiểu tử ngươi rắp tâm không tốt!

Mấu chốt nhất là, Tô Văn thật đúng là không biết Tây Du cụ thể lộ tuyến.

Chỉ là biết, Đường Tam Táng một nhóm không nên chạy đến Tiệt Thiên giáo tới.

Trừ phi đi lầm đường.

Dù sao, Tiệt Thiên giáo cũng không có tiếp vào Phật Môn an bài.

Nếu như bọn hắn sẽ tới, Phật Môn khẳng định sẽ sớm chuẩn bị, cáo tri hết thảy.

"Cái này. . ."

Tô Văn chỉ có thể cười khan nói: "Lão hủ đoán."

ai

"Vị này lão thí chủ."

Đường Tam Táng chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật."

"Chúng ta làm người, nên cước đạp thực địa mới là, cắt không thể nói hươu nói vượn, càng không thể lừa gạt người khác."

"Chính ngươi đều không thể xác định sự tình, sao có thể như thế Ngộ Đạo thầy trò chúng ta bốn người?"

Tô Văn khó chịu.

Không nghĩ tới cái này tiểu hòa thượng vẫn rất khó đối phó.

Liền lại nói: "Kia cao tăng các ngươi nghĩ làm gì?"

". . ."

"Vụng trộm nói cho ngươi, ta đại đồ đệ có Hỏa Nhãn Kim Tinh, có thể nhìn thấy yêu quái."

"Hắn nhìn thấy cái phương hướng này có yêu khí trùng thiên, mà chúng ta người xuất gia lòng dạ từ bi, lại vẫn luôn là lấy trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, cho nên a, chúng ta mới đến đây."

"Bần tăng nguyện ý lấy thân làm mồi, để yêu quái kia hiện thân."

"Đem yêu quái diệt trừ về sau, chúng ta tự nhiên liền sẽ rời đi."

Thần mẹ hắn yêu khí trùng thiên.

Chúng ta Tiệt Thiên giáo như thế lớn cái giáo phái, có yêu quái thế nào?

Chúng ta mấy cái này tu tiên, hoặc là lợi hại Tiên gia, ai còn không có tọa kỵ, sủng vật?

Mấy cái này tọa kỵ, sủng vật, cái nào không phải một phương đại yêu?

Bọn chúng đương nhiên yêu khí trùng thiên!

Nhưng đây chính là các ngươi tới đây lý do?

Đơn giản hắn sao không hợp thói thường!

"Cái này. . ."

"Chỉ sợ là không ổn đâu?"

Tô Văn chỉ có thể tận tình khuyên bảo khuyên giải: "Nơi đây hoàn toàn chính xác có yêu, ta đây rõ ràng, nhưng bọn hắn đều là có chủ tốt yêu a."

"Tốt yêu?"

Đường Tam Táng hừ lạnh một tiếng, sắc mặt đột biến: "Yêu nghiệt chính là yêu nghiệt, sao là tốt xấu phân chia?"

"Ta lại hỏi ngươi, ngươi dám nói, những yêu vật này, chưa hề giết qua sinh, chưa hề ăn qua thịt người?"

Tô Văn há to miệng, người đều tê.

Ngọa tào a!

Con mẹ nó ngươi có thể hay không nói chuyện phiếm?

Yêu quái nào có không sát sinh, không ăn thịt người?

Hơn nữa còn là có thực lực lớn yêu.

Không ăn qua thịt người có lẽ có, nhưng là chưa từng sát sinh, ngươi náo đâu? !

Như thế nói chuyện phiếm, đây không phải là đem thiên cho trò chuyện chết a?

"Cũng không phải, cũng không phải, cao tăng nghĩ như vậy không đúng."

Tô Văn chỉ có thể kiên trì giải thích: "Bọn chúng trước đó có lẽ đích thật là giết qua sinh, nhưng này đều là quá khứ thức."

"Phật Môn còn giảng bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, bây giờ, bọn chúng hối cải để làm người mới, hẳn là, chúng ta ngay cả cái sống sót cơ hội cũng không cho a?"

"Nếu là như vậy, cao tăng, ngươi không khỏi quá mức hà khắc rồi."

Hừ

Đường Tam Táng lại là cười lạnh một tiếng: "Bần tăng đã nhìn ra."

"Ngươi cùng những cái kia yêu quái là một đám a!"

"Xem ra, ngươi cũng là yêu! ! !"

"Mặc dù không có yêu khu, nhưng lại có một viên yêu tâm!"

Phía sau, một mực không có lên tiếng âm thanh Tôn Ngộ Hà nhìn đến đây, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng.

Diệu a ~!

Nguyên lai, đây chính là sư phụ kế sách?

Chủ động gây sự tình, chậc chậc chậc, liền nên như thế.

Như vậy chính mình. . .

Cũng nên chạy trước.

Hắn thừa dịp Tô Văn nhức cả trứng, không chú ý thời điểm, dùng lông khỉ phân thân cùng mình bản tôn thay thế, sau đó bản tôn lặng yên chạy đi.

. . .

Tô Văn tức giận dị thường.

Cái này mẹ nó. . .

Là thực sẽ nói hươu nói vượn a.

Chỉ có thể nói không hổ là Phật Môn con lừa trọc sao?

Lão tử êm đẹp một người, ngươi dăm ba câu, liền biến thành yêu? Còn có một cái yêu tâm, ta yêu đại gia ngươi a! Tuổi không lớn lắm, Phật Môn con lừa trọc cái này giội nước bẩn, chụp mũ thao tác, lại là sáu đến bay lên.

Đơn giản lẽ nào lại như vậy.

"Cao tăng cớ gì nói ra lời ấy? !"

"Hẳn là muốn chỉ hươu bảo ngựa hay sao?"

"Nơi nào có hươu, nơi nào có ngựa? Bần tăng đều không gặp, chỉ thấy ngươi bao che yêu quái, cùng yêu quái thông đồng làm bậy, A Di Đà Phật. . ."

"Việc này, bần tăng quả quyết không đáp ứng!"

"Các đồ nhi."

Hắn phất tay: "Chuẩn bị hàng yêu!"

Tô Văn: "(O_O)? ? ?"

Cái này. . .

Cái này mẹ hắn liền muốn đánh?

Không phải, các ngươi có phải hay không có thần kinh bệnh a?

Ai muốn cùng các ngươi đánh?

Hiện tại xem ra, các ngươi chín thành là thật.

Có thể. . . Nếu là chúng ta Tiệt Thiên giáo cùng thỉnh kinh đội ngũ làm, đây chẳng phải là xong con bê?

"Chậm đã, cao tăng, chư vị cao tăng, chậm đã."

"Các ngươi là thật hiểu lầm!"

"Nơi đây, chính là Tiệt Thiên giáo cảnh nội, Tiệt Thiên giáo bên trong, đệ tử cùng cư dân an cư lạc nghiệp, những ngươi kia cái gọi là yêu quái, kỳ thật đều là linh thú, linh sủng."

"Đều là có chủ chi vật, cũng không thể xem như giết người phóng hỏa yêu quái tùy ý đánh giết a?"

"Về tình về lý, cái này đều không hợp a."

Đường Tam Táng lại là hừ lạnh một tiếng: "Là yêu liền nên giết!"

Tô Văn: ". . ."

Ta mẹ nó!

Lão tử cùng ngươi tận tình khuyên bảo nói nhiều như vậy, ngươi liền cho ta về một câu như vậy đúng không?

Cũng mẹ nó không có nói cho ta, Đường Tam Tạng như thế 'Ghét ác như cừu' a?

Đời trước, yêu quái giết hắn cả nhà sao? Như thế hận yêu quái?

"Cái này. . ."

"Không ổn, không ổn a."

Tô Văn không có cách, chỉ có thể quyết định đem Đường Tam Tạng bọn hắn dọa đi, nhân tiện nói: "Đều là có chủ chi vật, lại sớm đã bỏ xuống đồ đao, ngươi như còn muốn đi giết bọn nó, bọn chúng tất nhiên sẽ phản kháng, chủ nhân của bọn hắn cũng sẽ xuất thủ."

"Cao tăng ngươi mấy vị này đồ đệ tuy mạnh, nhưng chỉ sợ. . . Đều sẽ táng thân tại bọn hắn chi thủ a."

"Tội gì đến chiến?"

Đường Tam Táng lại là vung tay lên: "Bởi vì cái gọi là ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục?"

"Các đồ nhi, cầm vũ khí ~!"

Ngọa tào! ! !

Con mẹ nó ngươi, chơi thật?

"Tuyệt đối không thể! ! !"

Tô Văn lại một lần nữa kêu dừng: "Cao tăng, ngài đến tột cùng muốn thế nào?"

"Tự nhiên là trừ yêu!"

Đường Tam Táng một ngụm cắn chết.

"Có thể bọn chúng không phải yêu, là linh thú! ! !"

"Linh thú chỉ là cái danh hiệu, nói cho cùng, đều là yêu quái!"

Ta mẹ nó! ! !

Tô Văn đầu óc giật giật.

Liền chưa thấy qua như thế trục, như thế bệnh tâm thần người.

Còn mẹ hắn là tên hòa thượng.

Ngươi tại cái khác địa phương làm như vậy, ta có thể sẽ vui tươi hớn hở chế giễu..