Chương 558: Khóc không ra nước mắt Tiên Vương cự đầu, cưỡng loại Đường Tam Táng. (2)

Chương 558: Khóc không ra nước mắt Tiên Vương cự đầu, cưỡng loại Đường Tam Táng. (2)

Thế nhưng là ngươi tại nhà ta làm như vậy. . .

Ta mẹ nó đơn giản muốn thổ huyết tốt a?

Nhất nhức cả trứng chính là, rõ ràng mấy cái này hòa thượng yếu muốn chết, chính mình, thậm chí Tiệt Thiên giáo còn không thể động đến bọn hắn, nếu không liền muốn tiếp nhận phật môn lửa giận.

Cái này cái này cái này. . .

Con mẹ nó chứ tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Mà phía sau.

Trư Bát Giới cùng Sa Tăng liếc nhau, đều là nhức cả trứng cùng bất đắc dĩ.

Bọn hắn cũng là nhà thông thái tình lõi đời.

Coi như trước đó không biết tình huống cụ thể, có thể đoạn đường này đi tới, nhiều như vậy Thiên Đình đại lão tọa kỵ, sủng vật cái gì, đều là 'Người quen biết cũ' cũng dần dần tỉnh táo lại.

Bọn hắn không biết Tiệt Thiên giáo có phải hay không 'Kiếp nạn' một trong.

Nhưng

Tiệt Thiên giáo tất nhiên cũng sẽ không hạ sát thủ chính là.

Cho nên, ngược lại là không có quá mức e ngại.

Chỉ là, chính mình sư phụ cái này bệnh tâm thần thao tác cùng lời nói, vẫn là để bọn hắn cảm giác vô cùng tâm mệt mỏi.

"Cao tăng a ~!"

"Ngươi sao có thể như thế khư khư cố chấp?"

"Chúng ta làm người, luôn luôn muốn giảng đạo lý."

"Phật pháp chính là đạo lý!"

"Mả mẹ nó. . ."

Còn có thể hay không vui sướng tán gẫu? !

Tô Văn lông mày trực nhảy: "Như vậy đi, cao tăng, việc này, ta lại là không làm chủ được, cũng nói bất quá ngươi, không bằng, ta dẫn ngươi đi thấy chúng ta giáo chủ."

"Từ hắn cùng ngươi tự mình giao lưu như thế nào?"

". . ."

Đường Tam Táng lúc này hừ lạnh một tiếng: "Nguyên lai ngươi không làm chủ được?"

"Vậy ngươi ở đây lắm mồm làm gì?"

"Mau mau phía trước dẫn đường."

Tô Văn: ". . ."

Ta * ngươi ** **.

Ngươi

ngươi

Trong lòng của hắn cuồng phát điện báo, trên mặt lại là mang theo vui vẻ như trút được gánh nặng ý: "Tốt, tốt tốt."

"Ta cái này mang cao tăng đi gặp giáo chủ."

Mã Đức!

Cái này Xú hòa thượng ta là không giải quyết được.

Vẫn là giao cái giáo chủ đi.

Hết thảy để giáo chủ đến định đoạt.

Cái này đáng chết bướng bỉnh con lừa! ! !

. . .

Rất nhanh, một đoàn người tiến vào Tiệt Thiên giáo chỗ sâu, gặp mặt Tiệt Thiên giáo chủ.

Tô Văn đem chính mình tao ngộ dùng thần thức truyền âm nói cho Tiệt Thiên giáo chủ.

Tiệt Thiên giáo chủ trực tiếp im lặng.

Nhìn về phía Tô Văn ánh mắt, giống như là có chuyện nói không hết cùng 'Nói không hết yêu' .

"Ngươi chính là Tiệt Thiên giáo chủ? Nơi đây người nói chuyện?"

Đường Tam Táng lại là không cho bọn hắn bao nhiêu thời gian, trực tiếp tiến lên một bước: "Ngươi nơi này yêu khí trùng thiên."

"Thầy trò chúng ta bốn người muốn trảm yêu trừ ma!"

Tiệt Thiên giáo chủ: ". . ."

Trảm ngươi **!

Hắn bất đắc dĩ khuyên giải: "Vậy cũng là có chủ chi vật, không phải yêu quái. . ."

Đường Tam Táng trừng mắt mắt dọc: "Yêu chính là yêu, chỉ cần một ngày là yêu, liền cả một đời đều là yêu, giáo chủ, ngươi nhưng là muốn bao che bọn chúng? Hẳn là, ngươi cũng là yêu nhân? ? ?"

"Tốt a!"

"Nguyên lai là rắn chuột một ổ!"

Ta ổ ngươi ** **!

Thảo

Tiệt Thiên giáo chủ lông mày cuồng loạn, hận không thể một bàn tay đem Đường Tam Táng chụp chết.

Mẹ nhà hắn.

Lão tử tốt xấu là Tiên Vương cự đầu.

Ngươi một con kiến hôi, chạy đến lão tử tới trước mặt giương nanh múa vuốt, diễu võ giương oai, ngươi cho rằng chính mình rất đáng gờm?

Nếu không phải xem ở sau lưng ngươi thế lực phía trên, ngươi mẹ nó ngay cả gặp bản giáo chủ tư cách đều không có!

Cam

Chỉ là, hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Phật Môn sao giọt lại phái dạng này một cái cưỡng loại đi Tây Thiên thỉnh kinh.

Người này. . .

Thật có thể thành sự mà sao?

Tuyệt đối sẽ đem sự tình làm hư hại a?

"Tiểu sư phó ngươi cũng thật là biết nói đùa, bản giáo chủ làm việc đều đoan chính, há lại ngươi dăm ba câu liền có thể vọng có kết luận?"

"Huống chi, Thượng Thiên có đức hiếu sinh."

"Nếu là có chủ chi vật, đã thành linh thú, há lại sẽ vẫn là yêu quái?"

"Cho nên, quả quyết không có khả năng đáp ứng!"

"Theo bản giáo chủ nhìn, vẫn là tiễn khách đi!"

Tiệt Thiên giáo chủ cũng là quả quyết người, giảng không thông đạo lý? Vậy ta không nói được hay không? Trực tiếp đem các ngươi ném ra Tiệt Thiên giáo, ta nhìn các ngươi giết thế nào, mẹ nhà hắn!

Hừ

Hắn lúc này phất tay, lấy Tiên Vương cự đầu chi lực xé rách không gian, lại vung tay lên, tay áo đem sư đồ cuốn lên, từ không gian kia trong cái khe ném ra bên ngoài, để bọn hắn trở về 'Quỹ đạo' .

Làm xong đây hết thảy, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Lập tức hung hăng trừng Tô Văn một chút.

Mẹ nhà hắn.

Không thể trêu vào, chúng ta còn không trốn thoát sao?

Ngươi đem bọn hắn mang đến gặp bản giáo chủ, chẳng lẽ nhất định để bản giáo chủ cũng đi theo ném một đợt mặt ngươi mới vui vẻ?

Mà Tô Văn bất đắc dĩ buông tay: "Ta cũng không nghĩ tới, hắn sẽ như vậy cưỡng a."

"Ngươi nói Phật Môn. . ."

"Có phải hay không đầu óc có bệnh a?"

"Như thế nào tìm dạng này một cái cưỡng loại đi Tây Thiên thỉnh kinh?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi người nào?"

Tiệt Thiên giáo chủ cũng là phiền muộn: "Nhưng nói đi thì nói lại, bọn hắn đều chưa hẳn là thật thỉnh kinh đội ngũ."

Chỉ là, lời này chính hắn đều cảm thấy là nói hươu nói vượn.

Không phải thỉnh kinh đội ngũ, thật làm không được như thế nghịch thiên sự tình.

Mặc dù là thỉnh kinh đội ngũ cũng rất nghịch thiên. . .

Phi

Bất quá, bất kể nói thế nào, chuyện này xem như tạm thời giải quyết.

"Ngươi đi xuống trước đi."

Tiệt Thiên giáo chủ phất phất tay, để Tô Văn đi trước.

Chính mình tái sinh một hồi ngột ngạt.

Đặc nãi nãi, xúi quẩy.

Ta Tiệt Thiên giáo tốt xấu là truyền thừa trăm ngàn vạn năm đại giáo, chính mình càng là Tiên Vương cự đầu, kết quả hôm nay lại như thế biệt khuất.

Lẽ nào lại như vậy.

Còn có cái kia đáng chết Lãm Nguyệt tông cùng Đại Tần tiên triều.

Nếu không phải bọn hắn, ta Tiệt Thiên giáo như thế nào tổn thất nặng nề?

Cũng sẽ không tại gần nhất cùng Bổ Thiên các đối chiến bên trong liên tiếp bại lui.

Bọn hắn thật đáng chết a!

. . .

"Tốt a!"

Bị 'Ném ra bên ngoài' Đường Tam Táng giận dữ: "Vậy mà. . . Vậy mà như thế? !"

"Hắn Tiệt Thiên giáo tất nhiên chính là vạn yêu chi quốc, tất nhiên có rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình cùng yêu, cho nên mới sẽ sợ hãi chúng ta phát hiện, mà để cho chúng ta rời xa."

"Các đồ nhi!"

"Theo vi sư giết trở về."

"Nếu là ngay cả như thế yêu nghiệt quốc gia đều không thể siêu độ, bần tăng lại có gì mặt mũi đi hướng Tây Thiên cầu lấy chân kinh?"

Trư Bát Giới, Sa Tăng, Bạch Long Mã: ". . ."

Con mẹ nó ngươi bị điên rồi? !

Trong lòng không biết mắng bao nhiêu lần, nhưng cũng không cách nào ngỗ nghịch, chỉ có thể ấp úng ấp úng đi theo Đường Tam Táng đằng sau, lại lần nữa tiến về Tiệt Thiên giáo.

Kết quả là.

Nửa tháng sau.

Tiệt Thiên giáo chủ lại tiếp vào Tô Văn truyền tin.

"Giáo chủ."

"Việc lớn không tốt."

Gặp Tô Văn sắc mặt khó coi, thậm chí mang theo một chút hoảng hốt, Tiệt Thiên giáo chủ không khỏi nhíu mày: "Vội cái gì? Chẳng lẽ Bổ Thiên các đánh tới cửa rồi hay sao?"

"Đó cũng không phải."

"Hừ, bản giáo chủ lượng bọn hắn cũng không có lá gan này!"

"Đây là vì sao hốt hoảng như vậy?"

"Là, là. . ."

Tô Văn liên tục cười khổ: "Đường Tam Tạng bọn hắn lại trở về, ngay tại bên ngoài khiêu chiến đây!"

Tiệt Thiên giáo chủ: "(⊙o⊙). . ."

Mả mẹ nó?

Hắn mộng: "Bọn hắn. . . Lại trở về làm gì?"

Tô Văn một bộ gặp quỷ biểu lộ, cười khổ nói: "Hắn luôn miệng nói chúng ta đây là vạn yêu chi quốc, hắn muốn siêu độ cái này vạn yêu chi quốc, còn một phương thái bình."

"Còn nói. . ."

"Còn nói cái gì Yêu Quốc không không thề không thành phật."

"Thậm chí, nếu là chúng ta không cho hắn siêu độ những này yêu quái, hắn liền đập đầu chết ở bên ngoài, sau đó đầu thai chuyển thế, đời đời kiếp kiếp đều muốn lấy siêu độ Vạn Yêu quốc làm nhiệm vụ của mình."

"Nói cái này kêu cái gì. . . A, hắn không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục."

Tiệt Thiên giáo chủ một cái giật mình.

Trong lòng tức giận!

Ta * ngươi ** ***!

Ngươi đặc nương đến cùng là lớn bao nhiêu mao bệnh a?

Làm sao lại cùng chúng ta Tiệt Thiên giáo, làm sao lại cùng lão tử đòn khiêng lên đâu?

Còn có Phật Môn, ta tốt xấu cùng các ngươi Phật Môn cũng coi là có chút giao tình, trước đó còn giúp qua các ngươi bận bịu đây.

Kết quả các ngươi lại tìm dạng này một cái cưỡng loại đến buồn nôn ta?

Con mẹ nó chứ thiếu các ngươi a? !

Giờ khắc này, hắn là thật im lặng đến cực điểm.

Thật là lớn mũ a!

Chúng ta liền thành vạn yêu chi quốc à nha?

Còn Yêu Quốc không không thề không thành phật, ngươi mẹ nó lúc đầu cũng không phải phật a ngươi.

"Giáo chủ, cái này, phải làm sao mới ổn đây a?"

Tại Tiệt Thiên giáo chủ tâm bên trong cuồng phún thời điểm, Tô Văn cười khổ nói: "Hòa thượng kia kêu càng ngày càng lợi hại, thậm chí đã tại làm bộ muốn đập đầu chết. . ."

"! ! !"

Tiệt Thiên giáo chủ hô hấp cứng lại.

Mắng thì mắng, phun về phun, làm thế nào cũng không thểcầm Đường Tam Tạng chết sống mở ra trò đùa.

Nếu không xảy ra đại sự.

Thỉnh kinh người bởi vì Tiệt Thiên giáo mà chết? Tiệt Thiên giáo có thể lưng không dậy nổi cái này miệng đại hắc nồi!

"Tuyệt đối không thể để hắn chết!"

"Ngươi đi. . . Thôi, bản giáo chủ tự mình đi."

Tiệt Thiên giáo chủ đang muốn khởi hành, lại đột nhiên quay đầu: "Dạng này, ngươi lập tức truyền lệnh giáo ta trên dưới, có tọa kỵ, sủng vật, đều cho bản giáo chủ lập tức mang đi ra ngoài."

"Thuận tiện đi mấy người, tiện tay bắt mấy con Tiểu Yêu trở về, để cái này Đường Tam Tạng siêu độ, cùng hắn diễn trận hí kịch, cho hắn cái mặt mũi  các loại cái này đáng chết con lừa trọc rời đi về sau, bọn hắn trở lại."

". . ."

"Vâng, giáo chủ."

Tô Văn cười khổ.

Phiền phức? Kia đích thật là phiền toái một chút.

Nhưng không có cách nào a!

Đây có lẽ là tốt nhất giải quyết chi pháp, ai gặp được như thế cái cưỡng loại đều không có cách!.