Chương 559: Đường Tam Táng cứu cực thần thao tác! Như thế thỉnh kinh người. . . (1)

Chương 559: Đường Tam Táng cứu cực thần thao tác! Như thế thỉnh kinh người. . . (1)

Tô Văn hiệu suất làm việc rất cao.

Tiệt Thiên giáo chủ tự nhiên cũng nghiêm túc.

Tự mình ra mặt, mà lại lần này là tỏ rõ ý đồ, đem Đường Tam Táng sư đồ một nhóm nghênh tiến vào Tiệt Thiên giáo nội bộ.

"Tiểu sư phó, ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Ngươi là nghĩ trừ yêu, đúng không?"

Đúng

Đường Tam Táng gật đầu: "Yêu vật, người người có thể tru diệt, không thể không trừ a!"

". . ."

Được

Tiệt Thiên giáo chủ âm thầm cười lạnh, trên mặt lại là lộ ra ôn hòa tiếu dung: "Vậy kế tiếp, ta Tiệt Thiên giáo phạm vi bên trong yêu, vậy làm phiền tiểu sư phó, bản giáo chủ thay ta Tiệt Thiên giáo phạm vi bên trong cư dân cảm tạ tiểu sư phó."

Đường Tam Táng âm thầm nhíu mày.

Đáp ứng sảng khoái như vậy. . .

Đã đem yêu an bài đi?

Cũng là cái đầu óc tốt làm, như thế nhẫn nhục chịu đựng đều không bão nổi.

Bất quá, ngươi cho rằng cái này xong?

Hừ, bất quá là ta trong kế hoạch bước đầu tiên mà thôi.

Tốt

Đường Tam Táng vỗ tay, hưng phấn mà lên: "Bần tăng mặc dù muốn đi trước Tây Thiên cầu lấy chân kinh, nhưng dọc theo con đường này, nhưng cũng là dĩ hàng yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, chưa hề sợ qua."

"Bây giờ, giáo chủ như thế, xem ra cũng không phải là cùng yêu ma thông đồng làm bậy, bần tăng trước đó tất nhiên là hiểu lầm."

"Giáo chủ yên tâm, bần tăng cái này liền dẫn người tiến đến hàng yêu trừ ma."

Đường Tam Táng dẫn người đi.

Tiệt Thiên giáo chủ nụ cười trên mặt làm lạnh.

Hàng yêu trừ ma? Ta hàng mẹ nó, trừ em gái ngươi.

Tranh thủ thời gian cút đi cho ta các ngươi, nhìn xem liền phiền.

Đau đầu!

. . .

Tại Tiệt Thiên giáo chủ an bài xuống, hàng yêu trừ ma hành trình rất là thuận lợi.

Đám yêu quái thậm chí đều không chút phản kháng. . .

Liền bị ken két quét sạch trống không.

Trong khoảng thời gian này, Tiệt Thiên giáo phạm vi bên trong, thật sự là 'Một cái yêu' cũng bị mất.

Tiệt Thiên giáo chủ nhẹ nhàng thở ra, vốn cho rằng Đường Tam Táng sư đồ sẽ cứ thế mà đi, lại không nghĩ rằng, cái này chết con lừa trọc chuyển cái ngoặt mà lại trở về.

Đồng thời tìm tới hắn, nói: "Giáo chủ, bây giờ, Tiệt Thiên giáo phạm vi bên trong yêu ma, đã cơ bản thanh trừ hầu như không còn, chỉ còn lại cuối cùng mấy cái."

Tiệt Thiên giáo chủ: ". . ."

Có ngươi sao a.

Chỗ nào còn có yêu quái?

Yêu quái không đều bị ngươi giết chết sao?

"Tiểu sư phó."

Tiệt Thiên giáo chủ sắc mặt bắt đầu tối: "Ngươi là không tin bản giáo chủ?"

"Vẫn là cho rằng, ta Tiệt Thiên giáo thật sự là đang cố ý tàng ô nạp cấu a?"

Hắn có chút không nhịn được muốn bão nổi.

Cái này chết con lừa trọc quá phận!

"Không không không, bần tăng cũng không ý này!"

"Giáo chủ như thế nào tàng ô nạp cấu? Chỉ là, giáo chủ ngươi có chỗ không biết, bây giờ a, những yêu ma này, cũng là quỷ kế đa đoan, biến hóa ngàn vạn."

Đường Tam Táng nghĩa chính ngôn từ nói: "Rất nhiều yêu quái, chúng ta càng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy."

"Bần tăng cũng tốt, giáo chủ cũng được, tất nhiên không có khả năng nhận biết thiên hạ tất cả yêu ma."

"Cho nên a. . ."

"Có chút yêu quái, giấu quá tốt rồi, thậm chí lừa gạt được giáo chủ tai mắt của ngươi, cho nên, ngươi mới có câu hỏi này."

"Tiểu tăng không có ý khác."

"Chỉ là muốn đem cái này giấu cực sâu, ngay cả giáo chủ ngươi cũng chưa từng phát giác mấy cái yêu quái cùng nhau siêu độ, còn Tiệt Thiên giáo một mảnh sáng sủa Càn Khôn, chỉ thế thôi."

"Giáo chủ vạn vạn chớ nên hiểu lầm mới tốt."

Tiệt Thiên giáo chủ: ". . ."

Hắn trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì mới tốt.

Mà lại, gặp Đường Tam Táng như thế lời thề son sắt bộ dáng, kết hợp với hàng yêu trừ ma phương diện này, Phật Môn, hòa thượng hoàn toàn chính xác so với mình càng chuyên nghiệp, không khỏi. . . Tin.

Dù sao. . .  đúng không?

Như thế một cái cưỡng loại, như không phải là phát giác được có yêu quái, hắn há lại sẽ như thế?

Hô

Tiệt Thiên giáo chủ thở dài ra một hơi: "Như thế nói đến, là ta hiểu lầm tiểu sư phó ngươi."

"Nếu như thế, ngươi hãy nói, những cái kia yêu quái giấu ở nơi nào?"

"Nếu là thật sự có yêu quái, bản giáo chủ tất nhiên sẽ không ngăn cản, tương phản, sẽ còn giúp tiểu sư phó ngươi cùng nhau trừ yêu!"

"Cùng nhau trừ yêu liền không cần."

"Dù sao, hàng yêu trừ ma chính là chúng ta người xuất gia thuộc bổn phận sự tình, bởi vì cái gọi là ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục. . . Kia cái gì, đi theo ta."

Đường Tam Táng lúc này bắt đầu 'Dẫn đường' .

Tiệt Thiên giáo chủ im lặng ngưng nghẹn.

Mẹ nhà hắn, trong Tiệt Thiên giáo, ngươi dẫn đường cho ta?

Luôn cảm giác không thích hợp a!

Bảy quẹo tám rẽ.

Đường Tam Táng rõ ràng là khách, lại tựa như đối Tiệt Thiên giáo nội bộ rất tinh tường.

Đi ra một khoảng cách về sau, hắn mang theo Tiệt Thiên giáo chủ tại một tòa lấy màu hồng làm chủ, lại trong đó Đào Hoa nở rộ, làn gió thơm trận trận trước cung điện dừng lại.

"Yêu khí!"

Đường Tam Táng sắc mặt ngưng tụ: "Giáo chủ, cảm ứng được a?"

"Cung điện này bên trong, tốt nồng yêu khí!"

Tiệt Thiên giáo chủ yên lặng cảm thụ: ". . ."

Có sao?

Ta mẹ nó làm sao không có cảm giác đến?

Mà lại, cái này mẹ nó là giáo ta Thánh nữ, ta cái kia khả ái đồ đệ, không người biết con gái tư sinh cung điện.

Ngươi nói nàng là yêu? !

Tiệt Thiên giáo chủ tâm đầu chấn động.

Hẳn là, lúc trước cùng với nàng nương sau khi tách ra. . .

Hoặc là, nàng bị yêu quái gì đoạt xá, lợi dụng? Cho nên nàng cùng ta ở giữa mới có nhân quả?

Đáng chết, nếu là như vậy, yêu quái này, quả nhiên là nên bầm thây vạn đoạn mà chết a!

Hắn âm thầm tức giận.

Thậm chí trong đầu cưỡi ngựa xem hoa chạy xong mấy loại kịch bản.

"Tiểu sư phó, ta ngược lại thật ra chưa từng phát giác, ngươi. . . Cảm thấy đây là cái gì yêu?"

Tiệt Thiên giáo chủ bị Đường Tam Táng lừa dối.

Thậm chí đều không có hoài nghi mình một cái Tiên Vương đều không phát hiện được yêu khí, vì sao dạng này một cái 'Phổ thông hòa thượng' có thể cảm giác được, chủ đánh chính là trong tiềm thức có cái thanh âm tại nói cho hắn biết: Thuật nghiệp hữu chuyên công.

"Tê, khó mà nói, khó mà nói!"

Nhưng

"Có chút phiền phức."

"Đối phương rất lợi hại!"

Đường Tam Táng trừng mắt mắt dọc: "Nếu là không nhanh chóng đưa nàng giải quyết, sợ là xảy ra đại sự."

"Ta có thể cảm ứng đến, yêu quái này, dùng thủ pháp đặc biệt, đã nhanh muốn cùng trong cái này người triệt để hòa làm một thể, nếu là khi nó đi đến một bước cuối cùng, triệt để dung hợp, chính là chúng ta người trong Phật môn, cũng không có biện pháp."

Tiệt Thiên giáo chủ tâm đầu xiết chặt.

Quả nhiên, có yêu vật muốn hại ta nhỏ áo bông?

Mặc dù chính nàng cũng không biết là ta nhỏ áo bông, nhưng ta rõ ràng a!

Khó được lão tử anh hùng mà hảo hán, nàng thiên phú trác tuyệt, lực áp quần hùng, kết quả, ngươi mẹ nó lại muốn hại nàng?

"Muốn làm thế nào?"

Tiệt Thiên giáo chủ lúc này truy vấn: "Trảm yêu trừ ma, chúng ta nghĩa bất dung từ!"

"Yên tâm."

Đường Tam Táng phất phất tay: "Giao cho tiểu tăng là được."

"Dù sao, hàng yêu trừ ma, tiểu tăng là chuyên nghiệp."

"Có thể thực lực của ngươi. . ."

"Yên tâm, ta một thân chính khí, tự có phật quang phổ chiếu, chỉ là yêu quái, tiểu đạo mà thôi."

"Còn xin giáo chủ chờ ở bên ngoài, đối đãi ta tiến đến hàng yêu trừ ma!"

". . ."

Tiệt Thiên giáo chủ than nhẹ: "Vậy liền phiền phức tiểu sư phó."

Đường Tam Táng lại tới một câu: "Ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục?"

Lập tức, liền co cẳng tiến vào cung điện.

Không bao lâu, trong cung điện truyền ra kinh hô cùng quát chói tai âm thanh.

"Từ đâu tới con lừa trọc, lại dám xông vào bản thánh nữ chi cung điện? !"

"A Di Đà Phật, nữ thí chủ, ngươi bị yêu vật phụ thân, lại nhìn bần tăng hàng yêu trừ ma."

"Ngươi mới là yêu quái, cả nhà ngươi đều là yêu quái, đi chết!"

"Yêu nghiệt to gan, dám múa rìu qua mắt thợ?"

"Đại Uy Thiên Long, Thế Tôn Địa Tàng, Bàn Nhược ba mà không!"

Ầm ầm! ! !

Trong cung điện, rất nhanh truyền ra tiếng oanh minh.

Hiển nhiên, song phương tại đại chiến!

Các loại pháp tắc hiển hóa, dù là tại phía ngoài cung điện, đều có thể nhìn thấy một hai.

Cái này đều vẫn là có trận pháp áp chế kết quả, nếu không sẽ chỉ càng thêm rõ ràng cùng kinh người.

"Có ý tứ."

Tiệt Thiên giáo chủ khẽ nhíu mày: "Cái này Đường Tam Tạng, vậy mà cũng không phải là người bình thường, mà là có tu vi mang theo? Giấu thật sâu!"

"Đúng là ngay cả bản giáo chủ cũng không từng nhìn ra."

"Chỉ là. . ."

"Nha đầu này, thật bị yêu quái phụ thân rồi sao?"

". . ."

Hẳn là. . . Đúng không?

Nếu không cái này cưỡng loại vì sao hết lần này tới lần khác chỉ gây sự với nàng?

Mà lại, cái này cưỡng loại một lòng trừ yêu, không đến mức làm những cái kia có hay không a?

Ân

Chớ có chính mình dọa chính mình.

Sau đó không lâu. . .

Tiếng hò hét dần dần ngừng.

Đại chiến cũng chẳng nhiều kịch liệt, nhưng lại vẫn là thỉnh thoảng sẽ có quát lớn âm thanh truyền ra.

"Yêu nghiệt to gan, không biết trời cao đất rộng."

"Nhìn thấy bần tăng, không để xuống đồ đao, còn dám cùng bần tăng giao thủ?"

"Ta nhìn ngươi căn bản không có đem ta để vào mắt!"

"Quỳ xuống cho ta!"

"Lấy mái tóc co lại đến, ta để ngươi lấy mái tóc co lại đến!"

Hừ

"Lại nhìn bần tăng đem cao thâm Phật pháp rót vào trong cơ thể ngươi, yêu ma?"

Chết.