Chương 559: Đường Tam Táng cứu cực thần thao tác! Như thế thỉnh kinh người. . . (2)

Chương 559: Đường Tam Táng cứu cực thần thao tác! Như thế thỉnh kinh người. . . (2)

". . ."

Cuối cùng.

Hết thảy đều phảng phất lắng lại.

Chỉ còn lại Thánh nữ bất lực tiếng nghẹn ngào đứt quãng, làm lòng người đau.

"Ô ô ô! ! !"

". . ."

Tiệt Thiên giáo chủ toàn thân run rẩy, hai mắt đỏ thẫm, đã tại khống chế không ở chính mình, nổi giận biên giới!

Mới, hắn cảm thấy kỳ quái.

Muốn nhìn một chút Đường Tam Tạng đến tột cùng là như thế nào trừ yêu, liền lặng lẽ thăm dò vào thần thức quan sát.

Ai ngờ. . .

Vừa vặn nhìn thấy Đường Tam Tạng giận dữ mắng mỏ 'Lấy mái tóc co lại đến' một màn.

Mà giờ khắc này.

Tiệt Thiên Thánh Nữ không đến mảnh vải, quỳ rạp xuống Đường Tam Tạng trước người, miệng đại trương, còn muốn chính mình bàn tóc? ? ?

Cuối cùng, càng là, càng là. . .

Khó coi!

Lẽ nào lại như vậy!

Con mẹ nó ngươi muốn chết! ! !

Cái này đáng chết con lừa trọc.

A a a a! ! !

Tiệt Thiên giáo chủ sắp tức đến bể phổi rồi, hai mắt một mảnh đỏ như máu.

Cũng chính là giờ phút này.

Thần thanh khí sảng Đường Tam Táng đi ra cung điện, nhìn xem hai mắt đỏ thẫm, toàn thân run rẩy Tiệt Thiên giáo chủ, không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười: "Giáo chủ yên tâm."

"Này yêu đã trừ."

"Ngày sau, Thánh nữ không ngại."

Ta trừ mẹ ngươi!

Ngươi cái này mẹ hắn gọi trừ yêu?

Thảo ngươi đại gia!

Nếu không phải con mẹ nó ngươi là Phật Môn trọng yếu quân cờ, lão tử mẹ nhà hắn tuyệt đối một bàn tay đập chết ngươi.

Cam Lâm nương!

Con mẹ nó chứ. . .

Con mẹ nó chứ. . .

Không được, ta phải nhẫn!

Hắn cưỡng ép đè xuống chính mình trong lòng phẫn nộ, vô cùng chật vật khống chế lại tâm tình của mình, để cho mình ổn trọng xuống tới, chưa từng ra tay giết người. . .

Đồng thời, đang suy nghĩ đối sách.

Hắn tự nhiên biết mình bị cái này chết con lừa trọc hố.

Nhưng giờ phút này trọng yếu nhất chính là, nha đầu bên kia, như thế nào giải quyết?

Thôi

Mẹ nhà hắn, Phật Môn không thể trêu vào.

Nha đầu bên kia, coi như bị heo ủi.

Dù sao tuyệt đại bộ phận nữ tử đều có cái này một lần, mặc dù lần này tao ngộ khó mà tiếp nhận, nhưng mình có thể sử dụng Tiệt Thiên Thuật lấy ra một đoạn này ký ức, để nàng quên đoạn này không chịu nổi hồi ức.

Về phần cái này Đường Tam Tạng. . .

Thảo đặc nương, đã đều đã làm được phần này bên trên, quả quyết không thể bởi vì nhỏ mất lớn để hắn làm ra cái gì nhiễu loạn lớn đến, nếu không, bản giáo chủ cùng nha đầu chẳng phải là uổng phí?

Chỉ là, Phật Môn. . .

Ta đích xác không thể trêu vào.

Nhưng ngươi cái thằng chó này Đường Tam Tạng, đợi ngươi mất đi thân là quân cờ tác dụng về sau, ngươi nhìn ta không tìm cơ hội giết chết ngươi đồ chó hoang, để ngươi là hôm nay gây nên trả giá đắt!

Thù này, ta cho nhớ ngươi bên trên.

Chuyện này, lật không được thiên!

"Ha ha ha."

Tiệt Thiên giáo chủ ngoài cười nhưng trong không cười, buồn bã nói: "Bản giáo chủ, còn muốn cám ơn ngươi đâu?"

"Dễ nói, dễ nói."

Đường Tam Táng tựa như cái gì cũng không biết, vui tươi hớn hở đáp lại.

Tiệt Thiên giáo chủ: ". . ."

Tạch tạch tạch.

Hắn đốt ngón tay vang lên kèn kẹt.

Lập tức nói: "Lần này, không có yêu quái đi?"

"Không biết, tiểu sư phó thế nhưng là nên đạp vào con đường về hướng tây?"

"Việc này chính là quan trọng nhất, tuyệt đối không thể trì hoãn."

"Không thể!"

Đường Tam Táng lại là vung tay lên: "Trừ yêu vụ tận! Nếu không, ngày sau yêu ma phản công, coi như thì đã trễ."

"Bên trong Tiệt Thiên giáo, còn có mấy cái yêu quái."

"Đợi bần tăng đưa chúng nó cùng nhau diệt trừ về sau, mới là một lần nữa đạp vào thỉnh kinh đường thời điểm."

Còn có yêu quái?

Ta có ngươi sao a? !

Tiệt Thiên giáo chủ cảm giác mình đã tại vỡ vụn biên giới, nhưng vì đại cục, lại nghĩ tới Phật Môn, Tiên điện cường đại, chỉ có thể nhịn.

"Là. . . Thật sao?"

"Không biết, nơi nào còn có yêu?"

"Đi theo ta!"

Đường Tam Táng phất tay.

Cả hai lại là một đường quanh đi quẩn lại, sau đó, Đường Tam Táng chỉ vào một cái nhìn như bình thường, nhưng hai bên lại có hai tên Thập Ngũ Cảnh tồn tại trông coi cửa chính nói: "Trong đó có yêu!"

". . ."

Trong đó có yêu?

Ta có mẹ hắn đại gia yêu!

Thảo mẹ nó.

Đây là Tiệt Thiên giáo bảo khố!

Ngươi đồ chó hoang nghĩ tham ô giáo ta bảo vật liền nói rõ a, còn có yêu? !

Tiệt Thiên giáo chủ tức giận điệp gia, mặt không chút thay đổi nói: "Ồ? Như thế nói đến, ngược lại là muốn phiền phức tiểu sư phó trừ yêu, hai vị trưởng lão, mở cửa, để tiểu sư phó đi vào trừ yêu!"

". . .  dễ nói, dễ nói."

"Nhưng cái này trừ yêu sự tình, chính là ta Phật Môn chi bí, các ngươi liền chớ có theo vào tới."

"Đúng rồi."

Đường Tam Táng lại nói: "Trừ yêu nha, động tĩnh khó tránh khỏi sẽ lớn chút, cũng khó tránh khỏi sẽ đánh nát vài thứ, giáo chủ, hai vị trưởng lão, các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý mới là."

Tiệt Thiên giáo chủ: ". . ."

Hai vị trưởng lão: ". . ."

Phi

Mẹ nó, liền chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy người.

Két

Bảo khố cửa chính đóng lại.

Hai vị trưởng lão đều không kềm được, nhao nhao đứng dậy: "Giáo chủ, cái này? ?"

"Cái này con lừa trọc, quả thực là lẽ nào lại như vậy, căn bản là ngay cả giả diễn đều không diễn a, hắn! ! !"

Tiệt Thiên giáo chủ đưa tay.

"Cái này chết con lừa trọc, bản giáo chủ cảm thấy có vấn đề."

"Bởi vậy, bản giáo chủ một đạo hóa thân đã tiến về Tây Thiên, ta ngược lại muốn xem xem, hắn đến cùng là thật là giả."

"Nếu là thật sự. . ."

"Thì cũng thôi đi."

"Nếu là giả Đường Tam Tạng. . ."

Muốn sống không được muốn chết không xong?

Vậy coi như cái gì?

Ta muốn để hắn hối hận đi đến thế này, thời thời khắc khắc đều đang hối hận, mà lại, hối hận trăm vạn năm! ! !

"Hô, giáo chủ đã bắt đầu hành động, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn."

"Cái này Xú hòa thượng, hoàn toàn chính xác quá phận!"

Hai vị trưởng lão còn không biết nhà mình Thánh nữ đã bị Đường Tam Táng 'Hàng yêu trừ ma' chỉ là liền hắn nói rõ muốn đi trong bảo khố kiếm bộn điểm ấy, liền khó có thể chịu đựng.

. . .

Tây Thiên.

Tiệt Thiên giáo chủ hóa thân đạt được nhiệt tình tiếp đãi.

Dù sao cũng là Tiên Vương cự đầu, lại trước đó còn giúp qua Phật Môn tràng tử, chút mặt mũi này vẫn là phải cho.

Mà khi Tiệt Thiên giáo chủ nói rõ ý đồ đến, liền rất nhanh được đưa tới phụ trách việc này Bồ Tát bên người.

Lập tức, Tiệt Thiên giáo chủ đạo ra trong lòng nghi hoặc: "Bồ Tát."

Kia

"Thật là Đường Tam Tạng sao?"

Bồ Tát nghe xong giải thích của hắn, cũng có chút mộng.

Thậm chí, cái này đều vẫn là Tiệt Thiên giáo chủ ẩn giấu đi một bộ phận, không nói ra nữ nhi của mình cái kia sự tình, dù sao, nữ tử nha, thanh danh quá trọng yếu.

Nhưng dù là như thế, Bồ Tát cũng là phá lệ kinh ngạc: "Tại các ngươi Tiệt Thiên giáo bên trong, hàng yêu trừ ma?"

"Còn. . . Tiến vào bảo khố?"

"Cái này. . ."

"Sợ là giả a?"

"Tiệt Thiên giáo cũng không phải là trong kế hoạch một vòng a."

"Bất quá nếu là đường vòng, cũng tịnh không phải không có khả năng đi nhầm, cái này. . ."

"Không được, ta cùng ngươi cùng nhau tiến đến nhìn xem, là thật là giả, tận mắt xem xét liền biết!"

Tốt

". . ."

Cả hai lại lần nữa lên đường.

. . .

Tiệt Thiên giáo bảo khố bên trong.

Đường Tam Táng hai mắt tỏa ánh sáng.

Sách

"Đồ tốt!"

"Đều là đồ tốt, không hổ là truyền thừa trăm ngàn vạn năm đại giáo, bảo khố bên trong, rực rỡ muôn màu, liền không có hàng thông thường."

Thu

"Hết thảy cho bần tăng thu ~!"

Ừm

"Đáng tiếc, những này đúng nghĩa trọng bảo đều có trận pháp thủ hộ, mà lại trận pháp còn như vậy kiên cố, nếu là không có ứng đối pháp ấn, khó mà mở ra."

"Nếu không. . ."

"Bần tăng sẽ cùng các ngươi còn lại một cọng lông? !"

Hừ

Đường Tam Táng gọi là một cái điên cuồng 'Chép đáy' .

Ken két chính là thu.

Trực tiếp đem tự thân mang theo túi trữ vật tất cả đều tràn đầy, vẫn vẫn chưa thỏa mãn.

"Sao giọt trong túi trữ vật không thể giả túi trữ vật đâu?"

"Thật sự là đáng tiếc!"

Nhưng, dù là như thế, hắn cũng trực tiếp đem Tiệt Thiên giáo bảo khố gần như dời trống một phần ba!

Có thể hắn còn không vừa lòng.

Chỗ tối.

Tiệt Thiên giáo chủ cùng Bồ Tát lặng yên nhìn chăm chú lên hết thảy.

Đường Tam Táng như thế hành vi, để Tiệt Thiên giáo chủ cơ hồ bị tươi sống tức chết, làm sao, hắn còn không thể phát tác, chỉ là nhìn về phía Bồ Tát, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Hi vọng từ trong miệng hắn đạt được đáp án phủ định.

Như thế. . .

Mới có thể giải tâm đầu mối hận.

Nhưng mà!

Bồ Tát lại là mặt không chút thay đổi nói: ". . ."

"Là hắn."

"Hắn chính là thỉnh kinh người, Đường Tam Táng."

Tiệt Thiên giáo chủ: "? ? ? !"

Giờ này khắc này, hắn nhìn về phía Bồ tát biểu lộ, không có gì sánh kịp phức tạp.

Mẹ nó! ! !

Liền mặt hàng này, vậy mà thật sự là mẹ nó các ngươi tuyển định thỉnh kinh người?

Thảo

Các ngươi Phật Môn là cái gì ánh mắt a đến cùng?

Hẳn là tất cả đều là mù lòa hay sao?

Tuyển cái quái gì không thể so với tuyển như thế cái mặt hàng mạnh hơn gấp trăm lần?

Chỗ chết người nhất chính là, hắn thật sự là thỉnh kinh người, vậy ta mẹ nó những này thua thiệt, chẳng phải là liềnăn không rồi? Chỉ có thể chờ đợi hắn thỉnh kinh sau khi thành công nhìn nhìn lại phải chăng có cơ hội? !

Ta đáng thương nha đầu! ! !

Ta đáng thương bảo vật! ! !

Các ngươi tốt thảm nha!

"Bồ Tát."

Tiệt Thiên giáo chủ tớ trong kẽ răng tung ra mấy chữ: "Hắn như thế. . . Các ngươi mặc kệ quản sao?"

"Như thế nào quản?"

"Hẳn là muốn nói cho hắn biết, chúng ta đang diễn trò, chớ có nghiêm túc?"

"Không phải, cái này. . . Cái này cùng nghiêm túc hay không có quan hệ gì?"

Bồ Tát lại là phất tay, nói: "Làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn."

"Mặc dù bọn hắn đi lầm đường, nhưng lần này, cũng có thể xem như 81 khó một trong, chỉ cần không ảnh hưởng kết quả cuối cùng, liền không ảnh hưởng toàn cục."

"Các ngươi Tiệt Thiên giáo làm không tệ."

Tiệt Thiên giáo chủ: "? ? ?"

Khen ta?

Ngươi khen ta có cái rắm dùng a, ta mẹ nó! ! !.