Chương 560: Gió nổi lên, Tiệt Thiên giáo ~ liền diệt đi. (1)

Chương 560: Gió nổi lên, Tiệt Thiên giáo ~ liền diệt đi. (1)

Tiệt Thiên giáo chủ phá lệ phẫn nộ.

Nhưng không có biện pháp gì.

Hắn biết rõ, kỳ thật, đây cũng không phải là khích lệ, mà là một loại cảnh cáo.

Cảnh cáo chính mình cùng Tiệt Thiên giáo chớ có làm loạn, nếu là dám làm nhiễu thỉnh kinh con đường, Phật Môn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Thế nhưng là. . .

Vấn đề tới.

Các ngươi mẹ nó không cho ta quấy nhiễu cũng được, vậy ta tổn thất, các ngươi Phật Môn cũng nên theo giá bồi thường a? Kết quả ngươi cái này chết con lừa trọc không hề đề cập tới bồi thường sự tình!

Tình cảm là muốn cho ta ăn cái này ngậm bồ hòn thôi?

Ta Tiệt Thiên giáo thiếu các ngươi a?

Nửa điểm chỗ tốt không có mò được, còn mẹ nó phải bỏ ra một số lớn, thậm chí ngay cả ta kia đáng thương nha đầu đều. . .

Giờ khắc này.

Tiệt Thiên giáo chủ cơ hồ bị khí cười: "Vâng vâng vâng."

"Bồ Tát nói rất đúng!"

Hắn mở miệng, mang theo một tia âm dương quái khí, biểu đạt bất mãn trong lòng.

Bồ Tát lại tựa như nghe không rõ, nói: "Kia là tự nhiên."

"Chúng ta Phật Môn làm việc, chính là như thế."

"Quá trình cũng không trọng yếu, trọng yếu, chính là kết quả."

"A Di Đà Phật."

"Ta còn có việc, liền đi trước."

"Tiệt Thiên giáo chủ ngươi nhìn xem xử lý là được."

". . ."

Bồ Tát trượt.

Nàng nhìn như bình tĩnh, lại sắc mặt như thường, nhưng kì thực, lại là hoảng nhã du côn.

Không phải sợ, mà là xấu hổ.

Ai biết cái này Đường Tam Tạng vậy mà như thế không muốn mặt a? !

Đi nhầm đường coi như xong đi, còn mượn trừ yêu chi danh trắng trợn vơ vét của cải.

Vơ vét của cải liền vơ vét của cải đi, ngươi tốt xấu giả bộ a!

Thí dụ như, trước tìm kế, tiếp lấy chầm chậm mưu toan, cuối cùng chia ba bảy sổ sách. . .

Kết quả, tiểu tử ngươi chẳng những muốn ăn một mình, còn đặc nương diễn đều không diễn, trực tiếp 'Trắng trợn cướp đoạt' đây không phải cho chúng ta Phật Môn mất mặt a đây không phải?

Còn có, tiểu tử ngươi thỉnh kinh trước đó, tốt bao nhiêu một hài tử a?

Biết Giang Lưu Nhi người, nhấc lên ngươi, ai không phải giơ ngón tay cái lên?

Kết quả hiện tại, ngươi vậy mà. . .

So với chúng ta trong Phật môn những cái kia kẻ già đời còn kẻ già đời?

Đơn giản!

Bất quá, quay đầu một suy nghĩ, dù sao cũng là Gatling chuyển thế mà đến, có một ít Gatling tập tính. . . Không kỳ quái a?

Như thế một suy nghĩ, liền cũng không có tâm bệnh.

Xấu hổ?

Chỉ cần ta không tại hiện trường, xấu hổ không phải ta, mà là toàn bộ Phật Môn.

Cho nên, tranh thủ thời gian trượt!

. . .

"Giáo chủ."

Đường Tam Táng chứa đầy mà ra.

Nhìn xem bảo khố bên ngoài, nương theo lấy gió thu lạnh rung, lấy vô cùng phức tạp ánh mắt nhìn về phía chính mình Tiệt Thiên giáo chủ, hắn lộ ra tiếu dung: "May mắn không làm nhục mệnh, nơi đây yêu vật đã trừ."

"Nên tiến về chỗ tiếp theo."

Còn mẹ hắn có chỗ tiếp theo? !

Tiệt Thiên giáo chủ toàn thân đều đang phát run, hận không thể lập tức một bàn tay chụp chết Đường Tam Tạng.

Nhưng cân nhắc đến phật môn cường hoành, lại chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Được

"Tiểu sư phó. . . Dẫn đường đi!"

Đường Tam Táng gật đầu, lại bắt đầu dẫn đường.

Mà lần này. . .

Mục tiêu, Tàng Kinh các! ! !

Thảo nê mã! ! !

Giờ khắc này, Tiệt Thiên giáo chủ tâm bên trong có mười vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Tốt tốt tốt!

Chơi như vậy đúng không?

Cầm xong bảo vật còn không tính, thậm chí nghĩ chuyển không ta Tàng Kinh các?

Còn tốt lão tử đã sớm có chỗ đoán trước, vụng trộm hạ lệnh để cho người ta đem giáo ta trong tàng kinh các không truyền công pháp, bí thuật sớm mang đi, nếu không, còn không phải bị tiểu tử ngươi toàn bộ 'Dành trước' ? !

Nói đến. . .

Cái này sẽ không phải là Phật Môn cố ý hành động a? !

Bọn hắn thông đồng tốt? !

Bởi vì lúc trước cùng Lãm Nguyệt tông ma sát bên trong, Phật Môn thua thiệt lớn, cho nên thuận tiện từ ta Tiệt Thiên giáo trên thân tìm về một chút tổn thất, đồng thời, muốn học trộm ta Tiệt Thiên Thuật?

Tốt a! ! !

Phật Môn, quả nhiên là rất tốt, khinh người quá đáng! ! !

Sau đó phát triển, không ra Tiệt Thiên giáo chủ sở liệu.

Đường Tam Táng sửng sốt diễn đều không diễn, trực tiếp tiến vào Tàng Kinh các, chính là ken két dừng lại cả.

Trong đó công pháp, bí thuật, tất cả đều bị hắn thác ấn một lần.

Đáng tiếc, Tiệt Thiên giáo bí mật bất truyền là không có làm đến.

Tiếc hận sau khi, Đường Tam Táng cũng không nhụt chí.

Có chỗ tốt liền chiếm!

Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chịu đến khi nào? !

Từ Tàng Kinh các ra, Đường Tam Táng tiếu dung càng tăng lên: "Chuyến này cực kì thuận lợi, cái này trong tàng kinh các yêu quái đã bị tiểu tăng siêu độ, đi thôi, chúng ta tiến về chỗ tiếp theo."

Tiệt Thiên giáo chủ đã ở vào bộc phát biên giới.

Nhất là cân nhắc đến Phật Môn có phải hay không cố ý để Đường Tam Táng đến 'Buồn nôn' chính mình, hố chính mình về sau, càng là phẫn nộ.

Nhịn không được nói: "Bản giáo chủ cũng muốn hỏi một chút ngươi, còn có mấy cái 'Yêu quái' ?"

"Cái này. . . Khó mà nói."

Đường Tam Táng làm bộ bốn phía tra xét một phen, thở dài: "Nhưng, chỉ sợ không ít, tuyệt không phải một cái hai cái cũng được."

Tiệt Thiên giáo chủ: "(O_O)? ? ?"

Cho nên. . .

Ngươi đặc nương cố ý chỉnh lão tử đúng không?

Rốt cuộc muốn lừa ta Tiệt Thiên giáo gài bẫy lúc nào?

Coi như ngươi Phật Môn có tổn thất, cũng mẹ hắn không thể bắt lấy ta Tiệt Thiên giáo 'Một người' hao a?

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục! ! !

Đúng vào lúc này.

Đường Tam Táng dẫn Tiệt Thiên giáo chủ đi vào chỗ tiếp theo 'Yêu vật' vị trí.

Đây cũng là một tòa cung điện.

Giản dị tự nhiên.

Không giống Thánh nữ hành cung như vậy làn gió thơm trận trận, tràn đầy thiếu nữ tâm.

Ngược lại lộ ra trang nghiêm, túc mục.

Bởi vì. . .

Đây là Tiệt Thiên giáo cung phụng các đời công thần chỗ.

Trong đó, đổ đầy công thần bảng hiệu.

Sau nửa canh giờ, Đường Tam Táng ra.

Tiệt Thiên giáo chủ. . .

Không dám nhìn!

Hắn sợ nhìn về sau, nổi trận lôi đình, sẽ đem mình tức chết, hoặc là nhịn không được bạo khởi.

Không cần nghĩ đều biết, tên chó chết này tất nhiên là đem những cái kia công thần bảng hiệu đều đập a?

Thậm chí có khả năng ngay cả tro cốt đều dương!

Cái này nếu là tận mắt nhìn, ít nhất đều phải tức giận đến phun máu ba lần.

Tiệt Thiên giáo chủ tâm đều đang chảy máu.

Đường Tam Táng tại cảm khái: "Yêu quái thật nhiều a."

"Nhưng giáo chủ ngươi yên tâm, lần này, ta tất nhiên đem những này yêu quái một mẻ hốt gọn, trả lại cho các ngươi Tiệt Thiên giáo một cái thái bình!"

Tiệt Thiên giáo chủ: "A đúng đúng đúng. . ."

. . .

Sau đó.

Nơi thứ ba cung điện.

Đường Tam Táng sắc mặt ngưng trọng: "Này yêu. . . Lợi hại a."

"Tuyệt đối là cái lão yêu bà, thực lực cường đại, cũng không biết nhỏ bần tăng có thể hay không đưa nàng hàng phục."

Tiệt Thiên giáo chủ biến sắc lại biến.

Trước đó trải qua nhiều như vậy, cho dù là chính mình con gái tư sinh bị Đường Tam Táng 'Hàng yêu trừ ma' hắn đều nhịn được, nhưng giờ phút này, hắn triệt để ở vào bộc phát biên giới.

Hô

Hắn hít sâu một hơi, từ yết hầu chỗ sâu phun ra một câu: "Ngươi. . . Xác định, trong này, có yêu? !"

Có

"Mà lại là lão yêu quái một cái, cần ta toàn tâm toàn ý trấn áp."

"Giáo chủ, ngươi xem trọng là được."

Đường Tam Táng sắc mặt ngưng trọng, bước vào trong đó.

Không bao lâu. . .

Trong đó truyền đến tiếng đánh nhau.

Nhưng đánh nhau rất nhanh lắng lại.

Tiệt Thiên giáo chủ hai mắt một mảnh màu máu, cơ hồ đã xem thường gặp con ngươi màu đen!

Cũng chính là giờ phút này.

Trong cung điện lại truyền ra Đường Tam Táng quát lớn âm thanh: "Yêu nghiệt to gan, còn không quỳ xuống? !"

"Lấy mái tóc co lại đến, ta để ngươi lấy mái tóc co lại đến!"

Tiệt Thiên giáo chủ: ". . ."

Oanh

Hắn đầu óc sắp vỡ, trong mắt một điểm cuối cùng 'Màu đen' đều tại đây khắc biến mất, như là phát nổ xuất huyết não, rốt cuộc nhịn không được.

Trước đó. . .

Hắn đều có thể nhẫn.

Thậm chí nhiều lần nhượng bộ.

Chỉ vì Phật Môn quá mạnh.

Cái này thỉnh kinh người không những liên quan đến Phật Môn tương lai, càng có Tiên điện đặt cửa, còn liên quan đến vô số cường giả, thế lực lớn lợi ích, Tiệt Thiên giáo mặc dù không yếu, nhưng thật không có can đảm này đi động thỉnh kinh người.

Chỉ có thể. . .

Khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Dù là chịu bàn tay đều phải cười nói đánh tốt.

Nhưng giờ phút này. . .

Hắn quả thực nhịn không được.

Bởi vì. . .

Bên trong cung điện này, ở là Tiệt Thiên giáo chủ hắn mẹ! ! !

Con mẹ nó ngươi cái chết con lừa trọc, đối với con gái ta hàng yêu trừ ma thì cũng thôi đi.

Hiện tại, thậm chí còn nghĩ đối ta mẹ già như thế? ? ?

Ngươi đặc nương còn muốn làm cha ta hay sao?

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Nếu là ngay cả cái này đều có thể nhẫn, lão tử uổng làm người tử.

Cũng không xứng là Tiên Vương!

Rống

Một tiếng gào thét, Tiệt Thiên giáo chủ cơ hồ mất lý trí, cưỡng ép xông vào cung điện bên trong, mắt thấy chính mình lão mẫu bị buộc quỳ rạp xuống Đường Tam Tạng trước người, càng là không thể nhịn được nữa.

"Chết con lừa trọc, khinh người quá đáng!"

"Cho bản giáo chủ quỳ xuống!"

Oanh

Tiên Vương cự đầu khí thế toàn diện bộc phát, Đường Tam Táng lập tức miệng mũi chảy máu, trực tiếp bị trấn áp, úp sấp mặt đất, không cách nào động đậy dù là nửa điểm.

Chết

Càng ngày càng bạo, trong lòng tức giận.

Giờ khắc này, Tiệt Thiên giáo chủ là thật động sát tâm..