Chương 560: Gió nổi lên, Tiệt Thiên giáo ~ liền diệt đi. (2)

Chương 560: Gió nổi lên, Tiệt Thiên giáo ~ liền diệt đi. (2)

Nhưng

Hắn mẹ già lại là kịp phản ứng, bổ nhào qua, gắt gao ôm lấy Tiệt Thiên giáo chủ: "Không muốn!"

"Ngươi không thể động đến hắn, nếu không. . ."

"Con a, nương không có việc gì."

"Ngươi quả quyết không thể vì vậy mà đối địch với Phật Môn a!"

"Ngẫm lại chính ngươi, ngẫm lại Tiệt Thiên giáo."

"Ngươi dưới một kích này đi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, Tiệt Thiên giáo cũng sẽ bởi vậy mà hủy diệt, ta cùng tiểu nha đầu kia, cũng đều sẽ. . ."

Bạch

Tiệt Thiên giáo chủ một cái giật mình.

Miễn cưỡng khôi phục một chút lý trí, nhưng lại vẫn là phất tay chém ra một cái cổ tay chặt!

Phốc

Đường Tam Táng lập tức bị chém tới hai tay.

"Khinh người quá đáng!"

"Phật Môn lại như thế nào? Tiên Vương không thể nhục, bản giáo chủ tốt xấu là Tiên Vương cự đầu, ngươi hết lần này đến lần khác, làm càn đến cực điểm, bản giáo chủ. . ."

"Sao lại mặc cho ngươi làm ẩu? !"

"Người tới!"

"Cho ta đem Đường Tam Táng sư đồ giam giữ! ! !"

Tiệt Thiên giáo chủ là thật nổi giận.

Hậu quả? ? ?

Bất kể hắn là cái gì hậu quả?

Phật Môn thỉnh kinh người liền có thể khi dễ người sao?

Tại ta Tiệt Thiên giáo bên trong làm xằng làm bậy, ép chúng ta người, lấn ta Thánh nữ, cướp ta bảo khố cùng Tàng Kinh các, hủy ta các đời công thần linh vị thì cũng thôi đi, thậm chí càng nhục ta lão mẫu! ! !

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Chí ít, ta đường đường Tiên Vương cự đầu, nói cái gì cũng nhịn không được, nuốt không trôi cơn giận này.

Lần này, nhất định phải để Phật Môn cho mình cái thuyết pháp!

Hừ

Hắn lão mẫu nhưng vẫn là lo lắng: "Con a, như thế, sẽ hay không dẫn đến. . . Dù sao Phật Môn bên kia, có thể ~ "

"Mẫu thân không cần phải lo lắng."

"Nhi tử tự có phân tấc."

Tiệt Thiên giáo chủ phất tay: "Ta sẽ vì chúng ta đòi một lời giải thích, nhưng cũng sẽ không thái quá cấp tiến."

"Như thế, ta an tâm."

Mẹ già thở dài một tiếng: "Nghiệp chướng a!"

Mới

Hắn thật đúng là nghĩ khuất phục được rồi.

Không phải không biết xấu hổ, không quan tâm chính mình.

Mà là, cái này con lừa trọc quá không phải là một món đồ.

Mới mở miệng chính là: "Ngươi cũng không muốn con của ngươi bị ta Phật Môn chém giết a?"

Ngươi nói, lời này ở đâu là hòa thượng có thể nói ra tới?

Phật Môn làm sao lại để như thế chó đồ vật làm thỉnh kinh người?

Vì mình nhi tử, vì mình nhi tử thật vất vả làm ra sự nghiệp, nàng đều đã làm tốt kính dâng hết thảy chuẩn bị.

Cũng may, con trai mình tới kịp thời.

Chỉ là. . .

Đây quả thật là lựa chọn tốt nhất sao?

Hừ

Tiệt Thiên giáo chủ hừ lạnh một tiếng, đem Đường Tam Táng phong ấn, sau đó một cái tay dẫn theo hắn, cấp tốc đi xa.

Chỉ là.

Mẹ con bọn hắn hai người cũng không từng chú ý, nhìn như thê thảm Đường Tam Táng trong mắt, lại là không để lại dấu vết hiện lên mỉm cười.

Rốt cục bị lừa rồi!

Các loại ta thật vất vả a!

Nếu là ngươi lại không mắc lừa, ta thậm chí đều muốn bước kế tiếp nên làm gì bây giờ.

Ngươi nói. . .

Ngươi tốt xấu cũng là đường đường Tiên Vương cự đầu, sao cứ như vậy sợ đâu?

Một mực nhịn đến bây giờ mới bão nổi, thực sự là. . .

Phi

. . .

Đường Tam Táng bị trấn áp, phong ấn.

Tôn Ngộ Hà, Trư Bát Giới, Sa Tăng, Bạch Long Mã tự nhiên cũng chạy không thoát cái này vận mệnh, dù sao, bọn hắn cũng còn trong Tiệt Thiên giáo đây.

Chỉ là, Tôn Ngộ Hà bị đánh phát nổ.

Chỉ để lại một cọng lông.

Khí Trư Bát Giới chửi ầm lên: "Cái này bị ôn Hầu Tử, biết lần này phải gặp kiếp, chính mình chạy trước, lưu lại chúng ta gánh tội thay, cõng nồi, quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

Sa Tăng: ". . .  Nhị sư huynh, Đại sư huynh có lẽ là viện binh đi."

Trư Bát Giới trừng mắt, nhỏ giọng nói: "Ngươi cho rằng ta không biết?"

"Ta đây không phải mắng vài tiếng cho bọn hắn nghe, tranh thủ thời gian sao?"

"Ngươi cái cố chấp!"

Sa Tăng bị phun cẩu huyết lâm đầu, còn không cách nào phản bác, chỉ có cười khổ một tiếng.

. . .

"Giáo chủ, cái này. . ."

Tô Văn tê cả da đầu, nhìn trước mắt bị trấn áp sư đồ ba người một ngựa, run rẩy nói: "Phải làm sao mới ổn đây?"

"Ngươi đem bọn hắn trấn áp, Phật Môn bên kia nếu là trách tội xuống."

"Ôi uy, khả năng còn có Tiên điện."

Hừ

Tiệt Thiên giáo chủ hừ lạnh một tiếng: "Bọn hắn trách tội xuống? Ta còn không có trách tội bọn hắn đây!"

"Cái này chết con lừa trọc như thế làm xằng làm bậy, quả nhiên là lấy chết hữu đạo, sai là hắn, không phải chúng ta!"

"Phật Môn lại như thế nào, còn có thể một tay che trời hay sao?"

"Dạng này!"

"Chuẩn bị cho ta chuẩn bị, trắng trợn tuyên dương cái này chết con lừa trọc tại ta Tiệt Thiên giáo gây nên, bôi xấu thanh danh của hắn, sau đó chúng ta lại nhờ vào đó thời cơ hỏi Phật Môn đòi hỏi thuyết pháp. . ."

"Không thể a, giáo chủ!"

Tô Văn giật nảy cả mình: "Kể từ đó, tất nhiên sẽ phá hư con đường về hướng tây, từ đó triệt để đứng tại Phật Môn mặt đối lập, đây là muốn cùng Phật Môn trở thành tử địch a."

"Vậy chúng ta chẳng phải là đều. . . Chết chắc? !"

Tiệt Thiên giáo chủ nhướng mày, thầm nghĩ chính là "Ngươi đặc nương coi ta không biết a? Cho nên mới bảo ngươi tới thương nghị không phải? Ngươi ngược lại là tranh thủ thời gian khuyên nhiều khuyên ta a!"

Miệng thảo luận lại là: "Hừ, cái này cũng không được, vậy cũng không được, ngươi nói ta nên như thế nào?"

"Hẳn là, xem như cái gì đều không có phát sinh, đem hắn đưa ra ngoài?"

"Bản giáo chủ xem như đã nhìn ra, cái này chết con lừa trọc, chính là Phật Môn chuyên môn phái tới, cái gì đi nhầm đường?"

"Hắn chính là cố ý!"

"Phật Môn cũng là cố ý gây nên!"

"Coi như như thế, chúng ta cũng không thể, không thể. . ."

Tô Văn khổ cáp cáp, chỉ có thể thúc đẩy đầu óc, bắt đầu suy nghĩ nên xử lý như thế nào mới thích hợp nhất.

Cùng lúc đó.

Tôn Ngộ Hà tại phát giác được chính mình lông khỉ phân thân nổ rớt một khắc này, liền biết, Đường Tam Táng thành công.

Mà giờ khắc này. . .

Nên chính mình hành động rồi~!

. . .

Tiên điện.

Hầu Tử lại tới.

Lần này, càng là xe nhẹ đường quen.

Tới chỗ về sau, không nói hai lời, lôi kéo Tiên điện một chút Tiên gia liền đi.

Mà lại là kéo một đống lớn.

Cái gì ba mươi sáu tinh tú, bảy mươi hai chiến tướng.

Cũng chính là dọc theo con đường này không thấy được ba quân tứ đế, ngũ phương Tiên Vương, lục hợp minh linh một trong, nếu không, cao thấp cho hắn kéo một cái đi qua.

Nhưng sau đó, Hầu Tử còn không vừa lòng.

Dù sao những này bên trong tiên điện người mặc dù không yếu, Thập Ngũ Cảnh đều có một đống, có thể Tiệt Thiên giáo càng mạnh a.

Nhất là Tiệt Thiên giáo chủ, đây chính là Tiên Vương cự đầu.

Lại không biết có hay không cái khác ẩn tàng Tiên Vương cấp bậc lão bất tử.

Loại này thế lực, liền bọn hắn làm sao đủ?

Cho nên. . .

Gần như đồng thời, còn có một đạo phân thân, tại Tây Thiên Phật Môn bên trong điên cuồng 'Kéo đầu người' .

Hận không thể kéo càng nhiều càng tốt.

Chỉ là. . .

Vẫn không có Tiên Vương cảnh 'Phật Đà' .

Chỉ là kéo tới một đống La Hán, Bồ Tát.

. . .

Tiên điện chúng Tiên Vân bên trong trong sương mù: "Đại Thánh, Đại Thánh, ngươi vội vã như thế, muốn dẫn chúng ta đi nơi nào?"

"Đúng vậy a, muốn đối phó chính là cái gì yêu quái, ngươi sao không nói cho ta biết trước chờ? Chúng ta cũng muốn sớm chuẩn bị không phải?"

"Không tệ, miễn cho lại giống trước đó đúng đúng kia Thanh Ngưu tinh lúc, chúng ta chuẩn bị không đủ, thậm chí Lý Thiên Vương đều. . ."

Bọn hắn đều có chút sợ.

Ta dựa vào, nói cái gì thỉnh kinh con đường đều là diễn kịch?

Cái rắm!

Diễn kịch, Lý Thiên Vương làm sao diễn không có?

Coi như thật sự là diễn kịch, cũng không có nghĩa là không có nguy hiểm ổ!

Vẫn là hỏi rõ ràng chút thì tốt hơn.

"Ai nha, ta lão Tôn cũng không rõ ràng lai lịch của đối phương, nhưng lại rất lợi hại, mà lại rất là tàn nhẫn, nếu là đi chậm, sư phụ ta coi như thật bị ăn."

"Mau mau, lại nhanh chút!"

Phật Môn bên kia.

Tôn Ngộ Hà phân thân cũng là như thế thuyết pháp.

Không hề đề cập tới thân phận đối phương, địa vị, tình báo.

Liền một chữ, gấp!

Liền một câu, nhanh, đi trễ, Đường Tam Tạng nhưng là không còn.

Cho chúng tiên cùng con lừa trọc làm như lọt vào trong sương mù.

Toàn quyền phụ trách việc này Bồ Tát ngược lại là có chỗ suy đoán, nhưng nàng không đến a ~!

Cái này. . .

Tới nhiều xấu hổ?

Chỉ cần mình không đến, xấu hổ cũng không phải là chính mình.

Về phần chuyện này cuối cùng sẽ như thế nào xử lý, hừ, không phải ta thổi, lượng hắn Phật Môn cũng không dám làm loạn, tối đa cũng chính là phát càu nhàu, tất tất vài câu, sau đó còn không phải ngoan ngoãn thả người?

Nếu như thế, chính mình đi làm gì?

". . ."

. . .

"Sư tôn."

"Đệ tử cái này cũng đã ở trên đường, ước chừng nửa ngày sau có thể đuổi tới Tiệt Thiên giáo, không biết sư tôn các ngươi có thể từng chuẩn bị thỏa đáng?"

Trên đường.

Tôn Ngộ Hà liên lạc Lâm Phàm.

"Yên tâm!"

Lâm Phàm cho ra khẳng định trả lời chắc chắn: "Gatling. . .Ngạch, Đường Tam Táng lão ca tranh thủ thời gian phi thường đầy đủ, ta bên này đã chuẩn bị không sai biệt lắm."

"Tới chỗ về sau, các ngươi một mực khiêu chiến liền có thể."

"Cái khác, giao cho ta."

"Không đánh được coi như ta thua."

"Vâng, sư tôn! ! !"

Tôn Ngộ Hà hưng phấn.

Cuối cùng có thể sư phụ tôn, là tông môn làm chút chuyện.

Mà lại, sư tôn tin tưởng như vậy. . .

Tiệt Thiên giáo đúng không?

Lần này, các ngươi còn không chết? !

. . .

Tiệt Thiên giáo bên ngoài, trên một cây đại thụ, Lâm Phàm yên lặng vận chuyển Liễu Thần pháp, để cho mình cùng đại thụ giống như hòa làm một thể, không có gây nên bất luận kẻ nào phát giác.

Hắn lẳng lặng nhìn phía xa lấp lánh tiên quang Tiệt Thiên giáo, hai mắt nhắm lại.

"Thù mới hận cũ, là thời điểm tính tổng nợ."

Phần phật ~!

Một trận gió lớn thổi tới, lá cây vang sào sạt.

Lâm Phàm đột nhiên tâm huyết dâng trào, nói nhỏ: "Gió nổi lên."

"Tiệt Thiên giáo. . . Liền diệt đi.".