Chương 561: Tiên điện Phật Môn liên thủ, tiến đánh Tiệt Thiên giáo. (1)

Chương 561: Tiên điện Phật Môn liên thủ, tiến đánh Tiệt Thiên giáo. (1)

Sau đó.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt.

Cùng sử dụng chính mình cùng hưởng mà đến nghịch thiên ngộ tính, lĩnh hội trước đó Đường Tam Táng truyền lại tới các loại Tiệt Thiên giáo bí thuật.

Mặc dù không có Tiệt Thiên Thuật, nhưng trong đó cũng không ít là Tiệt Thiên giáo chiêu bài bí thuật, người biết không chỉ là Tiệt Thiên giáo, nhưng Tiệt Thiên giáo người, dùng rất là nổi danh ~!

Đây là Đường Tam Táng trước đó tại những cái kia Tiệt Thiên giáo các đời công thần cung phụng chi địa truyền đến.

Hắn biết, chính mình tại nơi này làm phá hư, Tiệt Thiên giáo chủ bọn người khẳng định không đành lòng nhìn thẳng, không đành lòng nhìn thẳng? Kia tốt ~ vừa vặn có thể lợi dụng.

Mà những này bí thuật tu hành độ khó không tính là đặc biệt cao, tại Lâm Phàm cùng hưởng về sau nghịch thiên vô cùng ngộ tính phía dưới, càng là như cùng ăn cơm uống nước đơn giản.

Không chỉ có như thế.

Lâm Phàm còn tu một chút Phật Môn bí thuật.

Trước đó đáp ứng Gatling Bồ Tát, giúp hắn chiếu khán Phật Môn tới.

Nhưng là hạ giới Phật Môn quá tìm đường chết, cũng dám cùng Diệt Thế Hắc Liên làm cùng một chỗ, Lâm Phàm cũng không có cách nào coi trời bằng vung cứng rắn bảo đảm Phật Môn, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn giữ lại một chút Phật Môn truyền thừa.

Cũng chính là một chút Phật Môn công pháp cùng bí thuật, trước đó vốn chỉ muốn tại ôm bên trong Nguyệt tông xây dựng phật tu một mạch tới.

Nhưng lại một mực không tìm được nhân tuyển thích hợp, bởi vậy, việc này một mực gác lại xuống dưới.

Bất quá, Phật Môn bí thuật, công pháp các loại, nhưng vẫn là một mực giữ lại.

Cho nên, giờ phút này Lâm Phàm cũng tại cùng nhau tu luyện.

Hắn biết, song phương chạm mặt, trở ngại thực lực của đối phương cùng bối cảnh, quan hệ, tất nhiên sẽ không trước tiên động thủ, mà là sẽ trước cãi cọ.

Nói không chừng kéo a kéo, sự tình cũng liền giải quyết.

Thế nhưng là. . .

Nếu là ngươi sự tình giải quyết, vậy chúng ta chẳng phải là toi công bận rộn rồi?

Cho nên, không thể để cho các ngươi giải quyết!

Mà không cho việc này giải quyết biện pháp tốt nhất là cái gì?

Tự nhiên là trực tiếp khai chiến, mà lại song phương đều phải chết người!

Còn muốn không lưu sơ hở!

Như thế nào mới có thể không lưu sơ hở?

Vậy dĩ nhiên là. . .

Dùng đúng phương thuật pháp, làm chết một bên khác người, đón lấy, lại phương pháp trái ngược.

Cuối cùng, song phương người xuất thủ đều trong trận chiến này bị làm chết, chết bất đắc kỳ tử. . .

Kể từ đó, ai còn có thể lấy ra mao bệnh đến hay sao?

Cho nên, tu hành song phương bí thuật, bắt buộc phải làm.

Một trận chiến này, nhất định phải đánh nhau.

Mà lại là đánh lớn, đặc biệt đánh!

Đồng thời, Lâm Phàm liên lạc Tần Hoàng: "Lão ca, ngươi bên kia, có thể chuẩn bị xong?"

Lại liên lạc Bổ Thiên các: "Các ngươi, cần phải chuẩn bị sẵn sàng!"

Hắn muốn triệt để đem Tiệt Thiên giáo đường lui phá hỏng!

Cho dù là bọn họ kịp phản ứng, muốn tỉnh táo, dù là Phật Môn, Tiên điện rút đi. . .

Gặp tổn thất to lớn Tiệt Thiên giáo, cũng tất nhiên không phải Đại Tần tiên triều cùng Bổ Thiên các đối thủ.

Thiên hạ như kỳ, một bước ba tính.

Lâm Phàm không cách nào tính toán tường tận hết thảy, nhưng cũng sẽ tận chính mình cố gắng, tận khả năng để hết thảy đều ở vào trong khống chế.

Dù sao, mệnh chỉ có một lần. . .

A, không đúng, chính mình không chỉ một cái mạng, nhưng là các đệ tử mệnh lại phần lớn chỉ có một đầu, cũng không thể sóng.

. . .

"Chính là chỗ này!"

"Yêu quái kia quá hung mãnh, ta lão Tôn căn bản không phải đối thủ, sư phụ ta, các sư đệ đều bị bọn hắn bắt, các vị Tiên gia, mau mau xuất thủ tương trợ, cứu ta sư phụ."

"Nếu là xuất thủ chậm, chỉ sợ sư phụ ta nhất định phải chết."

Tiệt Thiên giáo bên ngoài.

Mới vừa vặn miễn cưỡng có thể thấy rõ Tiệt Thiên giáo mơ hồ hình ảnh, Tôn Ngộ Hà cũng đã không kịp chờ đợi mở miệng, chào hỏi Tiên điện chúng tiên xuất thủ, để bọn hắn hung hăng đả kích 'Yêu quái' .

Nhưng mà. . .

Tiên điện người mộng.

Bọn hắn lại không ngốc.

Tiệt Thiên giáo cũng không phải cái gì tiểu môn tiểu hộ, dù là chưa từng tới, nhưng ít nhiều nghe nói qua a?

Giờ phút này xem xét. . .

Trong lòng đều là chấn động, không khỏi thần thức truyền âm nghị luận ầm ĩ.

"Cái này, đây không phải Tiệt Thiên giáo a?"

"Tiệt Thiên giáo cũng là 81 khó một trong?"

"Không biết a, nếu là như vậy, cái này thật là có chút phiền phức, chúng ta những người này, không giải quyết được Tiệt Thiên giáo a?"

"Không đúng, nếu thật là 81 khó, vậy chúng ta là không sợ, dù sao tất cả mọi người là diễn kịch, chí ít dưới tình huống bình thường không có thương vong gì, coi như chúng ta không địch lại, tối đa cũng chính là trở về tiếp tục viện binh cũng được."

"Như thế, thế nhưng là, không nghe nói Tiệt Thiên giáo cũng tại 81 khó bên trong a."

"Nhưng nếu là Tiệt Thiên giáo cũng không phải là 81 khó, thỉnh kinh đội ngũ há lại sẽ tới đây? Phật Môn tổng không đến mức như thế không đáng tin cậy, ngay cả trọng yếu như vậy sự tình đều có thể an bài sai a?"

"Không tệ, nếu là cái này đều có thể sai, bọn hắn liền không sợ Đường Tam Tạng bị người trực tiếp giết chết, thỉnh kinh thất bại?"

"Cho nên. . ."

"Hẳn là 81 khó một trong?"

"Nên là!"

". . ."

Thần thức truyền âm giao lưu tốc độ bao nhanh a, bọn hắn chỉ là trong nháy mắt, liền có một cái đại khái mạch suy nghĩ —— Tiệt Thiên giáo cũng là 81 khó một trong.

Cho nên, mọi người hoàn toàn chính xác hẳn là xuất thủ.

Nhưng là đây. . .

Cái này cái này, bởi vì tất cả mọi người là diễn kịch, cho nên xuất thủ có thể, nhưng lại tuyệt đối không thể ra tay độc ác.

Tùy tiện hắc hắc ha ha đánh mấy cái vừa đi vừa về, sau đó không địch lại chạy đi, tiếp tục viện binh cũng được.

Lần này, cũng không thể lại làm ra cái gì ngoài ý muốn.

"Kia cái gì, Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, các ngươi dò xét một phen, xác định Tam thái tử có hay không tại."

"? ? ?"

"Nhìn Tam thái tử làm gì, chúng ta cũng không phải Lý Thiên Vương, huống chi hắn còn tại trong thiên lao giam giữ đây, tiểu tử ngươi là thật nhát gan."

Ngạch

". . ."

Bọn hắn nói chuyện lửa nóng.

Tôn Ngộ Hà lại là vẫn luôn đang thúc giục gấp rút: "Các ngươi sao giọt còn chưa động thủ?"

"Chớ có áp sát quá gần, nếu là tới gần, những cái kia yêu quái nên sớm phát hiện."

"Vẫn là tranh thủ thời gian tốc độ động thủ, đánh bọn hắn một trở tay không kịp, mới có phần thắng a!"

Chúng tiên: ". . ."

Nói như vậy cũng là có đạo lý.

Nhưng là trực tiếp liền làm, sẽ có hay không có điểm không nói cấp bậc lễ nghĩa?

Cái này không nên báo trước đối phương một tiếng sao?

Thế nhưng là, gặp Tôn Ngộ Hà như thế thúc giục, bọn hắn cũng đành chịu, chỉ có thể kiên trì mở làm.

"Kia cái gì, ra tay đi, dù sao là 81 khó, diễn kịch mà thôi."

"Đúng, chúng ta đừng nhắm chuẩn người xuất thủ, trước hết đánh nổ bọn hắn một chút kiến trúc, xem như cáo tri đối phương chúng ta tới, sau đó lại mở diễn."

"Suy nghĩ nhiều, ngươi cho rằng người ta Tiệt Thiên giáo là giấy, ngươi tùy tiện xuất thủ liền có thể đánh nổ người ta kiến trúc? Người ta có hộ tông đại trận, cho nên a, yên tâm lớn mật xuất thủ là được."

"Hở? Như thế. . ."

"Vậy liền ra tay đi."

"Xuất thủ, dù sao cũng sẽ không tạo thành nhân viên thương vong, cũng sẽ không phá hư người ta kiến trúc, nhiều nhất chính là tiêu hao một chút trận pháp năng lượng mà thôi, vả lại, lui một vạn bước nói, cho dù thật làm hỏng một chút đồ vật lại như thế nào? Hắn Tiệt Thiên giáo hẳn là ăn gan hùm mật báo.

Dám cùng chúng ta Tiên điện cùng Phật Môn đối nghịch hay sao?"

". . ."

Ầm ầm! ! !

Chúng tiên lúc này xuất thủ.

Các loại tiên thuật, tiên khí nở rộ vạn trượng tiên quang, oanh minh mà đi.

Tốc độ nhanh.

Uy lực mạnh!

Nhưng cũng đúng như bọn hắn suy nghĩ, Tiệt Thiên giáo hộ tông đại trận không yếu, chí ít, không phải bọn hắn có thể tùy tiện công phá.

Ầm ầm! ! !

Các loại thế công gào thét mà tới, lại đều bị hộ tông đại trận chỗ ngăn cản.

Chỉ là, biến cố bất thình lình, vẫn như cũ để Tiệt Thiên giáo đám người giật mình không thôi, trong lúc nhất thời có chút không hiểu rõ nổi.

"Địch tập! ! !"

"Đáng chết, người nào lớn mật như thế, dám đến ta Tiệt Thiên giáo làm càn?"

"Muốn chết phải không? !"

"Chuẩn bị đánh trả!"

". . ."

. . .

Tiệt Thiên giáo chủ cùng Tô Văn ngay tại suy nghĩ nên như thế nào hướng Phật Môn đòi hỏi thuyết pháp, đã có thể bảo toàn mặt mũi, lại có thể tìm về tổn thất, kết quả, còn không có thương lượng ra một cái kế có thể thành đến, lại đột nhiên nghe phía bên ngoài hò hét ầm ĩ một mảnh.

Tô Văn sững sờ: "Địch tập?"

Tiệt Thiên giáo chủ sắc mặt khó coi, thần thức quét qua, càng là không khỏi toàn thân lắc một cái: "Tiên điện người!"

"Cái gì? !"

Tô Văn quá sợ hãi: "Tiên điện tiến công chúng ta Tiệt Thiên giáo? !"

Không

Tiệt Thiên giáo chủ thân là Tiên Vương cự đầu, tự nhiên thấy rõ, hắn lạnh lùng nói: "Không phải Tiên điện, là kia Hầu Tử, Tiên điện những này Tiên gia, chính là kia Hầu Tử mời tới cứu binh!"

Hắn thấy được Hầu Tử.



Cũng rõ ràng 'Nhìn thấy' những này Tiên gia mặc dù đang xuất thủ, nhưng lại cũng không ra tay độc ác.

Đơn giản tới nói. . .

Đều đang sờ cá!

Xuất thủ là đang xuất thủ, nhưng cũng chỉ là xuất thủ, chỉ thế thôi.

"Truyền lệnh xuống!"

Tiệt Thiên giáo chủ lúc này hạ lệnh: "Không cho phép đánh trả!"

"Chí ít, không có bản giáo chủ mệnh lệnh, quả quyết không thể đánh trả."

Giờ phút này, hắn không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Nhưng hắn biết, lúc này, tuyệt đối không thể hoàn thủ.

Một khi hoàn thủ, rất có thể thật làm..