Chương 561: Tiên điện Phật Môn liên thủ, tiến đánh Tiệt Thiên giáo. (2)

Chương 561: Tiên điện Phật Môn liên thủ, tiến đánh Tiệt Thiên giáo. (2)

Đã giờ phút này người ta Tiên điện người đang sờ cá, liền đại biểu hết thảy cũng còn có thương lượng, nếu là thật sự làm, vậy coi như xong con bê.

Mà lại, chính mình có lẽ có thể mượn cơ hội này, hướng Tiên điện kể khổ.

Dù sao. . .

Nhà mình cũng không tại thỉnh kinh cố định tuyến đường phía trên, kết quả thỉnh kinh đội ngũ lại chạy tới nhà ta làm mưa làm gió, làm người người oán trách, hiện tại còn tặc hô làm tặc gọi các ngươi đến đánh ta.

Nhà ta thật đắng a!

Tiên điện ba ba, muốn vì chúng ta Tiệt Thiên giáo làm chủ oa ~!

Đúng đúng đúng ~!

Cái này. . .

Há không chính là kế có thể thành?

Tiên điện là đại lão tới, bọn hắn nhiều quan tâm mặt mũi a?

Mà lại nghe nói Tiên điện thích nhất làm 'Hòa sự lão' không đúng, nói cùng sự tình lão có chút không thỏa đáng.

Phải nói, bọn hắn thích nhất làm 'Đại lão' giúp thế lực khác bãi bình tranh chấp.

Dù sao làm như vậy có thể trang bức, mà lại là giả xinh đẹp bức, có thể lý giải.

Lúc này, há không chính là bọn hắn tốt nhất trang bức cơ hội?

Tiệt Thiên giáo chủ hai mắt dần dần sáng lên.

Cái này không phải liền là giải quyết kế sách a? !

"Tô Văn."

"Ngươi đi xem ở trong giáo trên dưới, quả quyết không thể để cho bọn hắn xuất thủ, để Tiên điện người đánh, tùy tiện bọn hắn đánh như thế nào, trừ phi, có bản giáo chủ mệnh lệnh."

"Nếu có trái với người, bản giáo chủ bắt ngươi là hỏi."

"Ngươi khả năng làm được? !"

Tô Văn sắc mặt nghiêm một chút: "Tự nhiên đem hết khả năng."

Tốt

"Ta cái này đi Tiên điện, tự mình 'Cáo trạng' !"

Tiệt Thiên giáo chủ lúc này xé rách không gian, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Tiên điện.

Cùng hiện trường người trò chuyện?

Thật có lỗi, mấy cái này Tiên điện Tiên gia, mạnh nhất cũng liền Thập Ngũ Cảnh mà thôi, bọn hắn thân phận gì? Bọn hắn có tư cách gì, để bản Tiên Vương hướng bọn hắn cáo trạng?

Cho tới bây giờ đều chỉ có kẻ yếu hướng cường giả cáo trạng, nào có cường giả tìm kẻ yếu cáo trạng đạo lý?

Lại thêm, bọn hắn dù sao đều là đang sờ cá, đang diễn trò, vậy mình lo lắng cái gì? Để bọn hắn sờ chứ sao.

Đợi chính mình đi trước đem cáo trạng lại nói ~!

. . .

Tiệt Thiên giáo chủ trượt.

Mà đổi thành một bên.

Tôn Ngộ Hà phân thân chính mang theo Phật Môn mọi thuyết tăng lữ gắng sức đuổi theo. . .

Khi hắn cảm ứng được chính mình bản tôn bên kia đã lắc lư lấy Tiên điện người bắt đầu động thủ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắc

Tiên điện người cũng đã động thủ, các ngươi mấy cái này con lừa trọc tới chỗ về sau cũng không thể khoanh tay đứng nhìn a?

Tất nhiên cũng muốn xuất thủ.

Một màn này tay. . .

Cơ hội không liền đến? !

"Nhanh, sư phụ ta gặp nguy hiểm."

Nàng hô to một tiếng, để đám người tăng thêm tốc độ.

Nhưng, mấy cái này hòa thượng cũng không phải không có đầu óc.

Giờ phút này, bọn hắn đã dần dần cảm thấy không thích hợp.

"Con đường này. . . Phương hướng không đúng sao?"

"Đã chệch hướng thỉnh kinh con đường."

"Là lệch chút, nhưng lại không coi là nhiều, nhưng vấn đề là, ta cũng không nhớ kỹ nơi đây có kiếp nạn mới là."

"Nói cách khác. . ."

"Không phải 81 khó bên trong yêu quái?"

Cho tới nơi đây, bọn hắn sắc mặt đều biến.

"Không được!"

"Hẳn là, Đường Tam Tạng gặp được dã yêu quái?"

"Đáng chết, nếu là như vậy, hoàn toàn chính xác hẳn là tăng thêm tốc độ mới là."

Bọn hắn tranh thủ thời gian tăng thêm tốc độ.

Một lát sau. . .

Lại là tất cả mọi người đầu ông ông.

"Cái này. . ."

"Đây không phải Tiệt Thiên giáo a?"

"Là Tiệt Thiên giáo!"

"Tiệt Thiên giáo, sao giọt sẽ là yêu quái?"

"Đúng a, mà lại, những cái kia là Tiên điện người a? Vì sao Tiên điện còn cùng Tiệt Thiên giáo làm?"

"Cái này. . ."

Bọn hắn đều nhìn về Tôn Ngộ Hà.

Cái sau lại là cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác, lo lắng vạn phần nói: "Chư vị, mau mau xuất thủ!"

"Yêu quái này lợi hại, chỉ là Tiên điện bên này các vị Tiên gia, đánh lâu không xong, nếu là lại mang xuống, sư phụ ta chỉ sợ liền thật không có a."

Con lừa trọc nhóm nhưng vẫn là cảm thấy không thích hợp.

Chuẩn bị trước hỏi rõ sở tình huống cụ thể lại nói.

Cái này Hầu Tử là cái không đáng tin cậy, lốp bốp nói một đống lớn, cũng nói không rõ ràng trọng điểm, vẫn là hỏi một chút Tiên điện bên kia các tiên gia, xem bọn hắn nói thế nào.

Lại không biết, Hầu Tử một mực tại từ đó hòa giải.

Tại bọn hắn dần dần tới gần một khắc này, Hầu Tử bản tôn cũng đã bắt đầu 'Ra chiêu' .

"Quá tốt rồi! Phân thân ta đã từ Phật Môn bên kia mời đến không ít cao tăng đồng loạt ra tay, có bọn hắn tương trợ, chúng ta tất nhiên có thể đánh tan cái này đáng chết hộ tông đại trận, đem yêu quái chém giết, cứu ra sư phụ ta."

"Nhanh nhanh nhanh, các vị Tiên gia, chào hỏi Phật Môn cao tăng cùng nhau xuất thủ!"

". . ."

Tôn Ngộ Hà mở miệng đồng thời, chính mình cũng tại ấp úng ấp úng xuất thủ.

Mà các tiên gia nghe xong, cảm thấy không có tâm bệnh.

Không phải bọn hắn quá đơn thuần, mà là. . .

Tây Du mà ~

Mặc dù Tiên điện cũng tham dự trong đó, nhưng chủ đạo người chung quy là Phật Môn, cho nên, hoàn toàn có thể nói không có người so Phật Môn hiểu rõ hơn Tây Du.

Đã Phật Môn hiểu rõ nhất, mà giờ khắc này, bọn hắn cũng được mời tới nơi đây, chẳng lẽ còn không đủ để nói rõ, nơi đây chính là 81 khó một trong a?

Nếu là 81 khó một trong, kia liền càng không cần lo lắng.

Mọi người cùng nhau diễn kịch, về phần đến tiếp sau kịch bản làm sao diễn. . .

Này

Tự nhiên có cao tầng hoặc là Tiên Vương đại lão tiếp lấy hướng xuống diễn.

Dù sao, Tiệt Thiên giáo tốt xấu là một phương đại giáo, chỉ bằng dưới mắt Tiên điện cùng Phật Môn ở đây nhân thủ, tất nhiên là không giải quyết được.

Cho nên. . .

Diễn liền xong rồi ~!

"Chư vị cao tăng, các ngươi tới vừa vặn!"

"Mau mau theo ta các loại cùng nhau xuất thủ."

"Những này yêu quái biết gặp phải cường địch, nhanh giúp ta các loại một chút sức lực."

"Những này đáng chết yêu quái, thủ vững không ra, thật đúng là để cho người ta có chút đau đầu."

"Có các ngươi gia nhập, liền dễ dàng, bắt lấy bọn hắn tất nhiên không có nửa điểm vấn đề."

". . ."

Chúng tiên nhà nhao nhao mở miệng.

Mà lại, trong giọng nói tràn đầy không thể nghi ngờ chi ý.

Lại gặp bọn họ cả đám đều đang xuất thủ, phật môn con lừa trọc nhóm cũng mộng.

Cái này. . .

Cái này mẹ hắn đến cùng tình huống như thế nào a?

Làm sao lại cùng Tiệt Thiên giáo làm?

Mà lại, Tiên điện người  có vẻ như biết tất cả mọi chuyện?

Thế nhưng là không đúng.

Chúng ta Phật Môn mới là Tây Du chủ đạo, chúng ta đều không có làm rõ ràng tình trạng đây, các ngươi Tiên điện ngược lại là trước làm rõ ràng Bạch Bạch? Đây chẳng phải là lộ ra chúng ta Phật Môn như cái trò cười? !

Bọn hắn có chút hoài nghi.

Nhưng hoài nghi phương hướng, lại cũng không là Tiên điện xuất thủ có vấn đề.

Mà là. . .

Tiên điện cũng không phải là muốn làm cái gì tiểu động tác a?

Bất quá, như thế không trở ngại bọn hắn tại Tiên điện người kêu gọi tới, cũng cùng theo xuất thủ.

Dù sao, như thế mới tốt tiếp lấy hướng xuống trò chuyện không phải?

Kết quả là. . .

Song phương đều coi là đối phương biết.

Kết quả đối phương cái gì cũng không biết tình huống dưới, Tiên điện, Phật Môn người, đều xuất thủ.

Cho dù là bọn họ đều nhìn ra đối phương đang sờ cá, không có hạ tử thủ, nhưng không có một người nhàn rỗi, đều đang được!

Ầm ầm!

Tiên quang, Phật quang đầy trời.

Các loại tiên kiếm, phất trần, đao thương côn bổng, chuông, đỉnh, Hàng Ma Xử, Kim Cương bát, cà sa, phật châu bay múa đầy trời.

Đánh Tiệt Thiên giáo hộ trận đại trận không ngừng oanh minh, run rẩy, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Trực tiếp đem Tiệt Thiên giáo bên trong giáo chúng, các trưởng lão bị hù run lẩy bẩy.

"Đáng chết, vì sao Phật Môn cũng tới?"

"Bọn hắn. . ."

"Muốn làm cho chúng ta Tiệt Thiên giáo vào chỗ chết hay sao?"

"Phật Môn, Tiên điện  bất kỳ cái gì một cái đơn xách ra đều có thể đem chúng ta Tiệt Thiên giáo diệt bên trên mười về, hôm nay, vậy mà liên thủ? Cái này cái này cái này. . ."

Hoảng

Hoảng một nhóm.

Hai cái này thế lực quá mạnh, nguyên bản có chút cường hoành Tiệt Thiên giáo trong mắt bọn hắn, chính là thứ cặn bã!

Cái này ai không hoảng hốt a?

"Cũng may bọn hắn giờ phút này xuất thủ người không nhiều, cũng không có Tiên Vương tồn tại, nếu không, trận pháp tất nhiên đã sớm phá."

"Cũng may? ? ? Ngươi là thế nào nghĩ? Bọn hắn đã xuất thủ, vậy dĩ nhiên là lôi đình vạn quân, giờ phút này, tất nhiên chỉ là quân tiên phong mà thôi, chân chính đại quân, còn tại đằng sau, một khi bọn hắn đại quân áp cảnh,toàn diện xuất thủ, vậy chúng ta Tiệt Thiên giáo, chắc chắn trong khoảng thời gian ngắn hủy diệt."

"Không tệ, Tiên điện cùng Phật Môn quá mạnh, bọn hắn một khi toàn diện xuất thủ, chúng ta căn bản nhịn không được, sẽ ở trong thời gian ngắn bị diệt sát, ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có."

"Cái này, nếu không, chúng ta trốn a?"

"Có thể chạy trốn tới đến nơi đâu? Tiên điện cùng Phật Môn đều động thủ, sao lại không có chuẩn bị ở sau? Bên ngoài tất nhiên sớm đã bày ra thiên la địa võng!"

"Kia. . . Vậy chúng ta nên làm thế nào cho phải? Cũng không thể ngồi chờ chết  các loại chết đi?"

"Ta không muốn chết!"

"Ai mẹ hắn muốn chết?"

"Thảo, Tiên điện cùng Phật Môn quá phận, đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a, đã ai cũng không muốn chết, vậy liền cùng bọn hắn liều mạng, Tiên điện như thế nào, Phật Môn lại như thế nào? Tiên điện cùng Phật Môn chúng ta không diệt được, nhưng Tiên điện cùng phật môn người, cũng đều chỉ có một cái mạng, bị giết cũng sẽ chết!"

"Không tệ, cùng bọn hắn liều mạng, mẹ nhà hắn, thừa dịp bọn hắn còn chưa đại quân áp cảnh, giờ phút này xuất thủ cùng bọn hắn liều mạng, giết một cái không lỗ, giết hai cái kiếm một cái!"

"Dù sao cũng tốt hơn chờ chết ở đây, đến cuối cùng ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có chứ?"

Oanh

Trong nháy mắt, quần tình xúc động, biển người phun trào.

Tiệt Thiên giáo chúng, các trưởng lão, cơ hồ kìm nén không được thể nội Hồng Hoang chi lực..