Chương 562: Chiến lên! Tiệt Thiên giáo. . . Muốn xong con bê nha. (1)

Chương 562: Chiến lên! Tiệt Thiên giáo. . . Muốn xong con bê nha. (1)

Một màn này, lại là dọa sợ Tô Văn.

Thảo

Mới, hắn cũng mộng bức đây.

Đã nói xong Tiên điện là diễn kịch mà thôi, sao Phật Môn sau khi đến, cũng là không nói hai lời trực tiếp động thủ?

Sẽ không phải bọn hắn đã liền chuyện này thông đồng một mạch đi?

Nếu là như vậy, giáo chủ đi cáo trạng, chẳng phải là tất nhiên sẽ bị sập cửa vào mặt?

Ngay tại hắn suy nghĩ muốn hay không đem giáo chủ khuyên trở về, nếu là khuyên trở về, lại nên như thế nào ứng đối thời điểm, giáo chúng đã là quần tình xúc động, thậm chí đang chuẩn bị tổ chức phản kích!

Lần này, cơ hồ đem hắn dọa mộng.

Vội vàng vọt tới phía trước, ngăn lại tất cả mọi người, quát khẽ nói: "Tỉnh táo!"

"Đều cho ta tỉnh táo!"

"Ta phụng giáo chủ chi mệnh, coi chừng các ngươi, không cho phép đánh trả!"

"Nếu không, chính là ta Tiệt Thiên giáo tội nhân."

"Không cho phép đánh trả?"

Có trưởng lão không phục: "Dựa vào cái gì?"

"Giờ phút này phản kích, chí ít còn có cơ hội kéo lên một cái đệm lưng! Chẳng lẽ, nhất định phải chờ bọn hắn đại quân áp cảnh về sau, chúng ta ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có, thậm chí lắc lắc đuôi cầu xin thương xót đều không có cơ hội, chỉ có thể chờ đợi chết sao?"

"Đúng đấy, Tô Văn, ngươi ra sao rắp tâm? !"

Tô Văn giờ phút này lại là có nỗi khổ không nói được.

Mã Đức, Tây Du chuyện này ai dám loạn tước cái lưỡi?

Giáo chủ vì cái gì không nói cho các ngươi? Còn không phải bởi vì các ngươi không bằng ta cơ trí, không bằng ta có thể tin?

Nhưng giờ phút này. . .

Hừ

Hắn chỉ có thể lựa chọn cường ngạnh đến cùng, hừ lạnh nói: "Các ngươi không tin ta, hẳn là còn chưa tin giáo chủ hay sao? Đây là giáo chủ chi mệnh, nếu không tin, chính các ngươi dùng siêu viễn cự ly truyền âm ngọc phù liên hệ giáo chủ là được."

"Lại nhìn giáo chủ phải chăng chính là ý này?"

". . ."

"Liên hệ liền liên hệ!"

Kia dài lão Trương há mồm, chỉ có thể lựa chọn liên lạc Tiệt Thiên giáo chủ.

Dù sao, chuyện này chính hắn nói hoàn toàn chính xác không tính.

Chỉ là, lấy ra truyền âm ngọc phù đồng thời, hắn lại tại âm thầm nói thầm: "Cái gì truyền âm ngọc phù, quá lạc hậu, ta nghe nói bây giờ Lãm Nguyệt tông tiên cơ thanh danh vang dội, không những thuận tiện dùng tốt, còn có thể một cơ dùng nhiều. . ."

"Đáng tiếc, Tiệt Thiên giáo cùng Lãm Nguyệt tông quan hệ trong đó, căn bản không cho mua, cũng không cho dùng, ai!"

". . ."

Tiên cơ ngược lại là còn không có phát triển đến Tiệt Thiên giáo bên này.

Khoảng cách chung quy là quá xa chút.

Nhưng, thanh danh lại là sớm đã truyền tới.

Mà lại là 'Uy danh hiển hách' !

Hắn chưa bao giờ dùng qua, nhưng lại nghe chính mình 'Hảo hữu' cái gì, nói qua rất nhiều lần, tiên cơ, là thật là thơm a ~!

Bởi vậy, hắn giờ phút này không khỏi đang nghĩ, nếu là có tiên cơ, còn muốn cái này siêu viễn cự ly truyền âm ngọc phù làm gì? Quả thực là lãng phí sức người vật lực tài lực cùng tinh lực.

Phi

Âm thầm nhả rãnh bên trong, hắn liên hệ với Tiệt Thiên giáo chủ.

Cũng rất nhanh từ trong miệng đạt được tuyệt đối không thể động thủ tử mệnh lệnh.

Lại bởi vì hắn mở 'Miễn đề' cho nên, ở đây tất cả mọi người nghe thấy được.

Cái này khiến nét mặt của bọn hắn rất là khó coi, ánh mắt cũng cực kì vi diệu.

Tô Văn thấy thế, thầm nghĩ không ổn, liền vội vàng tiến lên, thở dài: "Các vị, các vị, chúng ta đều là Tiệt Thiên giáo người, ta biết, tất cả mọi người rất lo lắng."

"Nhưng, các ngươi nên cũng có thể nhìn ra, Tiên điện cũng tốt, Phật Môn cũng được, kỳ thật đều cũng không chân chính xuất thủ, bọn hắn chỉ là đang diễn trò mà thôi."

"Cho nên, giờ phút này không hề giống các ngươi tưởng tượng bên trong như vậy nguy hiểm, thậm chí, hết thảy, đều có biến số, có chuyển cơ."

"Chúng ta giờ phút này muốn làm, chính là tỉnh táo lại, chậm đợi giáo chủ chi mệnh liền có thể."

"Tuyệt đối không thể xúc động!"

"Một khi xúc động, cùng bọn hắn giao thủ, thậm chí đánh giết Tiên điện, Phật Môn người, vậy chúng ta Tiệt Thiên giáo mới thật là vạn kiếp bất phục, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cho nên, vì mình cũng tốt, vì Tiệt Thiên giáo cũng được, đều phải nhịn xuống."

"Tâm bình tĩnh, tâm bình tĩnh đối đãi thuận tiện ~!"

". . ."

Tô Văn tận tình khuyên bảo, không ngừng khuyên giải.

Lại thêm Tiệt Thiên giáo chủ tử mệnh lệnh, bọn hắn cuối cùng là miễn cưỡng tỉnh táo lại.

Nhưng

Nhìn xem không ngừng oanh minh trận pháp, nhìn xem kia không ngừng bay tới các loại pháp bảo, thuật pháp, bọn hắn nhưng vẫn là nhịn không được run như cầy sấy, chỉ sợ Tiên điện, Phật Môn sẽ ở đột nhiên đến thật.

Mà trong đám người.

Trước đó thật vất vả dựa vào Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật cùng Phạm Kiên Cường nơi đó cùng hưởng mà đến trận pháp thủ đoạn trà trộn vào tới Lâm Phàm, nhìn xem dần dần lắng lại đám người, thầm nghĩ đáng tiếc.

Kém một chút.

Còn kém như vậy một chút, chính mình liền không cần ra tay, chỉ là động động mồm mép, liền có thể bốc lên song phương đại chiến.

Làm sao.

Tiệt Thiên giáo chủ cũng là cẩn thận, còn có cái này Tô Văn, cũng là đầu óc đầy đủ thanh tỉnh.

Như thế nhìn tới. . .

Chính mình là chỉ có thể xuất thủ.

Nhưng cũng may, chính mình đã sớm chuẩn bị.

. . .

Tiên điện cùng Phật Môn người đã 'Tụ hợp' .

Song phương trong lòng đều rất mộng bức, nhưng lại đều coi là đối phương rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Kết quả là.

Bọn hắn bắt đầu hỏi thăm đối phương.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Song phương thần thức truyền âm, cơ hồ là trăm miệng một lời.

Nhưng cái này mới mở miệng, song phương đều mộng.

"Các ngươi không biết?"

Lại là trăm miệng một lời.

"Đây không phải 81 khó một trong a?"

Tiên điện người kinh ngạc.

"Cái gì?"

Phật Môn con lừa trọc kinh ngạc.

Bọn hắn truyền âm, tránh đi Tôn Ngộ Hà.

Nhưng Tôn Ngộ Hà xem bọn hắn sắc mặt liên tiếp biến hóa, liền biết không ổn, trong lòng âm thầm lo lắng.

Nhưng cũng chính là giờ phút này. . .

Oanh

Tiệt Thiên giáo bên trong, lại đột nhiên có một đoàn ánh sáng bạo khởi, ngay sau đó, có một tia sáng gào thét, mang theo uy thế kinh người phá không mà tới.

"Là Tiệt Thiên Thuật!"

Có được chứng kiến Tiệt Thiên giáo con lừa trọc hơi biến sắc mặt.

"Đáng chết, bắt thỉnh kinh người, còn dám như thế cuồng vọng, đối với chúng ta xuất thủ? ? ?"

Ầm ầm!

Kia Tiệt Thiên Thuật không tính quá mức cao thâm, nhưng cũng là hàng thật giá thật Tiệt Thiên Thuật, giờ phút này phá không mà đến, để bọn hắn biến sắc.

Lúc này có người xuất thủ, đem nó ngăn lại.

Nhưng

Cái này cũng chỉ là bắt đầu.

Kia không cao lắm sâu Tiệt Thiên Thuật liền như là 'Súng báo hiệu' một phát nhập hồn!

Ngay sau đó, các loại bí thuật liên tiếp từ Tiệt Thiên giáo bên trong phá không mà tới, thẳng hướng bọn hắn.

"Thật can đảm!"

Tiên điện chúng tiên nhà, Phật Môn chúng con lừa trọc đều là giận dữ.

Đánh trả? !

Ngươi Tiệt Thiên giáo nếu là làm bộ mò cá thì cũng thôi đi.

Thế nhưng là, các ngươi mẹ nó cái này xuất thủ thời điểm, quả thực là đằng đằng sát khí a.

Rõ ràng chính là chạy giết người đến.

Cho nên. . .

Tiệt Thiên giáo là thật muốn gây sự tình thôi? !

"Như thế xem ra, Tiệt Thiên giáo dự định nhưng xảy ra biến cố!"

Có tăng lữ quát khẽ.

"Bất kể hắn là cái gì biến cố?"

Một tên La Hán tức giận: "Dám bắt lấy trải qua người, còn dám đối với chúng ta hạ sát thủ, quả thực là lấy chết hữu đạo, vô luận lý do gì, biến cố gì đều vô dụng!"

"Không tệ!"

Một vị Tinh Quân chửi mẹ: "Mẹ nhà hắn, chúng ta đều đang diễn trò, bọn hắn lại trực tiếp hạ sát thủ, cử động lần này quá phận, hắn Tiệt Thiên giáo, nên bị diệt!"

"Đồng loạt ra tay!"

"Không thể!"

Có tỉnh táo người mở miệng: "Còn chưa tra rõ ràng Tiệt Thiên giáo đến cùng vì sao như thế, huống chi, nếu là giờ phút này toàn diện khai chiến, chúng ta muốn thổi thua thiệt."

"Tiệt Thiên giáo chi chủ chính là Tiên Vương cự đầu, chúng ta cũng không phải là hắn đối thủ, không thể lỗ mãng a!"

Lời vừa nói ra.

Đám người lửa giận lập tức lắng lại hơn phân nửa.

Mã Đức. . .

Suýt nữa quên mất cái này gốc rạ.

Tiên điện cùng Phật Môn đánh Tiệt Thiên giáo hoàn toàn chính xác cùng đánh cháu trai, thế nhưng là, không có nghĩa là chúng ta những người này cũng được a!

Cái này cái này cái này. . .

"Mau mau để cho người! ! !"

". . ."

Bọn hắn lập tức để cho người.

. . .

Mà Tiệt Thiên giáo bên trong.

Tô Văn mặt đều đen.

"Ngươi vì sao xuất thủ? !"

Hắn nhìn chằm chằm giáo chúng bên trong một người, giống như muốn ăn thịt người.

Mới, chính là người này đột nhiên xuất thủ, đánh ra một kích Tiệt Thiên Thuật, lại vận dụng nhiều loại Tiệt Thiên giáo đệ tử thường dùng thuật pháp, còn tất cả đều là đằng đằng sát khí. . .

"Nghe không hiểu tiếng người, vẫn là nghĩ hãm giáo ta vào chỗ chết? !"

Không

Người này tự nhiên là Lâm Phàm biến thành.

Tiệt Thiên Thuật hắn sẽ không, nhưng trước đó lại là âm thầm dùng Phong Yêu Cửu Cấm phong tồn qua một cái Tiệt Thiên giáo đệ tử sở dụng Tiệt Thiên Thuật, mặc dù đối phương Tiệt Thiên Thuật tương đối kéo hông, nhưng tốt xấu cũng là hàng thật giá thật Tiệt Thiên Thuật.

Mới mở ra phong ấn vứt ra, không ai sẽ hoài nghi.

Thậm chí, chính Tiệt Thiên giáo người đều chưa từng có người hoài nghi thân phận của hắn.

Dù sao Tiệt Thiên giáo đệ tử nhiều như vậy, ai dám nói mình toàn bộ nhận biết?

Nhưng

Như thế hành động, lại là để bọn hắn đều kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, Tô Văn càng là lấn người mà tiến, cưỡng ép ngăn cản!

"Còn dám xuất thủ?"

"Ngừng tay cho ta! ! !".