Chương 562: Chiến lên! Tiệt Thiên giáo. . . Muốn xong con bê nha. (2)

Chương 562: Chiến lên! Tiệt Thiên giáo. . . Muốn xong con bê nha. (2)

Hắn ngăn cản Lâm Phàm, cũng muốn đem chi trấn áp.

Lâm Phàm lại là hừ lạnh một tiếng, tiếp tục xuất thủ, cũng quát lớn: "Rùa đen rút đầu!"

"Phật Môn, Tiên điện đều đánh đến tận cửa, vốn là muốn đưa chúng ta vào chỗ chết, các ngươi vẫn còn sống ở ảo tưởng không thực tế bên trong  các loại? Chờ cái gì? Chờ bọn hắn đại quân áp cảnh  các loại chính mình sắp chết đến nơi sao?"

"Ta còn là câu nói kia, giờ phút này xuất thủ, còn vẫn có thể kéo cái đệm lưng  các loại đến bọn hắn đại quân áp cảnh. . . Hừ!"

"Ta chính là Tiệt Thiên giáo đệ tử, ta có thuộc về mình kiêu ngạo."

Ta

"Thà chết đứng, tuyệt không quỳ mà sống, Tiên điện như thế nào? Phật Môn lại như thế nào? Muốn giết ta? Đều phải trả giá thật lớn, vô luận là ai, dù là trong mắt bọn hắn ta chỉ là một con giun dế, nhưng muốn giẫm chết ta, cũng phải làm tốt bị ta bị cắn ngược lại một cái chuẩn bị."

Oanh

'Lâm Phàm' bộc phát.

Vậy mà tại trong thời gian ngắn cùng Tô Văn cái này Thập Ngũ Cảnh hậu kỳ đại lão đánh có đến có về, thậm chí, còn có thể dành thời gian không ngừng hướng Phật Môn, Tiên điện bên kia phát động thế công.

Cái này khiến Tô Văn sắc mặt đại biến.

"Ngươi là người phương nào? Có thực lực như thế, ta vậy mà không có quá nhiều ấn tượng?"

Hắn có chút choáng váng.

Thực lực của mình, tại Tiệt Thiên giáo đông đảo trưởng lão bên trong cũng coi là cường giả.

Kết quả. . .

Ngăn không được cái này 'Lạ lẫm đệ tử' ?

Náo đâu?

Nếu không phải Lâm Phàm mới vừa ra tay chính là Tiệt Thiên Thuật, hắn thật đúng là muốn coi là người này là giả mạo!

"Còn không ngừng tay, đừng có trách ta đưa ngươi chém giết!"

"Chém giết?"

"Hừ, rất tốt, ngươi cho dù giết ta lại như thế nào? Không dám phản kháng cường địch, chỉ có thể đem đồ đao nhắm ngay có cốt khí người một nhà a?"

"Trong mắt của ta, người cùng súc sinh bản chất nhất khác nhau, chính là dũng khí!"

"Bởi vì, con người thực sự, chân chính anh hùng, dù là yếu tại đối phương, cũng chưa từng thiếu khuyết hướng cường giả vung đao dũng khí."

"Nhưng rất hiển nhiên, ngươi cũng không có."

"Trong mắt ta, ngươi bất quá là một cái hất lên da người súc sinh thôi!"

Tô Văn: "? ? ? !"

Mẹ nhà hắn, ta liền thành súc sinh rồi?

Nhưng mà.

Tô Văn, lại là trong nháy mắt gây nên không ít Tiệt Thiên giáo đệ tử cộng minh.

Nói cho cùng. . .

Đều là người trong tu hành.

Ai còn không có chuunibyou mộng?

Ai đã từng còn không phải trong đó nhị thiếu năm?

Cầm kiếm thiên nhai, trừ ma vệ đạo. . .

Ai chưa từng nghĩ như vậy qua?

Một câu "Chân chính dũng sĩ chưa từng thiếu khuyết đối cường giả vung đao dũng khí" càng là nói đến bọn hắn trong tâm khảm.

Ai mẹ nó còn không phải cái dũng sĩ? !

Ngươi chính Tô Văn muốn làm hèn nhát, cảm thấy Tiên điện, Phật Môn cuối cùng sẽ bỏ qua chúng ta một ngựa thì cũng thôi đi, còn muốn tước đoạt chúng ta xuất thủ, chúng ta vì chính mình 'Tranh mệnh' quyền lực sao?

Lẽ nào lại như vậy!

"Đồng loạt ra tay! ! !"

"Cùng Tiên điện, Phật Môn những người này liều mạng."

"Cho dù bỏ mình, ta cũng cũng không phải là hèn nhát!"

"Bọn hắn chút người này mà thôi, giết xuyên bọn hắn đều không khó, cùng lắm thì đánh giết về sau, lại chạy trốn đến tận đẩu tận đâu!"

Giết

". . ."

Trong đám người.

Có Lâm Phàm phân thân tại 'Cổ động nhân tâm' .

Hai bút cùng vẽ. . .

Lập tức, có người không chịu nổi.

Ngao ngao kêu, đi theo Lâm Phàm cùng nhau xuất thủ.

Đã có một lần tức có lần thứ hai, có hai. . . Liền có một đống!

Ầm ầm!

Tiệt Thiên giáo bắt đầu phản kích.

Mà lại là quần tình xúc động, biển người mãnh liệt.

Cho dù là Tô Văn, cũng đỡ không nổi.

Bị đám người bức lui, chỉ có thể lui sang một bên, sắc mặt xanh xám.

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Phàm, hận không thể ăn thịt hắn, uống máu hắn, ngủ hắn da!

"Ngươi đến tột cùng ra sao rắp tâm? !"

"Ra sao rắp tâm?"

Lâm Phàm lạnh giọng đáp lại: "Bất quá là thẳng thắn mà vì, truy tìm bản tâm thôi!"

"Ngươi chết đi cho ta!"

Tô Văn bạo khởi!

Cũng chính là giờ khắc này. . .

Lâm Phàm hoàn thủ ngăn cản.

Nhưng lại không có thể ngăn ở, bị trực tiếp đánh nổ " dát' !

Hài cốt không còn, thần hồn tiêu tán.

Tô Văn: "? ? ? !"

Hắn mộng.

Tiểu tử này mới vừa rồi không phải rất mạnh a?

Vì sao giờ phút này. . .

Đột nhiên không chịu được như thế một kích?

Điểm đáng ngờ trùng điệp!

Nhưng, đây cũng không phải là trọng điểm, thời khắc này trọng điểm là tranh thủ thời gian ngăn cản giáo chúng, để bọn hắn đừng xuất thủ mới là, nếu không, vậy liền thật là hẳn phải chết không nghi ngờ a.

"Dừng tay!"

"Mau mau dừng tay."

"Các ngươi hẳn là ngay cả giáo chủ cũng không nghe sao?"

"Dừng tay, mau dừng tay."

"Các ngươi đừng lại đánh!"

". . ."

. . .

Tiên điện, Phật Môn bên này.

Thật vất vả tỉnh táo lại.

Dù sao, đối phương xuất thủ chỉ có một người. . .

Cũng là không phải là không thể chịu đựng, mà lại, hiện tại xuất thủ đánh không lại, chỉ có thể trước cầu viện.

Kết quả, đột nhiên. . .

Đối phương xuất thủ từ một cái, biến thành một đám, mà lại tất cả đều là sát ý lộ ra, đằng đằng sát khí, khí thế hùng hổ. . .

"Coi chừng! ! !"

"Thật can đảm!"

"Bọn hắn quả thật có vấn đề, vậy mà muốn đem chúng ta đều chém giết nơi này?"

"Điên rồi, đều điên rồi! ! !"

"Nhanh cản!"

Bọn hắn biến sắc.

Giờ phút này, ai còn dám mò cá?

Cái này có thể liên quan đến cái mạng nhỏ của mình.

Ầm ầm!

Đầy trời thế công đánh tới, Tiệt Thiên Thuật đều liên miên!

Chúng tiên nhà, tăng lữ nghiến răng nghiến lợi, hết sức ngăn cản.

Thật vất vả ngăn lại cái này một đợt thế công. . .

Mà tại cái này khẩn cấp quan đầu, một tên hòa thượng từ phía sau chạy đến, gia nhập 'Chiến trường' .

Giờ phút này, ngược lại là không ai hoài nghi hắn thân phận.

Mà hòa thượng này cũng là 'Ngoan Nhân' .

Thập Ngũ Cảnh tu vi, rất là cường thế.

"Chỉ là Tiệt Thiên giáo, cũng dám thoải mái."

"Nếu là bị người bên ngoài nhìn thấy, còn tưởng rằng chúng ta Phật Môn, Tiên điện đều là gà đất chó sành, ai cũng có thể tùy ý ức hiếp đây!"

"A Di Đà Phật, quả nhiên là phật cũng nổi giận."

"Lão nạp, nhịn không được!"

Đông

Chân hắn đạp hư không, trong chốc lát Phật Quang Phổ Chiếu.

Sau đó, đột nhiên dò xét chưởng.

"Chưởng Trung Phật Quốc!"

Vừa ra tay, chính là Phật Môn đại lão kinh điển chiêu số Chưởng Trung Phật Quốc!

Cái đồ chơi này quá kinh điển.

Kinh điển đến từng cái vị diện đều có thể nhìn thấy, cơ hồ có thể nói là Phật Môn đại lão bắt buộc chi thuật.

Nhưng, cũng không chỉ là kinh điển, còn dễ dùng!

Lực công kích mạnh, có phá vỡ chi năng, còn có phong ấn hiệu quả.

Là Phật Môn mang tính tiêu chí pháp thuật!

Này thuật vừa ra, liền càng không người hoài nghi hắn thân phận.

Giết

Hắn ngao ngao kêu, thi triển Chưởng Trung Phật Quốc, tựa như một phương Phật quốc chợt hiện, hướng Tiệt Thiên giáo rơi đập mà đi.

Đồng thời, hắn vậy mà xông ra đám người, ngao ngao kêu thẳng hướng Tiệt Thiên giáo, muốn cùng đối phương liều mạng!

"Không thể!"

"Đạo hữu, ngươi quá vọng động rồi!"

"Coi chừng!"

". . ."

Nhưng mà, muộn!

Cái này La Hán tuy mạnh, nhưng cũng không chịu nổi Tiệt Thiên giáo nhiều người a!

Vẫn không có thể tới gần trận pháp, liền bị Tiệt Thiên giáo mảng lớn kinh khủng thế công oanh bạo!

"Đạo hữu! ! !"

"Sư huynh? !"

Phật Môn, Tiên điện người đều mộng.

Ta dựa vào. . .

Ngươi

Ngươi khí này tính thế nào lớn như vậy chứ? !

Mọi người cùng nhau liên thủ, làm gì chắc đó không tốt sao?

Nhất định phải một người lao ra làm tiên phong, lần này xong con bê đi?

Nhưng

Nhả rãnh về nhả rãnh, giờ phút này, mắt thấy 'Đồng đội' chết bất đắc kỳ tử, trong lòng bọn họ, nhưng cũng tất cả đều dâng lên một loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

Nói cho cùng, mọi người là đồng bạn.

Mà lại, phe mình người bên trong, mạnh nhất chính là Thập Ngũ Cảnh Đại La Kim Tiên, cùng cái này chết bất đắc kỳ tử hòa thượng thuộc về cùng một cảnh giới, hắn đều đã chết. . .

Nhóm người mình, chẳng lẽ liền nhất định sẽ không chết sao?

Mà lại, bọn hắn bởi vậy xác định.

Tiệt Thiên giáo. . .

Là thật điên rồi, đang tìm cái chết a! ! !

Bọn hắn là thật mẹ nhà hắn dám hạ sát thủ.

Giờ phút này  chờ đợi nhóm người mình, chỉ có hai lựa chọn.

Một, mau trốn!

Có bao xa trốn bao xa.

Cái gì da mặt, cái gì uy danh? Tất cả đều không muốn!

Hai, toàn lực xuất thủ, giết! ! !

Liều ra cái Lê Minh!

Có lẽ sẽ chết, nhưng ít ra, sẽ không rơi xuống da mặt chính mình, cũng sẽ không Đọa Tiên điện, phật môn uy danh, mà lại, trước đó đã cầu viện, Tiên điện, Phật Môn đại lão rất nhanh liền đến.

Chỉ cần thận trọng từng bước, chưa chắc sẽ chết bao nhiêu người.

Làm như thế nào tuyển?

Tự nhiên là cái sau!

Bọn hắn không có giao lưu, nhưng lại ăn ý làm ra giống nhau lựa chọn.

Dù là có người nhát gan, giờ phút này cũng sẽ không trốn, không thể trốn, lại không dám trốn.

Chạy trốn. . .

Chính là Đọa Tiên điện cùng phật môn da mặt, sau khi trở về, có thể có ngày sống dễ chịu?

Còn mẹ hắn không bằng liều một đợt.

Giết

"Tiệt Thiên giáo làm điềungang ngược, nên giết!"

"Dám can đảm vô duyên vô cớ giết ta Phật Môn cao tăng, đáng chết."

"Chư vị, cùng nhau xuất thủ, hủy diệt Tiệt Thiên giáo!"

". . ."

Trong chốc lát, Tiên điện, Phật Môn nhân khí thế rào rạt, cũng không tiếp tục từng lưu thủ.

Còn mò cá?

Ta sờ đại gia ngươi!

Làm liền xong rồi!

Trong nháy mắt mà thôi. . .

Phật Môn, Tiên điện bên này chiến lực tăng vọt, vốn chỉ là nhìn run nhè nhẹ, kì thực vững như Thái Sơn hộ giáo đại trận trong nháy mắt bắt đầu oanh minh, chấn động.

Quanh mình bầu trời biến sắc.

Sức chiến đấu của bọn họ trong chớp mắt này đâu chỉ tăng lên gấp mười!

. . .

Tiệt Thiên giáo bên trong.

Tô Văn sắc mặt như tro tàn, lại không nửa điểm màu máu.

Từ Lâm Phàm chết bất đắc kỳ tử một khắc này hắn liền phát giác được không đúng, nghĩ hết toàn lực ngăn cản, kết quả, vẫn là chậm một bước.

Mà giờ khắc này, Phật Môn có La Hán bị Tiệt Thiên giáo đánh giết, dẫn đến Phật Môn, Tiên điện, trực tiếp toàn lực xuất thủ. . .

Cái này. . .

Cái này không hết con bê sao cái này?.