Chương 563: Ngũ Phương Tiên Vương đích thân đến! Tiệt Thiên giáo tận thế. (1)

Chương 563: Ngũ Phương Tiên Vương đích thân đến! Tiệt Thiên giáo tận thế. (1)

Ngăn cản?

Song phương đều đã đánh nhau thật tình khí, cầm đầu ngăn cản a?

Trừ phi mình từng có người thực lực, có thể đem song phương trong nháy mắt trấn áp.

Nhưng là. . .

Chính mình không có a!

Giáo chủ?

Đúng, chỉ có thể tranh thủ thời gian liên hệ giáo chủ, nhưng hắn cũng không có khả năng trong nháy mắt trở về.

Mà giờ khắc này. . .

Tô Văn vô kế khả thi, chỉ có thể tranh thủ thời gian liên hệ Tiệt Thiên giáo chủ.

Kể từ đó.

Hắn vốn là không ngăn cản được Tiệt Thiên giáo chúng, càng là triệt để thả bản thân, toàn diện bộc phát, cùng Tiên điện, Phật Môn người huyết chiến!

Mà lại, bọn hắn chiếm cứ ưu thế.

Dù sao nơi đây chính là Tiệt Thiên giáo sân nhà, hộ giáo đại trận còn không có phá đây! Bọn hắn hoàn toàn có thể trốn ở trận pháp bên trong, chỉ công không phòng, như là lợi kiếm chém lung tung.

Tiên điện, Phật Môn người, lại là chỉ có thể một bên tiến công, một bên phòng thủ, bị liên tiếp áp chế, không ngừng xuất hiện tử thương!

Chỉ là hơn mười cái hô hấp ở giữa, Tiên điện, Phật Môn đám người, liền bị đánh chết bảy tám cái.

"Diệu quá thay! ! !"

Tiệt Thiên giáo chúng mừng rỡ!

"Tiên điện, Phật Môn người lại như thế nào?"

"Không gì hơn cái này, bị giết cũng sẽ chết!"

"Muốn đánh giết chúng ta? Liền muốn làm tốt bị giết giác ngộ!"

"Chờ chết đi!"

"Hôm nay, giết các ngươi toàn bộ!"

Bọn hắn đánh ra lòng tin của mình, giờ phút này, chiến ý tăng vọt, xuất thủ càng là tàn nhẫn cùng hung ác, đánh tới Tiên điện, Phật Môn người liên tục bại lui.

"Đáng chết!"

"Tiệt Thiên giáo, thật đáng chết a!"

"Hôm nay, Tiên điện tất nhiên muốn dẹp yên Tiệt Thiên giáo!"

"Vẫn là giao cho ta Phật Môn tới đi, hắn Tiệt Thiên giáo, là nên từ Tam Thiên Châu xoá tên!"

". . ."

"Vì sao viện quân còn chưa tới?"

"Tiếp tục đánh xuống, chúng ta đều muốn chết trận!"

Có người lo lắng.

Giờ phút này, bọn họ đích xác là tràn ngập nguy hiểm. . .

Dù sao Tiệt Thiên giáo cũng là một phương đại giáo, bọn hắn cái này trên dưới một trăm người, phần lớn là Thập Tứ Cảnh, một phần nhỏ là Thập Ngũ Cảnh, liền cái này, nghĩ tại người ta hang ổ đánh qua Tiệt Thiên giáo, đây không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm.

Chỉ có chờ mong viện quân mau mau đuổi tới, mới có thể trợ chính mình một chút sức lực, giải quyết Tiệt Thiên giáo những này gan to bằng trời ngỗ nghịch hạng người!

Đông

Cũng chính là giờ phút này.

Có nhân nhẫn không ở.

Viện quân chưa tới?

Chờ đợi thêm nữa, chính mình cũng phải chết, chỗ nào còn có thể cố kỵ nhiều như vậy?

Có Tiên điện người ra sức gào thét: "Độ Ngạc Tiên Vương, còn xin mau cứu chúng ta."

Đông

Hư không rung động.

Một đạo Vô Hình gợn sóng truyền khắp tứ phương.

Sau đó. . .

Một thân ảnh ngưng tụ!

Tiên điện Độ Ngạc Tiên Vương, có cảm giác người bên ngoài gọi kỳ danh, chiếu rọi mà đến!

Mặc dù chỉ là một tôn hóa thân, nhưng cũng có Tiên Vương chi uy.

Hắn chỉ một chút, liền nhìn thấy Tiên điện, Phật Môn người tràn ngập nguy hiểm, lại từ lưu lại khí tức bên trong cảm ứng được, chiến tử Tiên điện, Phật Môn người đã không ít!

Phật Môn người thì cũng thôi đi.

Có thể Tiên điện người. . .

Chiến tử không ít?

Đối diện, chỉ là khu khu một cái Tiệt Thiên giáo?

Thật can đảm!

Độ Ngạc Tiên Vương giận dữ: "Tốt một cái Tiệt Thiên giáo!"

Hắn khẽ quát một tiếng, lúc này xuất thủ, lấy sức một mình ngăn lại cơ hồ tất cả thế công, tay áo vung vẩy ở giữa, càng là trực tiếp đem tất cả thế công toàn bộ 'Bắn ngược' trở về!

"Ngươi Tiệt Thiên giáo, quả nhiên là lấy chết hữu đạo!"

Giờ khắc này, Độ Ngạc Tiên Vương không ngừng nghỉ chút nào, lại lần nữa đưa tay, tuyệt kỹ thành danh bị hắn thi triển mà ra.

"Độ Ngạc thần kiều!"

Vô tận đạo văn hội tụ kim kiều phá không, đúng là cưỡng ép không nhìn Tiệt Thiên giáo hộ giáo đại trận, quán thông trong ngoài!

Mà tại Độ Ngạc thần kiều tiếp dẫn phía dưới, những cái kia bị bắn ngược thế công, tất cả đều thuận 'Thần kiều' không nhìn hộ giáo đại trận, đánh vào Tiệt Thiên giáo bên trong.

"Không được! ! !"

Tô Văn sắc mặt đại biến.

Cái này. . .

Con mẹ nó, Tiên điện, các ngươi không nói võ đức a.

Vậy mà trực tiếp để một vị Tiên Vương chiếu rọi chư thiên mà đến, hơn nữa còn là Độ Ngạc Tiên Vương?

Hắn Độ Ngạc thần kiều vừa ra, hộ giáo đại trận thùng rỗng kêu to, chúng ta chẳng phải là đều muốn xong con bê?

Không

Không thể a.

Con mẹ nó chứ còn không có sống đủ đây.

Giờ phút này, hắn cũng là nhịn không được.

Mà lại. . .

Cũng không cần hắn nhẫn.

Ngay tại hắn không còn cách nào khác, chuẩn bị miệng tụng Tiệt Thiên giáo chủ tên thật, để hắn cũng chiếu rọi mà đến, ngăn cản một kích này lúc, đã có nhân tiên hắn một bước mở miệng.

Mà lại không chỉ một!

"Đạo Tiệt Tiên Vương! ! !"

Tiệt Thiên giáo chủ, hào nói đoạn, bị thế nhân xưng là Đạo Tiệt Tiên Vương.

Sở dĩ gọi cái danh hiệu này, chính là bởi vì hắn một tay Tiệt Thiên Thuật thực sự quá mức lợi hại, chính là thiên đạo, hắn đều có thể ngắn ngủi lấy ra một cái chớp mắt.

Về phần vì sao kêu lên đoạn, mà không gọi cướp đường. . .

Khục

Chỉ vì cướp đường nghe vào giống như là cản đường cướp bóc.

Đường đường Tiên Vương, tự nhiên không thể để cho như thế cái phá danh tự.

Oanh

Trong chốc lát, Tiệt Thiên giáo chủ chiếu rọi hóa thân hiển hóa, một chút liền nhìn thấy chiến trường hỗn loạn này, còn có kia bởi vì Độ Ngạc thần kiều mà xuyên thấu hộ giáo đại trận, thẳng bức giáo chúng các loại thế công.

Đơn giản có thể xưng lấy đạo của người trả lại cho người.

"Độ Ngạc!"

Tiệt Thiên giáo chủ sắc mặt khó coi, xuất thủ ngăn cản đồng thời nghiêm nghị quát lớn: "Ngươi đường đường Tiên Vương, cớ gì lấy lớn hiếp nhỏ? !"

"Lấy lớn hiếp nhỏ?"

Độ Ngạc Tiên Vương hừ lạnh một tiếng: "Ngươi Tiệt Thiên giáo, không đồng dạng lấy nhiều khi ít?"

"Ngay cả ta Tiên điện người cũng dám giết, Tiệt Thiên giáo, uy phong thật to a!"

"Còn có cái gì dễ nói, hôm nay, ngươi chết ta vong mà thôi."

Đông

Tiệt Thiên giáo chủ đủ mạnh, ngăn lại cái này một đợt thế công, cắt đứt Độ Ngạc thần kiều, nhưng nghe thấy lời ấy, lại là sắc mặt tối đen, suýt nữa một đầu mới ngã xuống đất.

Mẹ nhà hắn.

Ai muốn cùng ngươi ngươi chết ta vong a?

Không đúng, ngươi, ta không sợ.

Thế nhưng là mẹ nhà hắn, chúng ta Tiệt Thiên giáo dựa vào cái gì cùng các ngươi Tiên điện ngươi chết ta vong?

Ngươi làm ta có thần kinh bệnh, vẫn là chúng ta Tiệt Thiên giáo có thần kinh bệnh?

Con mẹ nó. . .

Ta còn chưa chạy tới Tiên điện, còn chưa kịp cáo trạng đây, làm sao lại làm?

Mà lại làm thảm liệt như vậy, thậm chí ngay cả Tiên Vương đều xuất thủ?

Mặc dù vẫn là 'Vừa trở về' nhưng thần thức quét qua, liền cũng hiểu biết trận chiến này thảm liệt, Tiên điện, Phật Môn đều đã chết không ít người, từ chiến đấu vết tích cùng lưu lại khí tức đến xem, rõ ràng chính là người trong nhà làm.

Cho nên. . .

Mẹ nhà hắn vì cái gì a? !

Hắn đột nhiên trừng mắt, nhìn về phía Tô Văn, để hắn tranh thủ thời gian truyền âm, cho mình một lời giải thích.

Đồng thời lập tức nói: "Độ Ngạc Tiên Vương, ở trong đó tất nhiên có hiểu lầm, ta Tiệt Thiên giáo chính là ăn gan hùm mật báo, cũng quả quyết không dám đối Tiên điện người hạ như thế độc thủ không phải?"

"Theo ta thấy, tất nhiên là hiểu lầm."

"Có lẽ là. . ."

"Có lẽ?"

Độ Ngạc Tiên Vương lại là cười lạnh một tiếng: "Bản vương, sớm đã hiểu rõ rõ ràng!"

Hắn thấy, hiểu lầm? Hiểu lầm gì đó?

Ngươi Tiệt Thiên giáo người nhiều lần ra tay độc ác, ta Tiên điện người chết nhiều như vậy, cái này có thể gọi hiểu lầm?

Huống chi chính mình mới cũng đã truyền âm hỏi thăm còn thừa lại Tiên điện chúng tiên, đường kính của bọn họ lạ thường nhất trí!

Cái này còn có cái gì tốt nói?

Cho dù là trong đó có hiểu lầm, ngươi Tiệt Thiên giáo, cũng liền đáng chết.

Nếu là không đem các ngươi cố gắng thu thập một phen, chỉ sợ, người trong thiên hạ còn tưởng rằng ta Tiên điện dễ bắt nạt đây, giết ta Tiên điện người, một tiếng hiểu lầm liền có thể đuổi?

Trò cười!

Huống chi. . .

Bây giờ, không chỉ là bản vương muốn động thủ.

Liền ngay cả Chí Tôn chúa tể đều đã biết được việc này, cũng tại mới liên lạc bên trong, để cho ta thay ta Tiên điện người đòi cái công đạo.

Như thế bối cảnh phía dưới.

Ngươi nói với ta hiểu lầm?

Độ Ngạc Tiên Vương lười nhác nói nhảm, lại lần nữa ra tay.

Đồng thời. . .

Quanh mình không gian bị xé nứt.

Kia là Độ Ngạc Tiên Vương tại lại lần nữa thi triển Độ Ngạc thần kiều!

Chỉ là, lần này mục tiêu lại không phải là Tiệt Thiên giáo bên trong, mà là hắn 'Phía sau' .

Cũng chính là Tiên điện phương hướng!

Độ Ngạc thần kiều xẹt qua chân trời, xuyên thủng vô tận hư không, tựa như trong nháy mắt cùng Tiên điện nối tiếp.

Mà thần kiều đầu kia, kim quang sáng chói, bóng người xoa xoa, Tiên điện đại quân đã tập kết, càng có Tiên Vương đích thân tới.

Sau đó, bọn hắn đạp vào thần kiều, lấy so thuấn di còn nhanh hơn không biết gấp bao nhiêu lần tốc độ cấp tốc chạy đến!

"Không được! ! !"

Tiệt Thiên giáo chúng trong lòng kinh hãi.

Tiệt Thiên giáo chủ càng là sợ hãi vô cùng, giờ khắc này, hắn là thật muốn không rõ.

Mẹ nhà hắn.

Mình rốt cuộc đắc tội với ai? !

Làm sao lại đi tới tình cảnh như thế này?

Vậy mà làm Tiên điện đại quân áp cảnh, cái này mẹ nó còn có đường sống? ? ?

Thế nhưng là, coi như con mẹ nó chứ suy nghĩ nát óc đều nghĩ không ra mình rốt cuộc đắc tội Tiên điện vị kia đại lão a, càng chưa từng đắc tội Phật Môn mới là, dựa vào cái gì a? !

Những năm gần đây, Lão Tử một mực cẩn thận chặt chẽ, chưa từng dám đắc tội những đại thế lực kia người, nhất là Tiên điện, người trong Phật môn, cho dù là một cái Thập Ngũ Cảnh thậm chí Thập Tứ Cảnh, chính mình cũng duy trì lễ tiết, khuôn mặt tươi cười đón lấy..