Chương 563: Ngũ Phương Tiên Vương đích thân đến! Tiệt Thiên giáo tận thế. (2)

Chương 563: Ngũ Phương Tiên Vương đích thân đến! Tiệt Thiên giáo tận thế. (2)

Ta Tiệt Thiên giáo, sao sẽ còn rơi vào cái như thế kết cục?

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng. . .

Lại nghe Phật Môn những cái kia tăng lữ bên trong, có người kinh hô: "Độ Ngạc Tiên Vương tiền bối, còn cầu ngài bị liên lụy, lại mở một đạo thần kiều, tiếp dẫn ta Phật Môn cường giả đến đây."

"Ta Phật Môn lần này cũng là tử thương thảm trọng, Tiệt Thiên giáo cái này Ma giáo chưa trừ diệt, ta Phật Môn còn có mặt mũi nào lưu tồn ở thế? !"

Lời này vừa ra.

Độ Ngạc Tiên Vương nhàn nhạt gật đầu, liền lại mở một đạo kim kiều, nối thẳng Phật Môn!

Mà Tiên điện chúng tiên cười lạnh liên tục.

Ngươi Tiệt Thiên giáo không phải cuồng sao?

Không phải rất đáng gờm sao?

Bây giờ nhìn các ngươi làm sao cuồng!

Mà lại, ngươi nghĩ rằng chúng ta vì cái gì có việc cái thứ nhất gọi Độ Ngạc Tiên Vương?

Cần biết, Độ Ngạc Tiên Vương tại rất nhiều Tiên Vương bên trong, chiến lực cũng không tính mạnh, thậm chí xem như Tiên Vương bên trong, chiến lực hơi thấp một cái.

Thế nhưng là. . .

Hắn lại là dao người tốc độ nhanh nhất, không có cái thứ hai!

Bởi vì cái gọi là đánh đoàn trước hết giết Đại Kiều. . .

Độ Ngạc Tiên Vương năng lực, vượt qua Đại Kiều đâu chỉ gấp trăm lần? !

Cũng chính là giờ phút này.

Tiên điện viện quân đến.

Tiệt Thiên giáo chủ còn chưa kịp suy nghĩ ra đối sách. . .

Chỉ là nhìn thoáng qua, chính là sợ hãi vô cùng.

Năm

"Ngũ Phương Tiên Vương? !"

Tiên điện, có thể có thuộc về mình danh hào, lưu truyền thiên hạ Tiên Vương, cứ như vậy mấy chút.

Ba quân tứ đế, Ngũ Phương Tiên Vương, lục hợp minh linh.

Mà giờ khắc này. . .

Ngũ Phương Tiên Vương đều đến!

Đông cực, Nam Hải, tây linh, Bắc Minh, Trung Thần Thông năm vị Tiên Vương, đều là Tiên Vương cự đầu cấp độ  bất kỳ cái gì một cái, thực lực đều chưa chắc sẽ yếu tại hắn Tiệt Thiên giáo chủ.

Nhưng giờ phút này, trọn vẹn tới năm vị!

Phía dưới nó đại quân. . .

Đều không cần nhìn nhiều.

Vẻn vẹn Ngũ Phương Tiên Vương, đều đủ để đem Tiệt Thiên giáo diệt không biết nhiều ít cái vừa đi vừa về.

Cái này mẹ hắn. . .

Ta đánh ngươi mẹ a?

Dù là Tiệt Thiên giáo chủ có chút cốt khí, mà lại thân là Tiên Vương cự đầu rất quan tâm mặt mũi, giờ phút này, cũng là suýt nữa nhịn không được phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, trực tiếp đầu hàng.

Đây là thật sự không cách nào đánh a! ! !

Chỗ chết người nhất chính là.

Phật Môn cường giả cũng liên tiếp đuổi tới.

Đội hình không bằng Ngũ Phương Tiên Vương kinh người, nhưng lại đồng dạng không thể bỏ qua.

Tiên Vương cự đầu tới hai vị.

Phổ thông Tiên Vương ba vị!

Như thế đội hình chênh lệch. . .

Ta đánh ngươi mẹ! ?

Cái này mẹ hắn còn thế nào đánh?

Đánh cái chùy, ta Tiệt Thiên giáo chiến lực vượt lên gấp ba bốn lần, gấp bốn năm lần còn tạm được!

Liền cái này, còn phải cậy vào 'Địa chủ' chi lợi, nếu không, sợ là muốn lật cái bảy tám lần mới có đánh!

Thảo a!

"Chư vị! ! !"

"Chư vị!"

Tiệt Thiên giáo chủ luống cuống, nhưng lại duy trì Tiên Vương cự đầu cơ bản bức cách, lạnh lùng nói: "Ở trong đó tất nhiên có hiểu lầm, chúng ta không thể bị gian nhân châm ngòi."

"Nên tra rõ ràng lại làm định đoạt. . ."

"Còn có, các vị Tiên Vương, các ngươi còn nhớ rõ à."

"Ta còn xin các ngươi ăn cơm xong đây. . ."

"Hiểu lầm? !"

Phật Môn một vị Tiên Vương cự đầu sắc mặt lạnh lẽo như hàn băng: "Gian nhân?"

"Ngươi cái gọi là gian nhân là người phương nào?"

". . ."

Tiệt Thiên giáo chủ cắn răng, chết thì chết đi, hắn sao!

"Đường Tam Tạng!"

"Ta hoài nghi, Đường Tam Tạng là bị gian nhân mê hoặc, mắc lừa, cho nên, mới có thể đến ta Tiệt Thiên giáo bên trong làm xằng làm bậy, từ đó dẫn phát lần này sự kiện, trở thành lần này sự kiện dây dẫn nổ."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tiên điện cùng Phật Môn người, mới có thể đến đây vây quanh ta Tiệt Thiên giáo. . ."

"Nếu không phải như thế, như thế nào phát triển đến tình trạng như thế? !"

Ồ

Kia phật môn Tiên Vương cự đầu thanh âm lạnh hơn: "Ý của ngươi là, ngàn sai vạn sai, đều là ta người trong Phật môn sai?"

Mà

Người nào không biết thỉnh kinh người đối ta Phật Môn mà nói quá lời muốn tính?

Hắn đi sai bước nhầm, làm điểm chuyện sai, thế nào?

Bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật không hiểu sao?

Hiện tại, ngươi Tiệt Thiên giáo giết ta Phật Môn không ít người, chạy tới nói, hết thảy đều là Đường Tam Tạng sai?

Cái này cùng ngươi mẹ nó chỉ vào cái mũi chửi chúng ta Phật Môn mới là kẻ đầu têu, chúng ta người đáng chết khác nhau ở chỗ nào? Liền cái này, ngươi còn nói với ta là hiểu lầm?

Chớ nói không có hiểu lầm.

Liền xem như thật có hiểu lầm. . .

Ngươi Tiệt Thiên giáo cũng mẹ hắn đáng chết!

Tiệt Thiên giáo chủ cắn răng.

Bản tôn bên kia, đã chạy về. . .

Cáo trạng?

Giờ phút này, Tiên điện nhiều như vậy đại lão ở chỗ này, còn có tất yếu sao?

Hắn bản tôn trở về, hóa thân tán đi, hít sâu một hơi, nói: "Ta cũng không ý này."

"Chỉ là, ta cho rằng, chúng ta nên tìm ra phía sau gian nhân, từ đó. . ."

"Giáo chủ, ngươi còn nhìn không ra a?"

Tiệt Thiên giáo chủ lời còn chưa nói hết đây, một vị Tiệt Thiên giáo trưởng lão lại là cười thảm một tiếng, tiếng như khấp huyết nói: "Hôm nay, cho dù ngươi khẩu chiến Kim Liên, nói ra một đóa hoa đến, bọn hắn cũng quả quyết không có khả năng thu tay lại."

"Bất quá là một trận chiến mà thôi."

"Cho dù đứng đấy chết, cũng tuyệt không có khả năng quỳ mà sống."

"Huống chi, cho dù chúng ta quỳ xuống, cũng là tuyệt không sinh lộ?"

"Nếu như thế, còn không bằng trực tiếp xuất thủ, giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm một cái!"

"Ha ha ha, không tệ!"

Có người dẫn đầu, cái khác Tiệt Thiên giáo cường giả cũng là tại dưới áp lực mạnh, lâm vào điên cuồng trạng thái.

"Nói rất hay a!"

"Còn tốt, chúng ta đã sớm ngờ tới sẽ có kiếp nạn này, bởi vậy, mới liền đã toàn lực xuất thủ, giết không ít Tiên điện, Phật Môn những này ra vẻ đạo mạo hạng người."

"Cho dù không thể nói kiếm lời, nhưng cũng chí ít không tính quá thua thiệt."

"Không tệ!"

"Ha ha ha ha!"

"Chính là như thế. . ."

Tiệt Thiên giáo chủ: "? ? ?"

Giờ khắc này, hắn triệt để mộng.

Mẹ nhà hắn.

Lão Tử ở chỗ này vì mọi người tranh thủ một chút hi vọng sống, thậm chí ngay cả ta Tiên Vương cự đầu da mặt cũng không cần, kết quả, các ngươi cứ như vậy ở sau lưng đâm ta đao?

Không phải. . .

Các ngươi nghĩ như thế nào a?

Coi như các ngươi mẹ nhà hắn không muốn sống, cũng đừng mang ta lên a! ! !

Ta mẹ nó còn muốn sống đây!

Hắn vốn định một chưởng vỗ chết cái kia miệng ra đại nghịch bất đạo chi ngôn trưởng lão, kết quả lại phát hiện cơ hồ tất cả trưởng lão đều là như vậy hô to, quần tình xúc động.

Thậm chí, đã chuẩn bị lại lần nữa động thủ! ! !

Cái này cái này cái này. . .

Ta, ngươi, hắn. . .

Tiệt Thiên giáo chủ sắc mặt biến thành màu đen, một câu cũng không kịp nói.

Mà Tiên điện, phật môn Tiên Vương nhóm, lại là trong nháy mắt tức giận hơn.

"Tốt tốt tốt!"

"Quả nhiên là thẳng thắn cương nghị Tiệt Thiên giáo a."

"Các ngươi Phật Môn liền ở một bên nhìn xem đi, như thế đại nghịch bất đạo, làm điều ngang ngược thế lực, phải làm hủy diệt!"

Ngũ Phương Tiên Vương đều nổi giận.

Đã đưa tay, muốn đem hắn hủy diệt!

"Một cái Ma giáo mà thôi, sao dám cực khổ Tiên điện xuất thủ? Vẫn là giao cho chúng ta Phật Môn tới đi, dù sao, hàng yêu trừ ma vốn là ta Phật Môn chi trách nhiệm."

Phật Môn Tiên Vương cũng là nổi giận.

Trực tiếp mới mở miệng, liền muốn triệt để ngồi vững Tiệt Thiên giáo Ma môn chi danh.

Một sát na này.

Tiệt Thiên giáo chủ chỉ cảm thấy hai đùi rung động rung động. . .

"Chư vị, làm sao đến mức này?"

"Liền không sợ bị kia núp trong bóng tối gian nhân chế nhạo sao?"

"Sao là gian nhân?"

Trung Thần Thông mở miệng, chỉ là một câu, liền để Tiệt Thiên giáo chủ tâm, triệt để chìm vào đáy cốc.

Hắn cùng Trung Thần Thông có như vậy một tia giao tình.

Ân

Từng mời hắn ăn cơm xong.

Mà hiển nhiên, đối phương câu nói này, chính là tại còn kia một bữa cơm nhân quả.

Chính là tại nói với mình, chớ có ôm kia ảo tưởng không thực tế, hôm nay, ngươi Tiệt Thiên giáo tất vong, nếu là có hậu thủ gì, át chủ bài, liền tranh thủ thời gian xuất ra đi.

Thực sự không được. . .

Chính ngươi tranh thủ thời gian chạy.

Nếu là có thể may mắn từ chúng ta trên tay đào thoát, có lẽ, còn có một chút hi vọng sống.

". . ."

Tiệt Thiên giáo chủ không nói thêm gì nữa.

Chỉ là cười thảm một tiếng.

"Cuối cùng. . ."

"Là không trung lâu các a?"

Nghĩ đến chính mình là Tiệt Thiên giáo bôn ba cả đời, hao hết hết thảy cố gắng.

Nghĩ đến chính mình những năm gần đây tận tâm tận lực. . .

Kết quả là, bất quá là KínhTrung Hoa, Thủy Trung Nguyệt.

Mai kia vỡ vụn, như mộng huyễn bọt nước?

Nhìn xem quần tình xúc động, cả đám đều la hét muốn hộ giáo, muốn huyết chiến trưởng lão, các đệ tử. . .

Nhìn xem hoảng sợ bất an Tô Văn.

Nhìn xem chính mình kia ảo não không thôi mẹ già. . .

". . ."

Hối hận a?

Ai

Tiệt Thiên giáo chủ tâm bên trong yếu ớt thở dài.

Không thể không nói. . .

Thật là có chút.

Có lẽ, nếu là mình nhịn thêm một chút.

Để kia Đường Tam Tạng tùy ý làm bậy, liền sẽ không phát sinh dưới mắt một màn này đi?

Đáng tiếc. . .

Này thời gian, chưa từng có nếu như a.

Trừ phi, có thể nghịch chuyển thời gian, cải biến qua đời.

Có thể kia đã không phải mình có khả năng chưởng khống lĩnh vực cùng thủ đoạn.

Nói cho cùng. . .

"Ha ha ha ha!"

Hắn giận quá mà cười: "Nếu như thế, vậy liền chiến!"

"Ta Tiệt Thiên giáo, chỉ có đứng đấy chết, không có quỳ mà sống!"

Nhưng mà.

Một Phật Môn Tiên Vương lại là cười nhạo một tiếng: "Đừng muốn cho mình trên mặt thiếp vàng, ngươi cho rằng, ngươi quỳ, Tiệt Thiên giáo liền có đường sống hay sao?"

"Khinh người quá đáng! ! !"

Tiệt Thiên giáo chủ nổi giận, giờ khắc này, hắn cũng là không thể chịu đựng được.

Từ Đường Tam Tạng đến một khắc này bắt đầu chịu khuất nhục, tại lúc này toàn diện bộc phát.

Chết

Hắn đem Tiệt Thiên Thuật vận dụng đến cực hạn, cực kì kinh người sức công phạt, đúng là trong nháy mắt xuyên thấu hai vị Tiên Vương cự đầu ngăn cản, muốn đem cái này Phật Môn Tiên Vương đẩy vào tuyệt cảnh.

Đối phương quá sợ hãi.

"Thật can đảm!"

Ngũ Phương Tiên Vương cũng theo đó động thủ, đại chiến tùy theo triệt để bộc phát!.