Chương 564: Lâm Phàm xuất thủ, Tiệt Thiên giáo chủ lạnh. (1)

Chương 564: Lâm Phàm xuất thủ, Tiệt Thiên giáo chủ lạnh. (1)

Phốc

Kia Phật Môn Tiên Vương bị trọng thương, miệng mũi chảy máu, tức thì bị lấy ra một kiếp 'Mệnh số' để thần sắc hắn đau thương, vì mình trào phúng mà hối hận.

Nhưng cùng lúc, Tiệt Thiên giáo chủ cũng cực kì không ổn.

Bảy vị Tiên Vương cự đầu đồng thời xuất thủ, đối hắn điên cuồng chào hỏi, như thế chiến trường, đã không phải 'Sức người' có thể bằng, cho dù là Tiên Vương cự đầu cũng ngăn không được.

Có lẽ. . .

Chỉ có Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, tài năng chuyển bại thành thắng a?

Làm sao. . .

Tiệt Thiên giáo chủ cách Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cự đầu cảnh giới này còn chênh lệch cách xa vạn dặm, cho dù là bạo loại, cũng không có khả năng lâm trận đột phá.

Dù là hắn dùng hết hết thảy, vận dụng tự thân sở hữu thủ đoạn, Tiệt Thiên Thuật càng là cơ hồ lấy ra có khả năng lấy ra hết thảy cũng vô dụng, vẫn bị cấp tốc áp chế, chỉ có thể đem Tiệt Thiên Thuật đổi công làm thủ, miễn cưỡng chống cự.

Đồng thời. . .

Tiên điện cùng Phật Môn đại quân cũng động.

Tiệt Thiên giáo mặc dù đang phản kích, đang liều mạng.

Làm sao, tại bực này đại thế phía dưới, tại Tiên điện cùng phật môn dòng lũ phía dưới. . .

Không ai bì nổi Tiệt Thiên giáo, giờ phút này, thật không tính là cái gì.

Không bao lâu, hộ giáo đại trận bị phá!

Tiệt Thiên giáo. . .

Bị nghiền ép!

"Cũng làm tâm một chút, chớ có đả thương thỉnh kinh người."

Phật Môn đám tăng lữ tại quát khẽ.

Có Tiệt Thiên giáo người quyết tâm, chuẩn bị hoặc là không làm, đã làm thì cho xong đem Đường Tam Tạng xử lý.

Có thể Phật Môn còn có hai vị Tiên Vương nhìn chằm chằm, sao lại để bọn hắn đạt được? !

Không bao lâu, Tiệt Thiên giáo tràn ngập nguy hiểm, như muốn hủy diệt.

Cũng chính là giờ phút này. . .

Tiệt Thiên giáo chủ lão mẫu nước mắt tuôn đầy mặt, hô to đều là lỗi của mình, như vậy tự vẫn.

Mà Tiệt Thiên giáo cấm địa bên trong, có năm đó lão bất tử xuất quan. . .

Hắn là một vị Tiên Vương!

Từng là Tiệt Thiên giáo chủ tuyệt đối tâm phúc.

Người bên ngoài đều cho là hắn đã mất đi nhiều năm, nhưng chưa từng nghĩ, lại là sớm đã trở thành Tiên Vương, núp trong bóng tối.

Hắn

Là Tiệt Thiên giáo che giấu át chủ bài.

Nhưng hôm nay, át chủ bài biến thành minh bài.

Hết lần này tới lần khác. . .

Lá bài này phải đối mặt, còn mẹ hắn là không giải quyết được 'Hàng hiệu' !

Thí dụ như. . .

Một người giấu đi một trương lão K, chuẩn bị thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng.

Kết quả. . .

Phát hiện trương này lão K lưu đến cuối cùng, phải đối mặt lại là bốn cái A, bốn cái 2 cộng thêm hai vương!

Đơn giản. . .

Giết người lại tru tâm!

Tại cái này khó mà ngăn cản dòng lũ phía dưới, Tiệt Thiên giáo vẻn vẹn giữ vững được không đến nửa ngày, liền bị triệt để hủy diệt.

Chỉ còn lại Tiệt Thiên giáo chủ còn tại đau khổ chèo chống.

Đường Tam Táng cũng đã được cứu ra.

Giờ phút này. . .

Ngay tại một bên 'A Di Đà Phật, thiện chiến thiện chiến' đây.

Tựa như không thể gặp những này thương vong, ngay tại vì bọn họ siêu độ.

Tôn Ngộ Hà không có xuất thủ.

Loại thời điểm này, cũng không cần bọn hắn xuất thủ.

Chỉ là, Trư Bát Giới cùng Sa Tăng rất mộng.

"Cái này. . ."

"Sa sư đệ, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ta đây chỗ nào biết a?"

Sa Tăng một mặt mộng bức thêm tuyệt vọng, cả người đều không tốt: "Nhị sư huynh ngươi không phải nhất cơ linh một cái a?"

"Ngươi cũng không biết, ta làm sao lại biết?"

Trư Bát Giới: "Ta chính là không biết mới hỏi ngươi a, cái này, đây không phải muốn mạng già sao cái này?"

Hắn là thật mộng.

Khá lắm ~

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Thế nào a cái này?

Đây không phải 81 khó một trong a?

Mà lại Tiệt Thiên giáo như thế cái thế lực lớn, khẳng định là có sắp xếp a  ấn lý thuyết, Tiên điện cùng phật môn cứu binh sau khi đến, tối đa cũng chính là phun vài câu, sau đó Tiệt Thiên giáo bên này trực tiếp chịu thua, tiếp lấy đưa lên lễ vật bồi tội cái gì.

Cuối cùng. . .

Chuyện này cũng liền kết thúc.

81 khó bên trong cái này một khó trực tiếp giải quyết, sau đó thầy trò chúng ta tiếp tục đạp vào con đường về hướng tây, tiến về Tây Thiên thỉnh kinh.

Thế nhưng là cái này cái này cái này. . .

Cái này mẹ nó thế nào cứ như vậy đâu?

Chúng ta đầu tiên là không hiểu thấu bị giam.

Đón lấy, lại không hiểu thấu được cứu ra.

Cứu ra về sau. . .

Tiệt Thiên giáo đều mẹ nó muốn bị đánh không có? ? ?

Thậm chí, chiến đấu đều nhanh kết thúc.

Nếu như không phải trên trời những cái kia Tiên Vương còn tại điên cuồng đại chiến.

"Hẳn là, đây không phải 81 khó?"

Trư Bát Giới trong lòng đập mạnh.

Nhưng nếu như không phải 81 khó khăn lời nói, động tĩnh này cũng không tránh khỏi quá lớn chút a?

Không đúng!

Chỉ sợ. . .

Đây chính là 81 khó.

Chỉ là, chính Tiệt Thiên giáo không biết.

Mà là Phật Môn, Tiên điện lặng yên an bài kiếp nạn.

Mượn 81 khó chi danh, đến một tay bè cánh đấu đá ~!

Thuận tiện thanh lý Tiệt Thiên giáo!

Mà Tiệt Thiên giáo không có chút nào phòng bị, trước đó còn cười ha hả, kết quả, đột nhiên liền không có.

Tê

Tiệt Thiên giáo, chết oan a!

Nhất là, khi hắn nhìn thấy những cái kia Tiên điện chiến tướng, Phật Môn tăng lữ từng cái từ trong bảo khố ra, thu hoạch tương đối khá, cả đám đều cười ha hả biểu lộ, càng là kiên định suy nghĩ trong lòng.

Chính mình, quả nhiên không có đoán sai a!

Tê

Đồ chó hoang.

Phật Môn cùng Tiên điện, là thật đặc nương hắc! ! !

Dọa người!

Ngày sau, ta còn là cụp đuôi làm heo đi.

Nếu không, sợ là làm sao bị bọn hắn hố chết cũng không biết.

". . ."

. . .

Tiệt Thiên giáo chủ cơ hồ sụp đổ.

Bao nhiêu năm cố gắng, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Chính mình hao hết thiên tân vạn khổ, dùng hết hết thảy thủ đoạn, thậm chí không tiếc để mẹ nhiều lần đoạt xá, mới thật không dễ dàng sống đến bây giờ, kết quả, cũng mất.

Chính mình một cái duy nhất con gái tư sinh. . .

Hết rồi!

Giáo chúng. . .

Ngoại trừ những cái kia bên ngoài làm việc riêng lẻ vài người bên ngoài, cũng đều không có.

Nếu không phải tại hạ giới còn có một số truyền thừa giáo phái, chỉ sợ là truyền thừa đều muốn đoạn tuyệt.

Mà lại hết thảy, đều phát sinh ở trong một sớm một chiều.

Con mẹ nó chứ. . .

Trêu ai ghẹo ai, a? ? ?

Muốn ta nói đoạn anh minh cả đời, sao liền rơi xuống như thế ruộng đồng?

Giờ khắc này. . .

Hắn thậm chí muốn thúc thủ chịu trói, cái chết chi.

Tất cả quan tâm người, quan tâm sự tình, cũng bị mất.

Còn sống, tựa hồ cũng không có ý gì đi?

Nhưng đột nhiên ở giữa, hắn cắn răng.

Không

"Không đúng! ! !"

"Ta không thể chết."

"Càng không thể thúc thủ chịu trói."

"Ta phải sống, hảo hảo sống sót! ! !"

"Chỉ có như vậy, tài năng báo thù!"

"Tiên điện cũng tốt, Phật Môn cũng được, hoặc là kia có lẽ tồn tại phía sau màn hắc thủ, ta muốn —— báo thù! ! !"

Hắn hai mắt đỏ thẫm, bản năng cầu sinh tại lúc này toàn diện bộc phát: "Ta muốn sống sót. . ."

"Sau đó báo thù."

"Tiên Vương cự đầu làm không được, vậy liền tấn thăng làm Vô Thượng Tiên Vương cự đầu!"

"Vô Thượng Tiên Vương cự đầu làm không được, ta liền tấn cấp Tiên Đế! ! !"

"Trăm vạn năm, ngàn vạn năm, ức vạn năm! ! !"

"Chỉ cần ta không chết, cuối cùng cũng có cơ hội!"

". . ."

Rống

Giờ khắc này, Tiệt Thiên giáo chủ bạo khởi.

Bản ý bị áp chế, tràn ngập nguy hiểm hắn, đột nhiên cường thế phản công.

"Tiệt Thiên Thuật!"

"Tiệt thiên địa nhân quả!"

"Đoạn vạn vật bầu trời!"

Oanh

Hắn thiêu đốt tinh huyết, tại thời khắc này triệt để liều mạng, Tiệt Thiên Thuật bị hắn thi triển đến cực hạn, lấy ra thiên địa vạn vật, thậm chí ngay cả bầu trời, thiên đạo đều bị tạm thời cắt đứt.

Sau đó, cường thế một kích bức lui Ngũ Phương Tiên Vương thứ tư!

Chỉ có Trung Thần Thông vẫn như cũ bình tĩnh lại cường thế, một kích đem Tiệt Thiên giáo chủ đánh về tại chỗ.

Có thể sau một khắc, cái kia Tiệt Thiên giáo chủ lại là dần dần làm nhạt. . .

Ồ

Trung Thần Thông hơi nhíu mày: "Có ý tứ."

"Đúng là lấy ra chính mình quá khứ cùng tương lai một cái chớp mắt, từ đó kết hợp hình thành một đạo hóa thân, cũng lưu tại hiện tại, kéo dài chúng ta thời gian, mà hắn bản tôn. . ."

"Chạy trốn?"

"Hắn trốn không thoát!"

Phật Môn một vị Tiên Vương cự đầu hừ lạnh một tiếng, lập tức thi triển thủ đoạn truy tung.

Giờ phút này, hắn, hoặc là nói Phật Môn, đã lười đi để ý tới trong quá trình này đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không muốn lại tra tới cùng là bởi vì gì mà lên.

Bởi vì căn bản không có tất yếu.

Tiệt Thiên giáo đều đã diệt, còn nói những cái kia làm gì?

Vả lại nói, trước đó Phật Môn thua thiệt thảm như vậy, cái này Tiệt Thiên giáo diệt không phải vừa vặn sao?

Có thể đền bù một phần nhỏ thâm hụt.

Đây là chuyện tốt!

Chỉ là. . .

Tiệt Thiên giáo chủ đến giết chết!

Dù sao cũng là một tôn Tiên Vương cự đầu, còn tinh thông Tiệt Thiên Thuật bực này tồn tại, nếu để cho hắn chạy trốn, về sau sẽ rất phiền phức.

Cho nên, truy sát là được rồi!

Thế nhưng là, khi hắn thi triển các loại thủ đoạn nếm thử truy tung về sau, lại sắc mặt đột biến.

Ừm

"Không đúng!"

"Không cách nào truy tung, hắn. . . Trốn nơi nào đi?"

Trung Thần Thông bình tĩnh nói: "Hắn mới thiêu đốt tinh huyết thôi động Tiệt Thiên Thuật, hiển nhiên là đem Tiệt Thiên Thuật thi triển đến tình trạng xuất thần nhập hóa."

"Lấy cảnh giới của hắn cùng tu vi, có thể ở một mức độ nào đó cắt đứt nhân quả, thậm chí không ngớt nói đều có thể lấy ra một lát, càng có thể đoạn Đoạn Thiên Địa vạn vật."

"Muốn truy tung, nói nghe thì dễ?".