Chương 564: Lâm Phàm xuất thủ, Tiệt Thiên giáo chủ lạnh. (2)

Chương 564: Lâm Phàm xuất thủ, Tiệt Thiên giáo chủ lạnh. (2)

Thật sự cho rằng Tiên Vương cự đầu là quả hồng mềm a?

Huống chi Tiệt Thiên giáo chủ cũng không phải phổ thông Tiên Vương cự đầu, người ta cũng là đánh ra qua uy danh hiển hách. Mà cái này uy danh, chủ yếu dựa vào là chính là cái kia một tay xuất thần nhập hóa Tiệt Thiên Thuật.

Có Tiệt Thiên Thuật nơi tay. . .

Làm sao có thể dễ dàng như vậy giết?

Trừ phi đối phương trong lòng còn có tử chí, nếu không, một lòng muốn chạy trốn, tựa như cùng giờ phút này.

Khó mà truy tung.

Chí ít. . .

Cùng cảnh giới bọn hắn, rất khó truy tung đến.

"Phải làm sao mới ổn đây?"

"Cũng không thể để hắn liền như vậy chạy trốn a? Nếu là Tiệt Thiên giáo chủ đào thoát bên ngoài, chúng ta hôm nay cố gắng, chẳng phải là uổng phí? Mà lại, hắn nếu là khởi xướng điên đến, chúng ta song phương nhân thủ, ngày sau sợ là phải bị tổn thất không nhỏ."

"Không bằng. . ."

"Mời Vô Thượng Tiên Vương cự đầu xuất thủ?"

Phật Môn Tiên Vương cự đầu đề nghị.

Nhưng mà, Trung Thần Thông cùng Ngũ Phương Tiên Vương lại chỉ là cười cười.

"Cái này liền muốn nhìn các ngươi Phật Môn xử lý như thế nào."

"Chúng ta Tiên điện, nói cho cùng chỉ là đến giúp giúp tràng tử, bây giờ, Tiệt Thiên giáo đã hủy diệt, thù hận đã báo, còn lại xử lý như thế nào, từ các ngươi Phật Môn tự mình định đoạt."

"Mời Vô Thượng Tiên Vương cự đầu xuất thủ cũng tốt, để Tiên Đế tồn tại hiện thân trấn áp cũng được, hết thảy, từ chính các ngươi làm chủ."

"Chúng ta, liền cáo từ."

Ngũ Phương Tiên Vương nói tính, lúc này cáo từ rời đi.

Liên thủ xé rách không gian phía dưới, cơ hồ tại trong nháy mắt liền trở lại bên trong tiên điện.

Mà Độ Ngạc Tiên Vương cũng là lại lần nữa thi triển Độ Ngạc thần kiều, đem Tiên điện đại quân bắt đầu hướng 'Nước suối' bên trong truyền tống.

Chỉ còn lại Phật Môn hai vị Tiên Vương cự đầu cùng cái khác Tiên Vương hai mặt nhìn nhau.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Có Tiên Vương thấp giọng a mắng: "Tiên điện những cái kia vương bát đản, cầm chỗ tốt liền đi, căn bản không muốn ra lực!"

"Bọn hắn là đoán chắc chúng ta Phật Môn sẽ tự mình kết thúc công việc!"

"Không có cách, việc này nói cho cùng vẫn là bởi vì Tây Du mà lên, kia Tiệt Thiên giáo chủ nhất ghi hận, tất nhiên cũng là chúng ta Phật Môn, nếu là bỏ mặc không quan tâm. . ."

"Ngày sau thua thiệt, vẫn là chúng ta Phật Môn."

"Mẹ nhà hắn!"

"Kiếm lời liền đi!"

"Ta liền nói Tiên điện người không đáng tin cậy."

Bọn hắn đều muốn chửi má nó.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiên điện người hoàn toàn là kiếm lời về sau phủi mông một cái liền đi, căn bản là không có nghĩ tới phụ trách tới cùng.

Quả thực là súc sinh a ~

Nói đến. . .

Tiên điện bên kia thật là kiếm lời.

Thanh danh? Kiếm lời.

Phạm ta Tiên điện người xa đâu cũng giết —— Tiệt Thiên giáo không có.

Lợi ích?

Cũng kiếm lời.

Tiên điện mặc dù chết hai mươi người, nhưng Tiệt Thiên giáo hiển nhiên chết càng nhiều, đồng thời, Tiệt Thiên giáo bảo khố bị Tiên điện dọn đi hơn phân nửa, những cái kia Tiệt Thiên giáo tu sĩ bị đánh giết về sau chiến lợi phẩm, Tiên điện đồng dạng chiếm Đại Đầu.

Cái này há có thể không kiếm?

Kết quả. . .

Các ngươi mẹ nó kiếm lời, còn không xuất lực, cái này quá mức a!

Mấy tên hòa thượng hùng hùng hổ hổ, nhưng cũng không có cách, chỉ có thể truyền tin trở về, thỉnh cầu Vô Thượng Tiên Vương cự đầu xuất thủ.

Dù sao. . .

Tiệt Thiên giáo chủ vẫn là đến giết a!

. . .

Phật Môn bên này.

Tại tiếp vào tin tức về sau, cũng là cực kỳ trọng thị.

Tiệt Thiên giáo chủ thật không kém!

Nhìn chung toàn bộ Tam Thiên Châu tất cả Tiên Vương cự đầu, Tiệt Thiên giáo chủ xếp hạng, cũng là có chút gần phía trước tồn tại, nếu để cho hắn chạy trốn, nghỉ ngơi lấy lại sức, thậm chí ngày sau nếu là đột phá làm Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, đó mới là thật phiền phức.

Nhất định phải thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Dù sao, Phật Môn tuy mạnh, cũng không phải không gì làm không được.

Thí dụ như, Tiệt Thiên giáo chủ chạy đến những cái kia hắc ám cấm khu bên trong, hướng thật sâu chỗ vừa trốn, muốn giết hắn, nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Thậm chí nếu là Tiệt Thiên giáo chủ lại tâm ngoan một chút, trực tiếp đầu nhập vào dị tộc. . .

Ta dựa vào.

Vậy coi như phiền toái.

Vô luận đầu nhập vào cái nào dị tộc, tứ đại Trường Thành đều sẽ 'Chửi mẹ' thậm chí lại lần nữa hướng Phật Môn nổi lên.

Cho nên. . .

Nhất định phải giết chết Tiệt Thiên giáo chủ! ! !

Chỉ là, Tiệt Thiên Thuật thật rất có 'Thuyết pháp' .

Cho dù là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu xuất thủ, cũng không cách nào thôi diễn hắn đường chạy trốn cùng vị trí.

Thậm chí cả Phật Tổ tự mình xuất thủ, đều không thể trong nháy mắt biết, cần một chút thời gian cẩn thận thăm dò, đánh xuyên qua nhân quả, cưỡng ép đi khóa chặt Tiệt Thiên giáo chủ vị trí.

. . .

Hô

Hô

Hô

Tiệt Thiên giáo chủ rất là thê thảm.

Vì thành công đào mệnh, hắn cơ hồ dùng hết hết thảy, liền ngay cả bản mệnh linh bảo đều nổ tung, càng là thiêu đốt tinh huyết, để cho mình trong khoảng thời gian ngắn có được gấp mười lần so với trạng thái bình thường chiến lực, lúc này mới thành công trốn một mạng.

Chỉ là. . .

Giờ phút này, chiến lực của hắn cũng tại giảm mạnh.

Toàn lực thi triển Tiệt Thiên Thuật phản phệ, càng làm cho hắn toàn thân kịch liệt đau nhức, khó mà chịu đựng.

Kinh mạch đều cơ hồ đứt gãy.

Nhưng cũng may. . .

Chạy thoát!

Hắn kịch liệt thở hào hển, không dám có một lát dừng lại, kề sát đất phi hành, cấp tốc đi xa.

Chỉ là.

Còn không có chạy ra bao xa, liền đột nhiên nhíu mày.

Hắn phát hiện. . .

Chính mình tựa hồ tại nguyên chỗ đảo quanh!

"Trận pháp? !"

Hắn dừng bước lại, sắc mặt cực kỳ khó coi: "Đáng chết."

"Vậy mà, còn có chuẩn bị ở sau?"

"Cút ra đây!"

Hắn chợt quát một tiếng.

Giờ phút này, chỗ nào còn có thể không biết, mình đã mắc lừa?

"Tiên điện, Phật Môn! ! !"

Hắn cắn răng.

Nhưng

Sau đó xuất hiện ở trước mắt thân ảnh, lại là để hắn kinh ngạc lại quyết tâm, hai mắt trừng trừng, như muốn phun máu: "Tần Hoàng? ? ? !"

Chính mình thấy được ai?

Tần Hoàng! ! !

Trước đó giao thủ qua. . .

Tần Hoàng! ! !

"Chỉ bằng ngươi, cũng dám cản ta? !"

Đồng thời, trong lòng hắn không tự chủ được đi suy nghĩ, Tần Hoàng vì sao ở đây?

Hẳn là. . .

"Trẫm, vì sao không dám cản ngươi? Trạng thái toàn thịnh ngươi, còn không làm gì được trẫm, huống chi là giờ phút này như là chó nhà có tang ngươi?"

"Ngươi lại thử một chút!"

Tiệt Thiên giáo chủ sắc mặt lạnh lẽo, chuẩn bị xuất thủ.

Ồ

"Tiệt Thiên giáo chủ, ngược lại là uy phong thật to a."

"Tần Hoàng không đủ. . ."

"Nếu là tăng thêm lão phu lại như thế nào? !"

Người chưa đến, âm thanh trước đạt.

Mà cái này quen thuộc đến thực chất bên trong thanh âm, Tiệt Thiên giáo rễ chính vốn không dùng nghĩ liền biết là ai: "Bổ Thiên các chủ. . . ?"

"Ngươi cũng tại!"

Tần Hoàng cùng Bổ Thiên các chủ một trước một sau, đem Tiệt Thiên giáo chủ vây quanh.

Túc sát chi khí tràn ngập ra.

Tiệt Thiên giáo chủ tâm, lập tức chìm vào đáy cốc.

Hắn biết, chính mình hôm nay, tám chín phần mười là tai kiếp khó thoát.

Không phải hai người này so Ngũ Phương Tiên Vương bọn hắn mạnh hơn, càng là, chính mình giờ phút này trạng thái kỳ chênh lệch, một thân chiến lực chỉ còn lại một hai phần mười, thế thì còn đánh như thế nào?

Huống chi, bọn hắn đến có chuẩn bị! ! !

"Thì ra là thế."

"Thì ra là thế a!"

Tiệt Thiên giáo chủ cười lạnh, không có cam lòng nói: "Nguyên lai, người giật dây là các ngươi?"

"Là các ngươi, bốc lên hết thảy!"

"Là các ngươi, dẫn đến Tây Du con đường xuất hiện sai lầm, để Đường Tam Tạng xuất hiện tại ta Tiệt Thiên giáo bên trong, cũng là các ngươi đã sớm kế hoạch tốt hết thảy, để cho ta Tiệt Thiên giáo. . . Vạn kiếp bất phục!"

Bổ Thiên các chủ lại là yếu ớt thở dài: "Ngươi hiểu lầm."

"Kỳ thật. . ."

Hắn không muốn lưng cái này nồi.

Dù sao, chính mình chưa làm qua.

Thậm chí cũng không biết Tiệt Thiên giáo chủ đang nói cái gì.

Hắn kỳ thật không biết trong đó chi tiết, chỉ là muốn nhân cơ hội giết chết Tiệt Thiên giáo chủ mà thôi.

Đều hơn nửa đời người, song phương sớm đã là không chết không thôi tử địch, cơ hội tốt như vậy, làm sao có thể không muốn?

Nhưng mà.

Tần Hoàng nhưng căn bản không cho hắn cơ hội này, vung tay lên, bá khí tuyệt luân nói: "Chính là trẫm gây nên, ngươi lại có thể thế nào? !"

Bổ Thiên các chủ: ". . ."

Thảo, ngươi cái này đều nhận? !

Bất quá, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng.

Dù sao cũng là Tần Hoàng a. . .

Đời đời Tần Hoàng đều bá khí tuyệt luân.

Thân là Tần Hoàng, người ta mới sẽ không cùng ngươi nói nhăng nói cuội giải thích, chỉ vì chứng minh chính mình cái gì.

Ngươi nói là trẫm làm?

Không tệ, chính là trẫm làm, thì sao? Ngươi đến cắn trẫm?

Cũng như lúc này!

Tiệt Thiên giáo chủ lên cơn giận dữ, trước đó Đường Tam Táng chỗ thực hiện hết thảy khuất nhục, Tiệt Thiên giáo hết thảy cừuhận, đều tại đây khắc bộc phát: "Hai người các ngươi, chết đi cho ta!"

"Hôm nay, ta nếu không chết, ngày sau, định nghìn lần, vạn lần hoàn trả!"

"Để ngươi hai người hối hận đi vào trên đời này!"

Tiệt Thiên giáo chủ chủ động xuất kích.

Tần Hoàng bình tĩnh nghênh chiến.

Mà Bổ Thiên các chủ liên tục cười khổ.

Chuyện này là sao a.

Vô duyên vô cớ lưng như thế một miệng Hắc oa. . .

Bất quá, này, cũng không có gì cùng lắm thì.

Dù sao không lưng cái này nồi nấu cũng là tử thù, vả lại, chỉ cần hôm nay triệt để giết chết hắn chẳng phải xong?

Đại chiến lại lần nữa bộc phát!

Tiệt Thiên giáo chủ dùng hết hết thảy, nhưng vốn là trọng thương hắn vẫn không phải là đối thủ, mấy trăm chiêu về sau, hắn bị áp chế, chỉ có thể đau khổ chèo chống, nếm thử tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Mà lại. . .

Thật đúng là bị hắn tìm được!

Hết thảy đều phải nhờ vào Tiệt Thiên Thuật cường hoành, hắn âm thầm đem trận pháp 'Đoạn' ra một lỗ hổng, cũng nắm lấy cơ hội, bằng nhanh nhất tốc độ chuồn đi!

Nhưng

Lại không nghĩ rằng, bên ngoài còn có người xin đợi đã lâu.

"Nhân quả cấm!"

Một đạo phong ấn cấm chế cưỡng ép trúng đích, Tiệt Thiên giáo chủ lập tức toàn thân run lên, đứng ở tại chỗ, bị Tần Hoàng, Bổ Thiên các chủ đại chiêu đồng thời trúng đích!.