Chương 565: Tam Thiên Châu lại không Tiệt Thiên giáo! (1)

Chương 565: Tam Thiên Châu lại không Tiệt Thiên giáo! (1)

"Nhân Hoàng Bách Trảm!"

"Bổ Thiên Thuật!"

". . ."

Hai cái đại chiêu trăm phần trăm trúng đích, thậm chí, Tiệt Thiên giáo chủ tại bất thình lình phong cấm phía dưới, cũng không kịp có phản ứng gì, cũng chưa từng có nửa điểm phòng ngự.

Hai cái này đại chiêu, trực tiếp ăn mười phần mười!

Trong chốc lát.

Tựa như hết thảy đều lắng lại.

Tiệt Thiên giáo chủ gian nan quay đầu, nhìn về phía Lâm Phàm, trong mắt tràn đầy hiểu ra, nhưng càng nhiều, lại là không thể tưởng tượng nổi.

Là

Ngươi

"Nguyên lai. . ."

"Là ngươi!"

Giờ khắc này, Tiệt Thiên giáo chủ rốt cục xác định, chân chính phía sau màn hắc thủ, chính là Lâm Phàm!

Chỉ là. . .

Trước đó hắn nghĩ tới vô số loại khả năng, đều không nghĩ tới, đem Tiệt Thiên giáo đưa lên mạt lộ người, vậy mà lại là như thế này một cái nho nhỏ Thập Tam Cảnh tu sĩ.

Mà lại ước chừng hơn mười năm trước, vẫn chỉ là một cái không có ý nghĩa Đệ Thập Cảnh. . .

Thậm chí, song phương cừu hận, ngay từ đầu, chỉ là bởi vì Thất Tiên hạ giới thu hoạch.

Phía sau, Lãm Nguyệt tông bọn người phi thăng lên giới, lại có chút ma sát, nhưng ở Tiệt Thiên giáo chủ xem ra, cái này đều không phải là đại sự gì, lại đến Lãm Nguyệt tông tại thiên kiêu thịnh hội phía trên phản kích, giết Tiệt Thiên giáo thiên kiêu. . .

Khi đó, hắn đều cho rằng, vấn đề không lớn, chỉ là mấy cái sụp đổ sâu kiến, Châu Chấu mà thôi, đi mấy người xử lý không được sao?

Nhưng khi Đại Tần tiên triều xuất thủ, hắn mới ý thức tới có chút phiền phức.

Muốn diệt đi Lãm Nguyệt tông, trước tiên cần phải tìm một cơ hội đem Đại Tần tiên triều kìm chân.

Về sau lại bởi vì Phật Môn chi mời, mà tại Lãm Nguyệt tông đại quân áp cảnh, có thể nói đến cùng, nhưng vẫn là bị Đại Tần tiên triều ngăn cản, thậm chí đều không có đụng phải Lãm Nguyệt tông người.

Nhưng từ đầu đến cuối, Tiệt Thiên giáo chủ đều không chút đem Lãm Nguyệt tông để ở trong lòng.

Bất quá là dựa vào Liễu Thần cùng Đại Tần tiên triều chỗ dựa mà thôi.

Thiên kiêu?

Thiên kiêu tính là cái gì chứ!

Chính mình lúc tuổi còn trẻ, không phải là không yêu nghiệt trong yêu nghiệt?

Nhưng lại không nghĩ tới, đến cuối cùng, hủy diệt Tiệt Thiên giáo, hoặc là nói, dẫn đến Tiệt Thiên giáo hủy diệt người, chính là như thế một cái chính mình chưa hề chân chính coi trọng. . .

Sâu kiến —— Lãm Nguyệt tông!

Thậm chí. . .

Cái này Lãm Nguyệt tông cho tới bây giờ vẫn như cũ yếu đáng thương.

Vẫn như cũ không lọt nổi mắt xanh của mình.

Nhưng hết lần này tới lần khác. . .

Ai

Thở dài một tiếng.

Tiệt Thiên giáo chủ biết, chính mình sai.

Sai không hợp thói thường.

Không nên khinh thường thiên kiêu, cũng không dám khinh thường người trẻ tuổi trước mắt này.

"Sớm biết như thế, nếu là sớm biết như thế. . ."

Tiệt Thiên giáo chủ hối hận.

Nếu là sớm biết như thế, chính là không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí cùng Liễu Thần đánh nhau, đều muốn trước đem Lãm Nguyệt tông hủy diệt a!

Đáng tiếc, không có nếu như.

Mà đối với Tiệt Thiên giáo chủ 'Lên án' Lâm Phàm lại là không có nửa điểm giải thích cùng 'Giảo biện' .

Chính mình là phía sau màn hắc thủ sao?

Nghiêm chỉnh mà nói. . .

Không tính là.

Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà mới là.

Nhưng muốn nói Tiệt Thiên giáo vì sao lại hủy diệt, vậy thật đúng là bởi vì Lãm Nguyệt tông.

Mặc dù mượn đao giết người là Đường Tam Tạng nói ra, nhưng hắn bản thân không có thù gì người, Tiệt Thiên giáo cái tên này, xuất từ Tôn Ngộ Hà miệng.

Mà chính Tôn Ngộ Hà, cùng Tiệt Thiên giáo cũng không có thù hận.

Sở dĩ có thù, là bởi vì nàng xuất từ Lãm Nguyệt tông, mà Lãm Nguyệt tông cùng Tiệt Thiên giáo có thù.

Cho nên. . .

Cuối cùng, thù này, nguồn gốc từ Lãm Nguyệt tông.

Mà 'Ta' là Lãm Nguyệt tông chi chủ.

Ngươi muốn nói việc này là ta làm. . .

Vậy cũng không có tâm bệnh.

Lâm Phàm từ chối cho ý kiến nói: "Nói xong sao?"

"Nói xong. . ."

"Liền đi đi."

Lâm Phàm đưa tay, giải trừ nhân quả cấm.

". . ."

Tiệt Thiên giáo chủ chật vật nhìn Lâm Phàm một chút, tựa hồ muốn đem hắn gắt gao nhớ kỹ tại sâu trong linh hồn, nếu là có đời sau, nhất định phải tìm hắn báo thù. . .

Sau đó.

Oanh

Tiệt Thiên giáo chủ nổ.

Trong nháy mắt nổ thành bột mịn.

Nhục thân, thần hồn. . .

Tất cả đều như thế!

Chỉ để lại rất nhiều 'Di vật' .

Chỉ là.

Tiệt Thiên giáo nguyên nhân chính quả vẫn còn chưa từng hoàn toàn biến mất, dù sao, Tiên Vương cự đầu cũng không phải dễ giết như vậy, phàm là lúc trước hắn tại nơi nào đó chảy xuống một giọt máu, hoặc là lưu lại một đạo phân thân các loại, đều có thể nhờ vào đó mà khôi phục trở về.

Chỉ là, cái này cần năm tháng dài đằng đẵng đi khôi phục, đi 'Trùng sinh' .

Thuận Tiệt Thiên giáo nguyên nhân chính quả.

Những này hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, phần lớn bị Tần Hoàng cùng Bổ Thiên các chủ cùng nhau trảm diệt.

Nhưng lại còn thừa lại một chút giấu cực sâu, hoặc là có thủ đoạn đặc thù bảo vật, khó mà cự ly xa thuận nhân quả cùng nhau ma diệt.

"Còn lại, liền muốn phiền phức Bổ Thiên các chủ lão nhân gia ngài."

Lâm Phàm đối Bổ Thiên các chủ chắp tay.

Hắn tóc trắng phơ, giờ phút này, trên mặt đều là thổn thức chi sắc.

"Tiểu hữu ngược lại là hảo thủ đoạn, về phần còn lại, giao cho lão phu là được."

"Quả quyết sẽ không để cho Tiệt Thiên giáo chủ có trùng sinh trở về cơ hội!"

Song phương tương hỗ là tử địch, tranh đấu hơn nửa đời người.

Các loại thủ đoạn có thể xưng dùng bất cứ thủ đoạn nào, đã từng lẫn nhau đi tìm giúp đỡ, nhưng đến cuối cùng, nhưng như cũ là ai cũng không làm gì được ai, thậm chí song phương sáng lập Tiệt Thiên giáo, Bổ Thiên các cũng vẫn luôn tại tranh đấu.

Nhưng kết quả là, cũng chỉ là lực lượng ngang nhau.

Vốn cho rằng sẽ cứ như vậy tranh đấu cả một đời. . .

Lại không nghĩ rằng, đến cuối cùng, Tiệt Thiên giáo chủ nói không có liền không có.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, chỉ là trước mắt cái này chỉ có chừng năm mươi tuổi, vẻn vẹn chỉ có Thập Tam Cảnh tu vi 'Hài tử' !

Tâm tình phức tạp!

Mà lại, người này đi. . .

Chính mình đấu hơn nửa đời người 'Duy nhất' đối thủ đột nhiên liền không có, luôn cảm giác trong lòng vắng vẻ, còn có chút không bỏ đây.

Nhưng

Cũng vẻn vẹn chỉ là có một chút như vậy ý nghĩ mà thôi.

Thật nếu để cho hắn một lần nữa, hắn vẫn là sẽ không tiếc bất cứ giá nào xuất thủ giết chết Tiệt Thiên giáo chủ.

Dù sao, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau.

Lại tranh đấu những năm này, song phương cừu hận, sớm đã không có khả năng hóa giải.

"Giao cho tiền bối, chúng ta tự nhiên là yên tâm."

Lâm Phàm cười gật đầu.

Hắn tự nhiên cũng biết song phương cừu hận.

Cho nên, thu làm công việc giao cho Bổ Thiên các chủ tới làm, không có gì thích hợp bằng, dù sao, hắn tuyệt đối sẽ không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, càng sẽ không mò cá.

Hắn so với mình đều muốn lộng chết Tiệt Thiên giáo chủ!

Vả lại, Bổ Thiên Thuật cùng Tiệt Thiên Thuật cũng coi là đối thủ một mất một còn.

Tiệt Thiên Thuật mặc dù lợi hại, nhưng Bổ Thiên Thuật cũng không kém, lại, coi như Tiệt Thiên giáo chủ trước đó dùng Tiệt Thiên Thuật giấu đi một chút chuẩn bị ở sau, Bổ Thiên các chủ cũng hoàn toàn có thể thông qua Bổ Thiên Thuật đem tìm ra.

Lại thêm song phương hiểu rõ như vậy. . .

Từ Bổ Thiên các chủ xuất thủ, Tiệt Thiên giáo chủ muốn trùng sinh trở về?

Nằm mơ!

Nói cách khác. . .

Tiệt Thiên giáo chủ trước mắt có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Nhưng cái này một chút hi vọng sống. . .

Cùng không có cũng không có nửa điểm khác biệt.

Có thể tạm thời yên lòng đi làm chuyện khác, không cần phải lo lắng Tiệt Thiên giáo chủ sự sau phản công.

. . .

"Những vật này, như thế nào điểm?"

Tần Hoàng phất tay, đem Tiệt Thiên giáo chủ quải điệu về sau chỗ tuôn ra đến các loại bảo vật thu nạp là một chỗ, nhìn về phía Bổ Thiên các chủ cùng Lâm Phàm.

Lâm Phàm thì nhìn về phía Bổ Thiên các chủ.

Mình cùng Tần Hoàng chính là 'Người một nhà' làm sao chia đều dễ nói.

Nhưng Bổ Thiên các chủ không phải, cho nên, phải xem hắn nói thế nào.

". . ."

"Ta có cầm hay không cũng không đáng kể."

Bổ Thiên các chủ cười nói: "Có thể đánh giết Tiệt Thiên giáo chủ, hủy diệt Tiệt Thiên giáo chủ, tại ta mà nói là, đã là đáng giá nhất vui vẻ sự tình."

Hắn cuối cùng vẫn là muốn mặt.

Tốt xấu là Tiên Vương cự đầu.

Lúc này cùng hai cái tiểu bối giật đồ, về tình về lý đều không hợp.

Huống chi thật muốn nói đến, chính mình xuất lực cũng không coi là nhiều.

"Như vậy sao được?"

"Tiền bối ra tay, còn muốn xử lý đến tiếp sau công việc, làm sao cũng phải chia lên một phần."

Lâm Phàm đề nghị: "Ba thành như thế nào?"

"Quá nhiều, quá nhiều, một thành đi, ý tứ ý tứ thuận tiện."

Bổ Thiên các chủ cười khoát tay.

Tần Hoàng nhíu mày: "Hai thành đi."

"Còn lại tám thành, chúng ta song phương một người bốn thành, cũng tốt điểm."

Lâm Phàm nháy mắt, nhìn về phía Bổ Thiên các chủ.

Bổ Thiên các chủ gật đầu đồng ý: "Thôi được."

"Vậy lão phu liền chiếm chút tiện nghi, cầm lên hai thành."

Kỳ thật, muốn nói chiếm tiện nghi cũng không trở thành.

Không có hắn, Lâm Phàm cùng Tần Hoàng thật đúng là không giải quyết được Tiệt Thiên giáo chủ lão gia hỏa này, trừ phi hắn liều mạng lại lần nữa trọng thương, thi triển Phong Yêu Đệ Cửu Cấm.

Mà lại, xác suất thành công tối cao đều chỉ có bảy tám phần.

Dù sao, Tiệt Thiên giáo chủ chính là Tiên Vương cự đầu bên trong người nổi bật, cũng không phải là phổ thông Tiên Vương..