Chương 565: Tam Thiên Châu lại không Tiệt Thiên giáo! (2)

Chương 565: Tam Thiên Châu lại không Tiệt Thiên giáo! (2)

Cho nên hai thành thật không coi là nhiều.

"Đáng tiếc."

Ba người quy nạp Tiệt Thiên giáo chủ bảo vật về sau, Tần Hoàng than nhẹ: "Vậy mà không có Tiệt Thiên Thuật, nghĩ đến là hắn tự biết nguy hiểm, bởi vậy, sớm đem ghi chép Tiệt Thiên Thuật ngọc giản các loại hủy đi."

"Sợ bị người bên ngoài đạt được."

"Chủ yếu nhất là sợ bị ta được đến."

Bổ Thiên các chủ nhẹ nhàng buông tay: "Đấu nhiều năm như vậy, nếu là đến cuối cùng ngay cả Tiệt Thiên Thuật đều rơi vào tay ta, hắn tất nhiên là chết không nhắm mắt, bởi vậy sớm có phòng bị cũng là phải."

"Là rất đáng tiếc."

Lâm Phàm cũng gật đầu thở dài.

Tiệt Thiên Thuật đích thật là đồ tốt, cảm giác dùng đến cực hạn, cùng Phong Yêu Đệ Cửu Cấm có một chút dị khúc đồng công chi diệu, nếu là có thể đem tới tay, có lẽ chính mình kết hợp một chút, liền có thể làm ra phong yêu thứ mười cấm tới.

Đáng tiếc ~!

"Bất quá, cũng tịnh không phải hoàn toàn không có cơ hội."

"Tiệt Thiên giáo mặc dù không có, nhưng chưa chắc Tiệt Thiên Thuật cũng vì vậy mà triệt để thất truyền."

"Chí ít theo ta được biết, Tiên Võ đại lục. . . Cũng là có Tiệt Thiên Thuật."

"Dù là không hoàn chỉnh, nhưng cũng có thể. . . Ách."

Về phần bảo hoàn toàn tự sáng tạo, cũng là không phải không được, nhưng quá tốn thời gian, có chút thời gian, Lâm Phàm còn không bằng ưu tiên tăng lên tự thân tu vi, tăng cường chiến lực.

". . ."

Cái này một đợt.

Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông lại kiếm không ít.

Tiệt Thiên giáo rất giàu có!

Mà Tiệt Thiên chính giáo chủ, cũng rất giàu có.

Phân đến bốn thành, tăng thêm trước đó từ Phật Môn hố tới những cái kia tài nguyên các loại, đầy đủ để Lãm Nguyệt tông tương lai một đoạn thời gian rất dài đều không cần lo lắng phương diện này vấn đề.

Thậm chí, cho dù là đem Tiên Võ đại lục Lãm Nguyệt tông cũng tiếp xuống, những tư nguyên này đều đủ!

"Nói đến, cũng có thể dần dần bắt đầu đem bọn hắn nối liền tới."

Lâm Phàm lâm vào trầm tư.

"Tiên Giới điều kiện càng tốt hơn  đệ tử cũng tốt, trưởng lão cũng được, tu hành tốc độ đều sẽ càng nhanh, bọn hắn tu vi càng cao, sức chiến đấu của ta cũng liền càng mạnh."

"Mà lại, Tiên Giới như thế lớn, cơ duyên nhiều như vậy. . ."

"Làm sao đều so tại Tiên Võ đại lục càng tốt hơn."

"Nhưng có một cái tiền đề."

"Đầy đủ ổn định."

"Hoặc là nói, ta có thể giữ được bọn hắn mới được."

"Nếu không, nói cái gì đều là phí công."

Lâm Phàm nhẹ nhàng thở dài: "Bây giờ, phương diện này còn kém chút."

"Đến tiếp sau, cần cố gắng a."

"Phật Môn. . ."

Hắn khẽ nhíu mày, suy nghĩ lấy: Nếu là có thể đem Phật Môn giải quyết, hoặc là nói, để bọn hắn không dám làm loạn, Lãm Nguyệt tông liền coi như là có chút ổn định a?

Đến lúc đó. . .

Đón hắn nhóm đi lên, thích hợp nhất!

. . .

Phật Môn.

Phật Tổ hao phí một chút thời gian cùng tinh lực, cuối cùng là cưỡng ép 'Xông phá' tầng tầng trở ngại.

Có

Hắn đạt được Tiệt Thiên giáo chủ tuyến tác.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, lại là sắc mặt cổ quái.

Ừm

"Tiệt Thiên giáo chủ. . ."

"Đã thân tử đạo tiêu?"

"Cái gì?"

Quanh mình mấy vị Phật Đà kinh ngạc.

"Chết rồi?"

"Cái này. . ."

"Sẽ có hay không có sai?"

Phật Tổ nhíu mày: "Các ngươi đang chất vấn lão nạp thủ đoạn?"

Mấy cái Phật Đà vội vàng nói xin lỗi.

. . .

"Chết rồi? !"

Vẫn tại Tiệt Thiên giáo khu vực chờ đợi mấy cái Phật Môn Tiên Vương hai mặt nhìn nhau: "Chết như thế nào?"

"Không biết."

"Bất quá nghe nói có Bổ Thiên các nguyên nhân chính quả dây dưa ở trong đó."

"Còn có Đại Tần tiên triều. . ."

Ồ

"Như thế nói thông, Bổ Thiên các chủ cùng Tiệt Thiên giáo chủ chính là tử địch, Đại Tần tiên triều cũng cùng Tiệt Thiên giáo có thù, biết được Tiệt Thiên giáo chủ rơi xuống khó, bọn hắn tất nhiên sẽ đánh chó mù đường."

"Chỉ tiếc, Tiệt Thiên giáo chủ nhiều như vậy tài nguyên, đều bị bọn hắn mang đi."

"Là rất đáng tiếc, bất quá, cũng tịnh không có gì đáng ngại, chí ít, Tiệt Thiên giáo chủ đã bỏ mình, về phần những cái này tài nguyên, coi như chúng ta đem tới tay, có thể lưu lại, lại có mấy thành?"

"Không phải là phải thuộc về tại bảo khố. . ."

"Khục, chớ có nhiều lời."

". . ."

Phật Môn cũng bắt đầu từ Tiệt Thiên giáo phế tích rút quân.

Nhưng

Phụ trách cùng Đường Tam Táng kết nối Bồ Tát lại là lưu lại.

Nàng nhìn xem vẫn tại 'A Di Đà Phật' Đường Tam Táng, thật sự là giận không chỗ phát tiết.

Sao

Chọc như thế lớn họa, lại cùng cái không có chuyện người, còn ở lại chỗ này mà niệm kinh, siêu độ đây, ngươi siêu độ ai vậy ngươi? Bọn hắn đều là bởi vì ngươi mà chết!

Bất quá. . .

Nàng giờ phút này cũng không cách nào mắng.

Phật Môn bên kia đối sách đã xuống tới.

Rất đơn giản, đem 81 khó chuyển một chuyển.

Nguyên bản chuẩn bị xong trong đó một khó, như vậy trừ bỏ.

Đem Tiệt Thiên giáo trở thành trong đó một khó, dù sao đều đã trải qua, mà lại cũng coi là 'Hoàn mỹ vượt qua' có cái gì không thể?

Vừa vặn ~

Còn ít một tia biến số!

Chí ít, đây là đã xác định phát sinh sự tình, đã xác định vượt qua kiếp nạn.

Cho nên, không có tâm bệnh.

Bởi vậy, thỉnh kinh tiếp tục!

Chỉ là, Đường Tam Tạng bên này, lại muốn nhìn chằm chằm một chút.

Đừng lại chỉnh ra cái gì cái gì thiêu thân đến mới tốt.

Chuyện này, tự nhiên là rơi vào cái này vị này Bồ Tát trên đầu.

Có thể vị này Bồ Tát cũng rất bất đắc dĩ a.

Ta mẹ nó liền một cái nho nhỏ Bồ Tát, ta có thể làm sao?

Cái này Đường Tam Tạng. . . Rõ ràng không thích hợp a ngọa tào!

Thấy thế nào cũng còn bảo lưu lấy kiếp trước Gatling Bồ tát một bộ phận tập tính đây.

Chẳng lẽ ta còn có thể thay đổi gì hay sao?

Thật sự là phía trên động động miệng, phía dưới chạy chân gãy thôi?

Khó chịu!

"Đường Tam Tạng, nơi đây không nên ở lâu, các ngươi vẫn là mau mau rời đi, lại lần nữa đạp vào con đường về hướng tây đi."

". . ."

A

"Bồ Tát?"

Đường Tam Táng đứng dậy, tựa như cái gì cũng không biết, kinh ngạc nói: "Ngài khi nào tới?"

"Bần tăng vậy mà không biết?"

"A, nhất định là bần tăng mới siêu độ quá mức chuyên tâm, nhìn Bồ Tát thứ tội."

Người giả trang phần ngươi mà đâu?

Bồ Tát cơ hồ nhịn không được mở phun.

Cũng may, nàng vẫn còn có chút hàm dưỡng.

Chỉ là buồn bã nói: "Người không biết không tội, huống chi ngươi như thế 'Chuyên tâm' siêu độ, cũng là lòng dạ từ bi, không gì tốt hơn, không gì tốt hơn a ~!"

"Nhưng cái này đi về phía tây thỉnh kinh con đường lại là trì hoãn không được, nhanh chóng lên đường đi."

". . ."

Nói xong, Bồ Tát trực tiếp chuồn đi.

Thậm chí, nàng đều đã bắt đầu suy nghĩ, phải chăng để đến tiếp sau 81 khó giảm xuống một chút độ khó rồi?

Nếu không lại làm như vậy xuống dưới, nàng sợ cái này Đường Tam Tạng lại sẽ làm ra khác phá sự tới.

Chủ yếu là. . .

Hiện tại cũng đã là tiếng oán than dậy đất.

Dù sao, những cái này đại lão tọa kỵ, sủng vật cái gì, nguyên bản nói xong chỉ là xuống tới độ cái kim, kết quả mẹ nó, ngoại trừ Lão Quân sủng vật cùng tọa kỵ bị mang về, những người khác, thật sự là toàn bộ bị làm chết khô!

Một cái đều không có thừa a!

Còn chưa có chết, đều là bởi vì còn không có đến phiên bọn chúng!

Tiếp tục như vậy nữa, chính mình cùng Phật Môn chẳng phải là muốn bị bọn hắn nước bọt cho chìm lạc?

Khó chịu.

Khó chịu đến cực điểm!

. . .

Bồ Tát cũng trượt.

Trước khi đi, thân mật là Đường Tam Táng chỉ rõ chính xác thỉnh kinh con đường.

Nàng là thật sợ.

Sợ Đường Tam Táng lại dẫn các đồ đệ đi gây sự.

Lần này là Tiệt Thiên giáo.

Lần sau đâu?

Mặc dù cái này đợt Phật Môn kỳ thật cũng kiếm lời, nhưng cũng không thể đi một đường giết một đường a? Khác không đề cập tới, thanh danh cũng không tốt a.

. . .

"Như thế nào?"

Đường Tam Táng không có lên tiếng âm thanh, nhưng lại đối Tôn Ngộ Hà nháy mắt ra hiệu.

Tôn Ngộ Hà hắc hắc cười không ngừng, về lấy ánh mắt: "Sư phụ da trâu ~!"

Cái này đợt thao tác, nàng là thật phục.

Dựa theo ý nghĩ của nàng, Tiệt Thiên giáo khẳng định là không dám giam Đường Tam Táng.

Kết quả tại Đường Tam Táng một trận thao tác phía dưới. . .

Nhưng nàng bội phục, không phải Đường Tam Táng thao tác, mà là Đường Tam Táng 'Đảm lượng' .

Ta dựa vào.

Đây là thật không sợ chết a!

Đối với người ta nữ nhi hàng yêu trừ ma, móc người ta bảo khố, nổ người ta công thần bảng hiệu mục đích cái gì, thậm chí càng cùng người ta lão mẫu giảng 'Phật pháp' .

Để người ta bàn tóc! ! !

Trở lên đủ loại, thứ nào không phải tại nhảy múa trên lưỡi đao, tại mộ phần bên trên nhảy disco?

Cũng chính là Tiệt Thiên giáo chủ đầy đủ lý trí, nếu là thay cái tính khí nóng nảy mãng phu đến, Đường Tam Táng sợ là đã sớm hóa thành tro!

Nếu không phải là bị một ngụm nuốt, trực tiếp biến thành đại tiện. . .

Nhưng bất kể nói thế nào, cuối cùng, Đường Tam Táng an bài thành ~!

Hết thảy, đều theo chiếu hắn dự đoán kế hoạch hoàn thành, đây chính là ngưu bức!

"Suy nghĩ lại một chút nhìn."

Đường Tam Táng truyền âm nói: "Ngươi còn có hay không cái gì cừugia, hoặc là nói, Lãm Nguyệt tông phải chăng còn có cái gì cừu gia?"

"Nếu có ~ "

"Chỉ cần vị trí không tính quá bất hợp lí, chúng ta liền lại làm một đợt đi."

"Bất quá, không thể liên tiếp làm, vậy quá trắng trợn, không tiện bàn giao."

"Chờ lại trải qua thêm mười mấy hai mươi khó, chúng ta lại làm."

Lần này, Tôn Ngộ Hà lâm vào trầm tư.

Cừu gia của mình, thật đúng là không có.

Về phần Lãm Nguyệt tông cừu gia. . .

"Có vẻ như trước mắt, đáng giá mạo hiểm mượn dùng Tiên điện, phật môn đao đi làm cừu gia, cũng không có a?"

Chuyện này, kỳ thật cũng không phải trăm lợi mà không có một hại.

Nói cho cùng, vẫn là đến chú ý cái cân bằng.

Đến tột cùng phải chăng hẳn là mượn cái này hai thanh đao, so sánh cùng nhau, ích lợi cùng đại giới, lại có hay không thành có quan hệ trực tiếp.

Suy đi nghĩ lại.

Tôn Ngộ Hà cảm thấy  có vẻ như thật đúng là không có.

"Được rồi, nhìn ngươi cũng nghĩ không ra được, ta hỏi một chút Lâm huynh đệ."

Chính Đường Tam Táng lấy ra truyền âm ngọc phù, liên lạc Lâm Phàm.

"Lệch ra."

"Đại huynh đệ."

"Cái này đợt như thế nào? Nếu không lại thuận tiện giải quyết một hai cái cừu gia?".