Chương 566: Lãm Nguyệt tông sinh ý, lũng đoạn thức cất cánh! (1)

Chương 566: Lãm Nguyệt tông sinh ý, lũng đoạn thức cất cánh! (1)

"Cái này, tạm thời thật đúng là không cần."

Lâm Phàm suy nghĩ một lát.

Muốn nói cừu gia, vậy vẫn là có, nhưng vừa vặn tại Tây Du con đường phụ cận, mà lại nhất định phải mượn đao tài năng giải quyết, thì là thật không có.

"Nói đến, lão ca các ngươi bên kia đã hoàn hảo?"

"Yên tâm, rất tốt!"

Đường Tam Táng cười cười: "Cái này đợt, ta không có bất kỳ tổn thất nào, thậm chí, còn kiếm lời một số lớn, tại bọn hắn trong bảo khố, chậc chậc chậc. . ."

"Mà lại, ta còn vì các ngươi Lãm Nguyệt tông báo thù."

"Tiệt Thiên giáo chủ Thánh nữ, nghe nói là Tiệt Thiên giáo chủ con gái tư sinh nha đầu kia, rất nhuận ~!"

"Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn lão mẫu. . ."

Tê

"Ngươi nghiêm túc?"

Lâm Phàm giật mình.

Khá lắm, cuồng dã như vậy sao?

"Đương nhiên là nói đùa, ha ha ha."

Đường Tam Táng cười: "Tóm lại, cái này đợt hợp tác rất vui sướng."

"Mặc dù ta xem chừng Phật Môn bên kia đã đang hoài nghi ta, nhưng này lại như thế nào? Thỉnh kinh con đường đã qua nửa, chỉ cần ta đừng biểu hiện quá mức không hợp thói thường, bọn hắn liền không có khả năng nửa đường thay người!"

"Mà lần này, thông qua tại Tiệt Thiên giáo ích lợi, ta cùng Hầu Tử thực lực tốc độ tăng lên, đều có thể vượt lên cái ba năm lần!"

"Đối đãi chúng ta đến Tây Thiên. . ."

"Chỉ sợ, sẽ rất náo nhiệt ~!"

Lâm Phàm đáp ứng: "Kia là tự nhiên."

"Ta rất chờ mong!"

. . .

"Thỉnh kinh ngày a?"

". . ."

"Náo nhiệt kia tất nhiên là rất náo nhiệt, nhưng làm lên trượng lai, chỉ sợ sẽ càng náo nhiệt, thế nhưng là, nếu như dựa vào chúng ta những người này, cùng Phật Môn đánh nhau. . ."

"Kia là thật là có chút tự tìm đường chết đi."

Lâm Phàm sờ lên cằm.

Dựa theo trước mắt tiến độ, Đường Tam Táng cách thỉnh kinh ngày, tối đa cũng liền thời gian mấy năm.

Mấy năm. . .

Chính mình cho dù là nện các loại tài nguyên, xem chừng, tối đa cũng cũng chỉ có thể đột phá đến Thập Tứ Cảnh.

Các đệ tử có thể tới Thập Tam Cảnh liền đã rất là không tệ.

Đến lúc đó chính mình cùng hưởng chiến lực, lại bộc phát một chút cái gì, xem chừng, nhiều nhất có thể làm phổ thông Tiên Vương, cùng Tiên Vương cự đầu tách ra vật tay tử, muốn giết cự đầu, sợ là rất gian nan.

Vô Thượng Tiên Vương cự đầu thậm chí Tiên Đế. . .

Vậy cũng đừng nghĩ.

Thuần túy là muốn chết đây.

Đường Tam Táng?

Dù là hắn là trùng tu, dù là hắn bây giờ tài nguyên nhiều đến dùng không hết, xem chừng, tối đa cũng chính là cố gắng tiến lên một bước, so với hắn chuyển thế trước đó mạnh một hai cái đại cảnh giới liền cao nữa là.

Có phổ thông Tiên Vương cấp chiến lực, cũng đã là đốt đi cao hương.

Cái này. . .

Không có đánh a.

Trừ phi, chính mình đem Vô Tận Trường Thành cùng Lẫm Đông Trường Thành đều mang lên.

Thế nhưng là, trừ phi Phật Môn làm loạn, nếu không, vô luận là hai đại Trường Thành vẫn là tứ đại Trường Thành, nhiệm vụ của bọn hắn, đều là đối ngoại chém giết dị tộc, mà không phải đối nội đánh nhau a.

Đây chính là cái vấn đề chỗ.

Chính mình cùng Đường Tam Táng xuất thủ trước đây, để bọn hắn xuất thủ, không thích hợp, cũng không nên.

Cái này có chút đau đầu.

Càng nghĩ, làm sao đều không nhìn thấy phần thắng.

Cuối cùng, Lâm Phàm chỉ có lắc đầu cười một tiếng: "Nói đến, ta cũng là đủ cảm tưởng, chỉ chúng ta mấy cái này 'Tiểu gia hỏa' lại còn nghĩ đến chiến thắng phật môn? ? ?"

"Đây không phải kéo con bê a cái này."

"Có thể tại gây sự tình về sau sống sót, đồng thời để Phật Môn trong thời gian ngắn tìm không thấy lý do bạo khởi giết người cũng không tệ rồi."

"Lại còn nghĩ đến. . ."

Ách

"Mà lại, có lẽ Đường Tam Táng lão ca trong lòng có kế hoạch đâu?"

"Ta muốn làm, chính là phát triển tông môn, đồng thời mau chóng tăng lên thực lực mình, chỉ thế thôi."

"Không có tâm bệnh."

"Nói đến, không cần phòng bị Tiệt Thiên giáo gây sự tình về sau, Đại Tần tiên triều bên kia đối với tiên cơ cùng Lãm Nguyệt tông 'Khoa học kỹ thuật luyện đan' thành quả buôn bán ủng hộ cường độ, lại có thể tăng lớn không ít."

"Tiên cơ quét sạch Tam Thiên Châu, ở trong tầm tay nha ~~!"

Bây giờ, Lãm Nguyệt tông phát triển càng ngày càng tốt.

Nhất là trước đó trận chiến kia, đánh ra Lãm Nguyệt tông uy danh, cũng làm cho Lãm Nguyệt tông không cần lo lắng cái gì gián điệp, gian tế loại hình ô danh hóa bối rối, có thể yên tâm lớn mật khuếch trương Trương Sinh ý bản đồ.

Những năm gần đây, phát triển vốn là tốt.

Bây giờ thiếu đi Tiệt Thiên giáo bối rối, càng là có thể buông tay buông chân.

Cái này đợt. . .

"Ba Ba Tháp."

"Chúng ta sản lượng, nên tăng lên ~!"

Ba Ba Tháp: "? ? ?"

"Không phải, còn xách a? !"

Khá lắm.

Cái này lượng tiêu thụ. . . Tái sản xuất cái tám mươi một trăm năm.

Các ngươi là muốn mua cả một cái vũ trụ sao?

Giờ khắc này, hắn không khỏi bùi ngùi mãi thôi nói: "Nếu là ta kia lão chủ nhân có được hoàn mỹ như vậy sản nghiệp, há lại sẽ. . . Ai."

Theo Ba Ba Tháp, Lãm Nguyệt tông sản nghiệp, đơn giản quá hoàn mỹ!

Tiên cơ sinh ý đều không cần nhiều lời, đặc nương, độc môn sinh ý, hoàn toàn lũng đoạn, ngay cả cái đối thủ cạnh tranh đều không có, làm ăn này, có thể kiếm nhiều ít? ? ?

Khó có thể tưởng tượng!

Tiếp theo, đan dược sinh ý.

Cái này mặc dù cũng không phải là lũng đoạn, nhưng trí năng hóa, cơ giới hoá đại lượng sản xuất đan dược 'Xưởng' cũng chỉ có Lãm Nguyệt tông a!

Mọi người đều biết, đồng dạng đồ vật, một khi trí năng hóa, cơ giới hoá, đó chính là lượng tiêu thụ càng lớn, sản lượng càng cao, đồng đều giá càng thấp.

Thí dụ như Lãm Nguyệt tông giờ phút này. . .

Chỉ cần Lãm Nguyệt tông nghĩ, hoàn toàn có thể đem có thể đại lượng sản xuất đan dược giá cả ép đến thế lực khác, luyện đan sư khó có thể tưởng tượng giá cả, cái giá tiền này, bọn hắn ngay cả mẹ nó chi phí đều không đủ!

Dám bán chính là lỗ vốn.

Nhưng tương tự giá cả, Lãm Nguyệt tông vẫn còn có thể kiếm được tiền cái ba bốn thành!

Đây là sản nghiệp.

Chỉ có sản nghiệp còn không được, còn phải có nguyên bộ thị trường tài năng bàn sống sản nghiệp.

Thế nhưng là. . .

Tam Thiên Châu thị trường lớn bao nhiêu? ? ?

Bỉ đặc a trước đó đi theo lão chủ nhân lúc, nhiều ít Tinh Hà Đế Quốc cộng lại đĩa đều lớn.

Liền sản nghiệp này, cái này thị trường, chỉ cần Lãm Nguyệt tông không chết yểu, cuối cùng thu nhập có thể có bao nhiêu, Ba Ba Tháp đều khó mà tưởng tượng.

Chỉ cần lại cho Lãm Nguyệt tông một chút thời gian, dựa vào cái này khó có thể tưởng tượng tài phú, sợ là đống, đều có thể tích tụ ra mấy cái Tiên Vương a?

Thậm chí, liền Lãm Nguyệt tông những này yêu nghiệt đệ tử thiên phú, đều có thể tích tụ ra Tiên Đế! ! !

Tê

Chấn kinh sau khi, Ba Ba Tháp cũng đang suy nghĩ càng nhiều.

Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Buôn bán thật là tốt sinh ý, nếu như một mực ổn định xuống dưới, Lãm Nguyệt tông trở thành Tiên Giới cự phách cũng là tất nhiên sự tình."

"Nhưng có một chút."

Hắn dựng thẳng lên một ngón tay: "Hoàn mỹ như vậy sản nghiệp, tất nhiên sẽ có người đỏ mắt, trước đó có lẽ là phát giác người không nhiều, hoặc là đỏ mắt người thực lực không đủ, không có cách nào."

"Nhưng bây giờ, tiên cơ sinh ý càng ngày càng nóng nảy, lại theo ta được biết, chúng ta đan dược gần như đồng dạng phẩm chất, rẻ tiền giá cả, cũng đã để rất nhiều người đặc biệt chú ý."

"Không thể không phòng a."

"Cái này đích xác là cái vấn đề, ta cũng cân nhắc qua."

Lâm Phàm cười cười.

"Thí dụ như, có chút cái ăn chơi thiếu gia coi trọng, cảm thấy mình có thể làm ra chút sự nghiệp, cầm mấy khối linh thạch liền đến tham gia cổ phần cái gì, loại chuyện này, rất phiền phức."

"Cũng không thể nhiều lần cũng phiền phức tứ đại Trường Thành loại hình."

"Cho nên ~~ "

"Ta chuẩn bị để ngươi an bài một nhóm cấp bậc, phẩm chất đều tương đối tương đối cao đan dược, lượng phải lớn, sau đó, chúng ta cho tứ đại Trường Thành đưa đi."

"Thậm chí, về sau hàng năm đều cho bọn hắn đưa một nhóm."

A

Ba Ba Tháp đầu óc co lại: "Ngươi không phải nói, không thể mỗi lần cũng phiền phức tứ đại Trường Thành?"

"Không không không, không giống."

Lâm Phàm cười nói: "Ý của ta là, không thể mỗi lần gặp được phiền phức, đều đi mời tứ đại Trường Thành xuất thủ."

"Nhưng bởi vì cái gọi là cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn."

"Chúng ta chủ động mời người ta xuất thủ, đó là chúng ta thiếu ân tình."

"Nhưng nếu như chúng ta mỗi năm đều cho bọn hắn đưa vật tư chiến lược, liền thành tứ đại Trường Thành thiếu chúng ta ân tình."

"Mà sau đó, chúng ta gặp được phiền toái, còn cần đi mời bọn hắn xuất thủ sao? Chỉ cần đem tin tức truyền ra, làm mọi người đều biết, tứ đại Trường Thành sao lại ngồi yên không lý đến?"

"Ngươi nói, cơ hội tốt như vậy không cần, như thế hoàn mỹ đại kỳ chúng ta không kéo, đây chẳng phải là thành đồ đần rồi sao?"

"Trong ngắn hạn, đem Lãm Nguyệt tông cùng tứ đại Trường Thành khóa lại, tài năng chấn nhiếp đạo chích."

"Ừm. . .'Tiêu lớn' cũng có thể chấn nhiếp."

"Thậm chí, chỉ cần chúng ta đem cho tứ đại Trường Thành đưa vật tư chiến lược chuyện này làm cao điệu một chút, làm đến mọi người đều biết, liền không có mấy người dám công khai đối Lãm Nguyệt tông làm ẩu."

"Mạnh như Phật Môn cũng không dám!"

Mười năm kỳ hạn nhanh đến rồi?

Vấn đề không lớn!

Đợi ta đem Lãm Nguyệt tông chế tạo là tứ đại Trường Thành bộ hậu cần cửa, nhìn các ngươi còn dám như thế nào.

Cứ thế mãi, nỗ lực rất lớn?

Hậu kỳ Lãm Nguyệt tông trưởng thành về sau, còn muốn tiếp tục hay không đưa?

Sợ cái rắm!

Tiếp tục đưa là được.

Về phần nói nỗ lực rất lớn, muốn hồi báo lại không muốn nỗ lực, kia không thành mỗ đường rồi sao?

Vả lại nói, người ta tứ đại Trường Thành liều chết chống cự dị tộc, phía bên mình có còn lại, cho bọn hắn giúp đỡ một chút đan dược các loại vật tư chiến lược thế nào?

Sưng a? !.