Chương 566: Lãm Nguyệt tông sinh ý, lũng đoạn thức cất cánh! (2)

Chương 566: Lãm Nguyệt tông sinh ý, lũng đoạn thức cất cánh! (2)

Trải qua Lâm Phàm hơi giải thích về sau, Ba Ba Tháp cũng là dần dần trở lại mùi vị tới.

"Diệu a ~!"

"Kể từ đó, đích thật là không có bất kỳ cái gì thế lực can đảm dám đối với Lãm Nguyệt tông trắng trợn động thủ, cho dù là Tiên điện đều muốn cân nhắc một chút."

"Tứ đại Trường Thành là công tại Thiên Thu, mà Lãm Nguyệt tông cùng tứ đại Trường Thành khóa lại cùng một chỗ, liền cũng là như thế, ra tay với Lãm Nguyệt tông, liền ngang ngửa với quấy nhiễu tứ đại Trường Thành về sau cần!"

"Về sau, chỉ cần phòng bị vụng trộm gây sự người là đủ."

"Trừ phi, Lãm Nguyệt tông chủ động trêu chọc người khác, hoặc là cái nào đó thế lực."

"Dù sao, nếu là đối phương sư xuất nổi danh, tứ đại Trường Thành cũng không tốt nói thêm cái gì, nhiều nhất chính là miễn cưỡng hỗ trợ nói mấy câu, mà không hiếu động tay."

"Nói đến, ngược lại là tứ đại Trường Thành thanh danh sẽ hạn chế bọn hắn, để bọn hắn nhất định phải bảo trì 'Anh hùng' hình tượng."

"Điển hình thanh danh chỗ mệt mỏi."

"Bất quá, chỉ cần chúng ta sợ một chút, chớ làm loạn, chính là vấn đề không lớn."

"Kéo dài thời gian càng nhiều, chúng ta càng an toàn, thậm chí, kéo tới cuối cùng, hoàn toàn có thể toàn diện phản sát!"

"Diệu a ~!"

Ba Ba Tháp rất hưng phấn.

Cảm thấy khẳng định ổn.

Lâm Phàm: ". . ."

Hắn không có có ý tốt lên tiếng.

Cẩu đến cuối cùng liền an toàn?

Lời này hoàn toàn chính xác không có tâm bệnh.

Thế nhưng là. . .

Làm sao cẩu a?

Tây Du bên kia, còn tránh không được một trận đại chiến đây.

Bất quá, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, Tây Du cuối cùng sẽ phát triển thành cái dạng gì, đến lúc đó mới biết được, hiện tại nha. . .  trước chuẩn bị các loại đan dược, cho tứ đại Trường Thành đưa đi.

Vì thế, Lâm Phàm thậm chí chuyên môn liên lạc Đệ Ngũ Gia Cát, để bọn hắn Thiên Cơ lâu hỗ trợ, đang nhìn giống như không chủ động tình huống dưới, đem tin tức này, truyền khắp Tam Thiên Châu ~~

Đây đối với Thiên Cơ lâu mà nói không tính là gì việc khó.

Lại tại thiên cơ tin tức APP hoặc là trong diễn đàn cả mấy cái tin tức, thiếp mời, thêm điểm nhiệt độ, đến lúc đó, muốn truyền bá tin tức này, đơn giản không nên quá đơn giản.

Nửa tháng sau.

Bởi vì lại lần nữa tăng lên trên diện rộng sản lượng, Ba Ba Tháp cùng Lâm Phàm đều cho rằng, tiếp tục tại Lãm Nguyệt tông dưới mặt đất khuếch trương không an toàn, bởi vậy, bọn hắn thương lượng, tìm Tống Vân Tiêu cứ vậy mà làm một cái cỡ nhỏ bí cảnh, làm nhà máy sử dụng.

Lại sau một tháng.

Mang đến tứ đại Trường Thành đan dược chuẩn bị hoàn tất.

Đều là đệ thập giai phía trên đan dược.

Tối cao đối ứng thập tam giai, cũng chính là Thập Tam Cảnh tu sĩ sử dụng có thể hiệu quả sử dụng tốt nhất.

Thập Tứ, Thập Ngũ Cảnh cũng có thể dùng, nhưng là hiệu quả sẽ đánh chiết khấu.

Cũng không phải Lâm Phàm không nỡ cho Thập Tứ, thập ngũ giai đan dược, mà là trước mắt Ba Ba Tháp đối với phương thuốc phân tích, chế tác công nghệ các loại, còn không có đạt tới cái này tầng độ, cho nên trước mắt không cách nào thông qua đan dược nhà máy đại lượng sản xuất.

Nhưng nếu như đến tiếp sau nghiên cứu ra đến, ngược lại là có thể thêm vào tương ứng cấp bậc đan dược.

Mà phẩm cấp phương diện, đều bảo trì tại sáu đến thất phẩm.

Lục phẩm, thất phẩm đan dược, đã coi như là 'Thượng phẩm' đại lượng cung ứng xem như vật tư chiến lược  bất kỳ người nào đều tìm không ra mao bệnh tới.

Sau đó. . .

Lãm Nguyệt tông trực tiếp cao điệu tuyên bố, muốn cho tứ đại Trường Thành quyên tặng đan dược vật tư.

Bao quát mười đến thập tam giai đỏ, lam dược, cùng bộc phát, trợ giúp cảm ngộ, tu luyện, đột phá loại hình phụ trợ loại đan dược, đồng thời về sau hàng năm đều có!

Chất lượng phương diện, sẽ còn tăng lên.

Mà năm nay. . .

Tứ đại Trường Thành phân biệt viện trợ triệu viên! ! !

Triệu viên đan dược, kỳ thật tại tứ đại Trường Thành bên trong, cũng không thể nhấc lên quá sóng lớn hoa.

Thậm chí, bình quân mỗi người một viên đều không đủ.

Nhưng, vấn đề nhưng cũng không thể nhìn như vậy.

Một người một viên là không đủ, nhưng triệu viên thập giai lục phẩm phía trên đan dược, giá trị bao nhiêu? !

Chỉ là làm người ngẫm lại, liền muốn cảm giác tê cả da đầu.

Cũng chính là một ngày này, Lãm Nguyệt tông cao điệu tuyên bố việc này về sau, Thiên Cơ lâu liền trong bóng tối trợ giúp, để tin tức này, như là mười tám cấp bão, trong thời gian ngắn nhất thổi lượt Tam Thiên Châu.

Tiên cơ bên trong diễn đàn, tin tức APP, cũng bắt đầu lớn thổi đặc biệt thổi.

Ngay từ đầu. . .

Lâm Phàm còn để Ba Ba Tháp cả điểm 'Thuỷ quân' hỗ trợ thổi một đợt.

Kết quả, Ba Ba Tháp vừa lên cái đầu, chân thực người sử dụng cũng đã thành nước máy, điên cuồng truy phủng, tán thưởng.

Dù sao, đây quả thật là chuyện thật tốt!

Chí ít, đối với Tam Thiên Châu mà nói là như thế.

Nếu là thật sự có dị tộc gian tế. . . Vậy nhất định là cảm thấy trời đều sập, nhưng giờ phút này, cũng không có khả năng biểu hiện ra ngoài không phải? Nếu không, kia chẳng phải bại lộ a?

Tin tức càng truyền càng xa.

Rất nhanh, Phật Môn, Tiên điện, tứ đại Trường Thành các loại, đều chiếm được tin tức.

. . .

Vô Tận Trường Thành bên trong.

Thanh Bình Tiên Vương các loại một đám cao tầng ngồi cùng một chỗ, hai mặt nhìn nhau.

"Lãm Nguyệt tông muốn viện trợ đan dược sự tình, đều biết đi?"

Thanh Bình Tiên Vương nhàn nhạt mở miệng: "Ta cùng Lâm tông chủ đâu cũng coi là quen biết, trước đó đã tự mình hỏi qua, hắn là nghiêm túc."

"Lại về sau hàng năm đều sẽ viện trợ."

"Nhưng tiếp nhận hay không, một mình ta nói lại không tính."

"Chư vị, đều nói một chút?"

Rất nhanh, các vị cấp cao nghị luận ầm ĩ.

"Theo ta thấy, sợ là không thể nhận, chúng ta Vô Tận Trường Thành cũng tốt, cái khác tam đại Trường Thành cũng được, khai sáng dự tính ban đầu, đều là: 'Bằng vào ta nhiệt huyết, chống cự dị tộc' ."

"Nếu là tiếp nhận người khác vật tư, cái này. . ."

"A, trò cười, ngươi lời nói, bất quá là vì mặt mũi mà thôi!"

"Ngươi đây là ý gì?"

"Ý gì?'Bằng vào ta nhiệt huyết, chống cự dị tộc' là, rất cao thượng, rất đáng gờm, truyền đi dễ nghe cỡ nào a! Thế nhưng là, mặt mũi có ta Trường Thành tính mạng của tướng sĩ, an nguy trọng yếu? !"

"Triệu viên lục phẩm trở lên đan dược, chí ít có thể để cho chúng ta Vô Tận Trường Thành tướng sĩ tỷ số thương vong giảm xuống một thành!"

"A, chẳng lẽ cũng bởi vì cầm người bên ngoài giúp đỡ, liền 'Không nhiệt huyết' chẳng phải 'Bi tráng' cho nên, liền không tiếp thụ? Đó là cái cái quỷ gì Logic? Lời này, ngươi nói ra miệng?"

"Không có tiền lệ? Tiền lệ là cái rắm? Không có tiền lệ, chúng ta tiếp, không phải liền là khai sáng tiền lệ? ! Thậm chí, có lẽ Lãm Nguyệt tông gây nên, sẽ còn kéo theo những tông môn khác, gia tộc, đại giáo, để bọn hắn cũng đi theo quyên tặng vật tư, kể từ đó, thương vong của chúng ta suất sẽ còn tiến một bước giảm xuống  liên đới, Tam Thiên Châu cũng sẽ càng thêm vững chắc."

"Các ngươi những người phản đối này ngược lại là nói cho ta, chúng ta có lý do gì không tiếp thụ, a? !"

"Nói thật dễ nghe, có thể ngươi có thể bảo chứng Lãm Nguyệt tông không có dị tâm?"

"A, ta nhìn tất nhiên là có ý tưởng, nếu không, ai sẽ vô duyên vô cớ đưa nhiều như vậy đan dược, vẫn là hàng năm đều đưa? Theo ta thấy, bọn hắn chẳng những có ý tưởng, mà lại ý tưởng này, còn rất lớn!"

"Cứ thế mãi, tứ đại Trường Thành đến tột cùng là Tam Thiên Châu tứ đại Trường Thành, hay là hắn Lãm Nguyệt tông tứ đại Trường Thành a?"

"Các ngươi nói chuyện giật gân!"

"Nói chuyện giật gân? Trước đó Phật Môn sự tình còn rõ mồn một trước mắt, lần này, là Phật Môn đã làm sai trước, kia lần tiếp theo đâu? Lãm Nguyệt tông đã làm sai trước, chúng ta là khoanh tay đứng nhìn, vẫn là xuất thủ tương trợ?"

"Khoanh tay đứng nhìn đó là chúng ta Vô Tận Trường Thành vong ân phụ nghĩa, nhưng nếu là xuất thủ tương trợ, chẳng lẽ không phải lại cùng Vô Tận Trường Thành tồn tại ý nghĩa trái ngược, đối với mình người giơ lên đồ đao?"

". . ."

Cãi vã!

Mà lại càng nhao nhao càng hung.

Đến cuối cùng, trực tiếp bắt đầu vỗ bàn.

"Chư vị, chư vị, nghe ta một lời."

Thanh Bình Tiên Vương than nhẹ một tiếng: "Ta đây, địa vị không tính quá cao, nhưng những năm gần đây, cùng Tam Thiên Châu tiếp xúc nhiều nhất người, lại vừa đúng lúc ta."

"Cho nên tại những chuyện này phía trên, ta nêncó chút quyền lên tiếng mới là."

"Nói Lãm Nguyệt tông có mưu đồ, ta tin tưởng."

"Nhưng, Lãm Nguyệt tông toan tính, không có gì hơn chính là cái an ổn thôi, so sánh dưới, chúng ta vì sao muốn đưa các tướng sĩ an nguy tại không để ý?"

"Thậm chí. . ."

"Dù là hắn không quyên tặng vật tư, chúng ta Vô Tận Trường Thành hẳn là liền có thể khoanh tay đứng nhìn? Lâm Phàm là công thần! Thánh nữ càng là công thần!"

"Vả lại, lui một vạn bước nói. . ."

"Cho dù muốn bỏ phiếu biểu quyết, cũng không nên là chúng ta những người này đóng cửa lại tới đi?"

"Không bằng, công khai bỏ phiếu, nghe tất cả tướng sĩ ý kiến? Chúng vọng sở quy, tổng sẽ không sai a? Đến cuối cùng cho dù hối hận, cũng không phải là chúng ta những người này sai, chư vị ý như thế nào?"

". . ."

Lại là một trận thương nghị.

Cuối cùng, mọi người đồng ý để tất cả tướng sĩ cùng nhau bỏ phiếu biểu quyết.

Kỳ thật, tại thời khắc này, tất cả mọi người đã biết kết cục.

Dù sao các tướng sĩ cân nhắc, kỳ thật cũng không có nhiều như vậy.

Bọn hắn quan tâm, đơn giản như vậy hai ba sự kiện: Ta có thể hay không sống lâu mấy năm, giết nhiều mấy cái dị tộc, thụ thương có thể hay không càng nhanh khôi phục ra trận giết địch vân vân.

Mà những này quyên giúp đan dược, há không vừa vặn thỏa mãn?

Nửa ngày sau, bỏ phiếu kết quả ra lò.

Các tướng sĩ cơ hồ toàn phiếu thông qua, đồng ý tiếp nhận Lãm Nguyệt tông quyên tặng đan dược..