Chương 567: Biến mất mười năm đại kiếp. (1)

Chương 567: Biến mất mười năm đại kiếp. (1)

Đối với kết quả này, Vô Tận Trường Thành các cao tầng không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Đồng thời, cũng không ai phản đối nữa cùng ngăn cản.

Thanh Bình Tiên Vương cười nói: "Chúng vọng sở quy."

"Bất quá, chư vị cũng không cần lo lắng, ta đối Lãm Nguyệt tông cùng Lâm tông chủ, vẫn có chút hiểu rõ, bọn hắn cũng không phải là vậy đợi lát nữa làm xằng làm bậy, khắp nơi gây phiền toái tính tình."

"Tiếp nhận đan dược quyên tặng, liền xem như xấu nhất tình huống, cũng tất nhiên là lợi nhiều hơn hại."

"Hi vọng như thế đi."

Những cái kia nguyên bản phản đối cao tầng chỉ có thể cười khổ gật đầu.

Việc đã đến nước này, bọn họ đích xác không có bất kỳ cái gì lý do phản đối.

Chỉ là. . .

Trước kia đều là tự phát đến đây, tự phát liều mạng.

Đích thật là cao thượng vô cùng.

Bây giờ, đột nhiên bắt đầu cầm 'Quân phí' luôn cảm thấy có chút khó.

Giống như. . .

Chính mình đột nhiên liền không như vậy thuần khiết?

. . .

Cùng Vô Tận Trường Thành không kém bao nhiêu.

Kiếm khí, lẫm đông, Hạo Nhiên tam đại Trường Thành khi biết tin tức về sau, một đám cao tầng cũng là tiến hành kịch liệt thảo luận, nhưng cuối cùng, đều không ngoại lệ, tất cả đều quyết định tiếp nhận giúp đỡ.

Trong đó, Kiếm Khí Trường Thành là quyết định tốc độ nhanh nhất.

Dù sao, bây giờ Kiếm Khí Trường Thành bên trong, tuyệt đại bộ phận đều là Kiếm Ma, mà không phải Kiếm Tiên.

Kiếm Ma cũng sẽ không quan tâm nhiều như vậy đồ vật loạn thất bát tao.

Có chỗ tốt không muốn, kia là vương bát đản.

Sở dĩ đang thảo luận, đơn giản là lo lắng Lãm Nguyệt tông sẽ nhờ vào đó gây sự tình, chỉ thế thôi.

Về phần lẫm đông cùng Hạo Nhiên Trường Thành. . .

Lẫm Đông Trường Thành điều kiện gian khổ nhất.

Quá lạnh!

Còn mẹ nó là không cách nào chống cự lạnh.

Mà nhằm vào bọn họ, Lãm Nguyệt tông chuyên môn khai phát một loại có thể để cho người ta 'Ấm áp lên' đan dược, mặc dù không cách nào hoàn toàn triệt tiêu Lẫm Đông Trường Thành hàn ý, nhưng ít ra có thể khiến người ta cảm giác dễ chịu một chút.

Lại loại đan dược này, còn không tính tại triệu viên bên trong đan dược ~!

Có thể dễ chịu chút, ai mẹ nó nguyện ý chịu khổ?

Cho nên. . .

Lực cản cũng không tính quá lớn.

Lực cản lớn nhất, chính là Hạo Nhiên Trường Thành.

Những cái này đại nho. . .

Khục

Nói thật dễ nghe chút, gọi đại nho.

Ngày bình thường, bọn hắn cũng đích thật là dám vì nhân tiên, các phương diện đều rất không tệ.

Nhưng một số thời khắc đi. . .

Bọn hắn nhưng lại được xưng tụng một tiếng hủ nho, lại trực tiếp một điểm, chính là 'Lão ngoan cố' !

Cái gì tổ huấn, cái gì còn thể thống gì, cái gì chi, hồ, giả, dã. . .

Mà những đại nho này, là quan tâm nhất chính mình thanh danh.

Luôn cảm giác làm như vậy gặp nhiều thua thiệt.

Nhưng

Bọn hắn vừa mới định ra 'Thánh nữ' đại nhân lại không nghĩ như vậy.

Hoàn toàn cầm ý kiến phản đối, kiên quyết biểu thị phải tiếp nhận nhóm vật tư này quyên tặng.

Trước đó kiên định đề cử nàng là Thánh nữ những cái này đại nho, giờ phút này, tự nhiên cũng đều đứng dậy, biểu thị ủng hộ.

Như thế. . .

Lại là một vòng xé rách, giằng co, mới cuối cùng được ra tiếp nhận kết luận.

Bởi vậy.

Lại hai ngày sau.

Từ Lãm Nguyệt tông đưa ra quyên tặng vật tư xuất phát!

Lâm Phàm huyễn hóa ra bốn cái Tiên Ba hóa thân, tự mình hộ tống!

Rất kiêu ngạo.

Nhưng cũng không người dám cướp!

Dù sao, đây chính là mang đến tứ đại Trường Thành vật tư, là có thể trợ giúp tứ đại Trường Thành các tướng sĩ đề cao chiến lực, tăng lên tỉ lệ sống sót.

Cái này cũng dám đoạt. . .

Cùng phản bội Tam Thiên Châu có gì khác?

. . .

Phật Môn.

Phật Tổ biết được việc này về sau, cực kì nổi nóng.

"Tiểu tử kia. . ."

Hắn âm thầm tức giận.

Lâm Phàm lần này thao tác, để hắn muốn động Lãm Nguyệt tông càng thêm gian nan.

Cũng chính là giờ phút này.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Đại Bằng Vương.

Bây giờ, mười năm kỳ hạn đã không xa, lấy Đại Bằng Vương tính tình, tất nhiên là không nhịn được, dù là không dám xuất thủ lộ liễu, vụng trộm cũng tất nhiên sẽ gây sự.

Nghĩ tới đây, hắn khẽ nhíu mày, lúc này truyền âm: "Đại Bằng Vương, ngươi qua đây gặp ta!"

". . ."

Không bao lâu, Đại Bằng Vương đuổi tới.

Thậm chí còn huýt sáo, hiển nhiên, tâm tình không tệ.

Xem xét nó vẻ mặt này, Phật Tổ chính là giật mình trong lòng.

"Tâm tình không tệ?"

"Là không sai."

Đại Bằng Vương cười cười.

Ngươi

"Nhằm vào Lãm Nguyệt tông, cụ thể an bài như thế nào?"

Đại Bằng Vương mặt không đổi sắc, cười nói: "Phật Tổ, ngươi đang nói cái gì?"

"Lãm Nguyệt tông thế nhưng là Vô Tận Trường Thành đại công thần, ta há có thể ra tay với bọn họ?"

"Không có sự tình!"

"Ngươi cho rằng, có thể giấu giếm được ta?"

Phật Tổ khẽ nhíu mày: "Nói!"

Đại Bằng Vương bĩu môi: "Cũng không có gì."

"Bất quá là tùy tiện làm chút ít phá hư mà thôi."

"Kia Lâm Phàm không phải tự cho là đúng rất thông minh, muốn đem hắn Lãm Nguyệt tông cùng tứ đại Trường Thành khóa lại cùng một chỗ, muốn cho tứ đại Trường Thành vì hắn chỗ dựa a?"

"Ta liền lệch không cho hắn toại nguyện!"

"Nghe nói, hộ tống đan dược đội ngũ đã xuất phát, hơn nữa còn cực kì cao điệu, căn bản chưa từng ẩn tàng hành tung?"

"Ha ha ha ~ "

"Hắn đưa một lần, ta cướp một lần."

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn Lãm Nguyệt tông có bao nhiêu đan dược có thể đưa!"

Nó cười lạnh một tiếng: "Phật Tổ, hẳn là, ngươi liền không nghĩ như thế a?"

"Chớ có quên, hắn Lãm Nguyệt tông một con kiến hôi lớn nhỏ tông môn, sao là nhiều như thế đan dược? Cho dù là bọn họ biết luyện đan, vật liệu đều không đủ a? Còn không phải từ chúng ta Phật Môn đe doạ tài nguyên chỗ đổi lấy mà đến?"

"Bây giờ, vật quy nguyên chủ, cũng là hợp tình hợp lý."

Nghe nó lời nói, Phật Tổ lại có như vậy một nháy mắt tâm động.

Nhưng

Lý trí vẫn là chiến thắng phẫn nộ, hắn mở quát lớn: "Hồ đồ!"

"Ngươi có biết!"

"Tứ đại Trường Thành đã tiếp nhận quyên tặng, ngươi lại xuất thủ cướp đoạt, chẳng phải là đem tứ đại Trường Thành làm mất lòng?"

"Ta đây há có thể không biết?"

Đại Bằng Vương lại là lạnh nhạt vô cùng: "Phật Tổ, ngươi sẽ không phải cho là ta rất ngu a? Loại sự tình này, ta sao lại tự mình xuất thủ?"

"Ngươi không xuất thủ, bọn hắn liền không tra được sao?"

"Ngươi làm tứ đại Trường Thành là cái gì?"

"A, bọn hắn dựa vào cái gì điều tra ra?"

"Ta tìm người, tất cả đều là người cô đơn, không có thân nhân, hảo hữu, tử sĩ bên trong tử sĩ, cho dù là tru cửu tộc bọn hắn còn không sợ, bởi vì, bọn hắn một người, chính là chính mình 'Cửu tộc' !"

"Liền loại người này, tra được lại có thể thế nào?"

"Phật Tổ, ngươi già rồi, làm việc cũng là càng phát ra cẩn thận, thậm chí có chút nhát gan."

"Việc này a, liền giao cho ta đi."

"Tất nhiên có thể. . ."

Ba

Một cái đại bức đấu đột nhiên phiến ra, Đại Bằng Vương hoàn toàn không có nửa điểm phòng bị, bỗng chốc bị đánh bại trên mặt đất, một gương mặt mo cũng là cấp tốc sưng lên, trực tiếp biến thành đầu heo.

"Phật Tổ, ngươi? ? ?"

"Nghiệt súc!"

Phật Tổ lên cơn giận dữ: "Ngươi cho rằng lão nạp không muốn đối Lãm Nguyệt tông động thủ?"

"Nhưng đây là thời buổi rối loạn, con đường về hướng tây đã hơn phân nửa, tại cái này trước mắt, ngươi còn dám bốc lên trêu chọc tứ đại Trường Thành phong hiểm đi đối phó Lãm Nguyệt tông, thậm chí, đều chỉ là vì buồn nôn bọn hắn, để bọn hắn tiêu hao thêm phí một chút tài nguyên."

"Ngươi cho rằng, phong hiểm cùng thu hoạch so sánh, đáng giá không?"

Ừm

Giờ phút này, hắn thật sự là giận không chỗ phát tiết.

Hắn thấy, Đại Bằng Vương hành động, đơn giản quá ngu xuẩn.

Tựa như là tiểu hài tử nhà chòi, phụng phịu.

Tập trung tinh thần chỉ muốn vì chính mình xả giận, cái khác, hoàn toàn không quan tâm.

Đây là hành động gì?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Lập tức thu tay lại!"

"Ta biết mười năm kỳ hạn sắp tới, ngươi rất muốn rửa sạch nhục nhã, nhưng bây giờ, còn không phải thời điểm!"

"Huống chi, trước mắt Lãm Nguyệt tông bày ở ngoài sáng cừu địch, cũng chỉ có ngươi một cái, bọn hắn một khi xảy ra chuyện, thứ nhất mục tiêu hoài nghi chính là ngươi."

"Nếu là dám can đảm ảnh hưởng Tây Du. . ."

"Lão nạp cái thứ nhất giết chết ngươi!"

Đại Bằng Vương bị đánh mộng.

Nhưng đối mặt hung tợn Phật Tổ, hắn cũng không dám phản kháng, lại không dám lá mặt lá trái, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Mà lại, hắn không dám hận Phật Tổ.

Nhưng là trong lòng đối Lãm Nguyệt tông, đối Lâm Phàm hận ý, lại là nâng cao một bước.

"Lâm Phàm, Lãm Nguyệt tông! ! !"

"Còn có Đoạn Thương Khung."

"Đợi Tây Du kết thúc, đối đãi ta Phật Môn lần nữa vĩ đại, lại nhìn bản vương, như thế nào bào chế ngươi!"

". . ."

. . .

Lâm Phàm bên này, có chút cẩn thận.

Nương theo lấy tu vi tăng lên, này thời gian, là càng lúc càng nhanh.

Cái trước mười năm đại kiếp, cảm giác vừa mới đi qua không bao lâu.

Liền lại là một cái mười năm kỳ hạn đến.

Mà lần này, Lâm Phàm làm một cái nếm thử.

Dù sao mười năm này, Lãm Nguyệt tông không cùng thế lực khác kết thù, thậm chí còn ngược lại là đem Tiệt Thiên giáo cho làm.

Như vậy, lần này mười năm đại kiếp, là cái gì? Hoặc là nói, còn gì nữa không?

Nếu như nguyên bản mười năm đại kiếp là Tiệt Thiên giáo, như vậy, lần này mười năm đại kiếp, hẳn là liền không có.

Nếu như không phải Tiệt Thiên giáo. . .

Như vậy, chính mình phải chăng có thể nếm thử đem nó phân tán?

Thí dụ như, bốn cái hóa thân phân biệt mang theo triệu viên đan dược, nếu là những đan dược này bị cướp, có phải hay không mười năm đại kiếp?.