Chương 567: Biến mất mười năm đại kiếp. (2)

Chương 567: Biến mất mười năm đại kiếp. (2)

Nếu như là. . .

Vậy đây là không tính là hao tài tiêu tai?

Bốn trăm vạn mai đan dược, đối bây giờ Lãm Nguyệt tông mà nói, không tính là cái vấn đề lớn gì, bị cướp cũng liền đoạt, nếu như đoạt xong sau mười năm đại kiếp liền không có, đối Lâm Phàm mà nói, đây không thể nghi ngờ là một bút cực kì có lời mua bán.

Nhưng

Hắn cẩn thận từng li từng tí đợi cả ngày.

Thẳng đến sáng sớm hôm sau, đều không đợi được mười năm đại kiếp đến.

"Hẳn là."

"Nguyên bản mười năm đại kiếp, chính là Tiệt Thiên giáo?"

"Là Tiệt Thiên giáo, không thể nghi ngờ là tốt nhất."

"Nếu không, sợ là bởi vì một ít nguyên nhân kéo dài, đến lúc đó cùng nhau bộc phát, đó mới là thật phiền phức."

". . ."

Một thời gian sau.

Tứ đại hóa thân gần như đồng thời tiêu tán.

Không phải tao ngộ ngoài ý muốn, mà là 'Công thành lui thân' .

Giúp đỡ đan dược thành công đưa đạt tứ đại Trường Thành, cũng hoàn thành giao tiếp.

"Xong rồi."

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

"Như vậy tiếp xuống, chính là tu luyện, tăng thực lực lên  chờ đợi Đường Tam Táng lão ca bên kia Tây Du."

"Nói đến, chỉ còn lại cuối cùng hơn mười khó khăn."

"Cũng không biết, Đại Bằng Vương vẫn sẽ hay không là trong đó một khó?"

"Nếu như là, ách."

". . ."

Những năm này ở giữa, Đoạn Thương Khung đã xuất quan.

Hắn thành công trùng tu đến Đệ Thập Cảnh, đạt thành giai đoạn thứ nhất bế quan mục tiêu.

Nhưng ngắn ngủi sau khi xuất quan, rất nhanh liền lại lại lần nữa bế quan, tiếp tục trùng kích vào một mục tiêu đi.

Đối bực này đã từng Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong, nửa chân đạp đến nhập Tiên Vương cảnh tồn tại mà nói, Đệ Thập Cảnh, thực sự quá yếu, quá yếu, chính mình cũng cảm thấy yếu tới cực điểm, hiển nhiên giống như là cái tay trói gà không chặt sâu kiến.

Cảnh giới không còn tăng lên một chút, không thể trở về về Thập Ngũ Cảnh, ngay cả cùng người nói chuyện đều cảm thấy không có sức.

. . .

Đường Tam Táng thỉnh kinh tiến độ, rất nhanh!

Đường tắt chín chín tám mươi mốt châu, từ đông đến tây, thẳng tắp khoảng cách đều cực kì kinh người.

Nhưng là Phật Môn bên này rất gấp!

Bởi vậy, liền đặc biệt tăng nhanh tiến độ.

Bạch Long Mã tự nhiên không có khả năng dùng bình thường mông ngựa tốc độ đi đường, mà là lấy tiên ngựa tốc độ đang lao nhanh, đuổi lên đường tới, tốc độ tự nhiên là không chậm.

Bởi vậy, những năm qua này, bọn hắn đã cách Tây Thiên không tính quá xa.

Còn thừa lại cuối cùng hơn mười khó, liền có thể 'Tu thành chính quả' .

Chỉ là. . .

Gần nhất những này kiếp nạn, thường xuyên xuất hiện nhiễu loạn.

Thường thấy nhất nhiễu loạn chính là, làm Đường Tam Táng sư đồ 'Đánh vào đi' về sau, thường thường phát hiện, căn bản không có 'Yêu Vương' chính là một đám tiểu yêu quái, thậm chí chỉ có mèo lớn mèo nhỏ hai ba con. . .

Tùy tiện đều có thể đưa chúng nó giải quyết.

Rất khó được xưng tụng là 'Kiếp nạn' .

Như lúc này, chính là như thế.

Chợt nhìn yêu khí trùng thiên trong khe núi, kì thực, lại là rách nát không chịu nổi, căn bản không có dù là một cái có thể vào mắt yêu quái.

Đường Tam Táng giận không chỗ phát tiết: "Các đồ nhi."

"Đều cho vi sư lục soát cẩn thận!"

"Quả quyết không thể buông tha dù là một cái yêu quái!"

Đường Tam Táng, Sa Tăng lúc này bắt đầu tìm kiếm.

Đường Tam Táng lại là lôi kéo Tôn Ngộ Hà, ở một bên lặng yên dế.

"Hầu Tử, ngươi nói, dọc theo con đường này là xảy ra điều gì mao bệnh?"

"Chẳng lẽ Phật Môn đã đợi không kịp, bởi vậy, đặc biệt vì chi?"

"Cố ý khiến cái này đại yêu đều rời đi, để chúng ta đi cái đi ngang qua sân khấu, tăng tốc tiến độ?"

Tôn Ngộ Hà suy nghĩ nói: "Có loại khả năng này, nhưng ta cho rằng còn có một loại có thể là, những cái kia Tiên điện hoặc là Phật Môn đại lão đều đã nhận ra không thích hợp, cho nên, sớm để bọn hắn sủng vật, tọa kỵ đường chạy."

Đường Tam Táng sững sờ: "Ừm?"

"Giải thích thế nào?"

"Sư phụ, cái này không đều là bởi vì ngươi sao?"

Tôn Ngộ Hà dở khóc dở cười: "Cùng nhau đi tới, ngươi cũng để chúng ta đừng buông tha một cái yêu quái, ngoại trừ Thanh Ngưu tinh cùng Kim Giác Ngân Giác bên ngoài, vô luận là có hay không có bối cảnh, tất cả đều bị chúng ta đánh tới ăn rồi."

"Ngay từ đầu, bọn hắn có lẽ không có kịp phản ứng."

"Nhưng 81 khó đều muốn chuẩn bị kết thúc, bọn hắn há có thể còn phản ứng không kịp?"

"Một khi kịp phản ứng, biết chúng ta có vấn đề, không dựa theo kịch bản làm việc, còn các loại đại khai sát giới, bọn hắn há có thể không làm ra ứng đối?"

"Ứng đối ra sao ta không biết."

"Nhưng, cho dù mấy cái này thần tiên đại lão loại hình không làm ứng đối, sủng vật của bọn hắn, tọa kỵ cũng không có khả năng ngồi chờ chết a."

"Nói xong chỉ là diễn kịch, kết quả, lại muốn đem mạng nhỏ bàn giao ở chỗ này, cái này ai vui lòng a?"

"Cho nên. . ."

"Cho dù là kháng mệnh chạy trốn, cũng ở đây không tiếc nha!"

Đường Tam Táng dần dần trở lại mùi vị đến: "Là như thế cái lý nhi."

"Ngươi nói thật là có đạo lý."

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Không phải đâu?

Không có đạo lý ta nói cái gì?

Nàng dở khóc dở cười: "Sư phụ, ngươi cũng đừng để ý những chi tiết này."

"Ta không phải để ý những chi tiết này."

Đường Tam Táng cường điệu: "Mà là không có đại yêu quái, chúng ta liền không có ngoài định mức 'Thu nhập' a, gần nhất tốc độ đột phá đều trở nên chậm chút."

Đường Tam Táng đã khôi phục chính mình nguyên bản tu vi cấp độ.

Thập Tam Cảnh!

Thậm chí nâng cao một bước, nhiều đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Lại bởi vì sở tu công pháp phát sinh cải biến, cùng trùng tu thời điểm chú trọng hơn chi tiết, còn cần lâu dài hơn, cao thâm kiến thức đang điều chỉnh tương ứng tu hành phương án, cho nên, chiến lực của hắn viễn siêu dĩ vãng.

Đáng tiếc là, chính mình bản mệnh pháp bảo Gatling còn tại bên trong Phật môn.

Mà bọn hắn vì sao có thể đột phá nhanh như vậy?

Chính là dựa vào đoạn đường này mà đến càn quét!

Nhìn thấy đại yêu quái? Giết chết!

Quản ngươi có hay không bối cảnh?

Sau đó, thi thể lấy ra ăn, các loại bảo vật, tài nguyên các loại, hết thảy lợi dụng bên trên.

Cơ hồ là đem có thể kéo đầy, tất cả đều kéo căng, tài năng tăng lên nhanh như vậy.

Kết quả. . .

Hiện tại các ngươi những đại yêu quái này đều đặc nương trượt? ? ?

Vậy ta đi đến nơi nào làm đi a?

"Không bằng."

"Chúng ta tiếp lấy chệch hướng lộ tuyến?"

"Bọn hắn an bài có bối cảnh yêu quái đều chạy, vậy chúng ta liền đi giết nhiều một chút không có bối cảnh bổ sung!"

"Ngươi cứ nói đi?"

Tôn Ngộ Hà vò đầu.

"Ngược lại là. . ."

"Cũng được?"

"Vậy liền đi!"

Đường Tam Táng vỗ đùi: "Thập Tam Cảnh còn không đủ, chiếu ta trước mắt tiến độ này, đến Tây Thiên tối đa cũng liền Thập Tứ Cảnh tu vi, chút thực lực ấy, cho bọn hắn nhét kẽ răng đều không đủ."

Tôn Ngộ Hà kinh ngạc: "Không phải, sư phụ ngươi thật đúng là chuẩn bị lật tung Phật Môn hay sao?"

Khả năng này a cái này?

Đường Tam Táng: "Thế nào, ngẫm lại cũng không được sao?"

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

"Ngươi là sư phụ, ngươi nói tính."

Nhưng nàng lại không biết, Đường Tam Táng có mấy lời không nói.

Hắn đi, luôn có một loại không hiểu thấu dự cảm, hoặc là nói trực giác.

Phật Môn. . .

Muốn xong con bê.

Mà lại thời gian điểm, hẳn là tại chính mình vào tay chân kinh thời điểm.

Về phần là như thế nào xong con bê, hắn không biết.

Nhưng

Bất kể nói thế nào, nói thêm thăng một chút thực lực luôn luôn không sai.

Nếu không, đến lúc đó xuất hiện chút ngoài ý muốn, ngay cả sức tự vệ đều không có, đó mới là chết cũng không biết chết như thế nào.

. . .

Sau đó.

Đường Tam Táng mở ra đại tảo đãng hình thức.

Quanh mình dã yêu quái, mới là thật gặp tai vạ.

Đương nhiên, Đường Tam Táng cũng không làm loạn.

Chí ít, hắn không phải thật sự liền loại kia không phân tốt xấu loạn giết vô tội.

Nhưng là vấn đề tới.

Có thể tu luyện thành một phương đại yêu, lại có mấy cái là thật vô tội?

Đây cũng là một cái đáng giá xâm nhập nghiên cứu thảo luận vấn đề, mà Đường Tam Táng hiển nhiên không có xâm nhập nghiên cứu thảo luận ý nghĩ.

Phật Môn bên này, thường xuyên chú ý Đường Tam Táng.

Nhưng

Chẳng biết tại sao.

Bọn hắn càng là chú ý, liền càng là phát hiện Đường Tam Táng biến 'Ngoan' .

Mà lại là càng ngày càng ngoan.

Ngoan đến bọn hắn đều khó mà tin.

A

"Đoạn đường này đi tới, vậy mà không có ra cái gì đường rẽ?"

"Hoàn toàn dựa theo kịch bản tại đi?"

"Cái này thật đúng là kỳ quái."

"Trời có mắt rồi, ta phật môn an bài, cuối cùng có hiệu quả a?"

"Cái này. . ."

"Quả thực là một trận kỳ tích nha!"

Phụ trách việc này Bồ Tát, cơ hồ nhịn không được quỳ xuống đến loảng xoảng liền đối với mình kim thân tượng nặn gặm mấy cái khấu đầu.

"Chỉ là. . ."

"Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, tiến độ chậm chút."

"Sao giọt giống như là đang trì hoãn thời gian đâu?"

"Kỳ quái."

". . ."

Từ nàng thị giác đến xem.

Đường Tam Táng sư đồ một nhóm gần nhất làthật nhu thuận, không những hoàn toàn không có chệch hướng lộ tuyến, còn vẫn luôn là tại trăm phần trăm căn cứ kịch bản hành động, để cho mình hoàn toàn không cần quan tâm.

Đây quả thực. . .

Hoàn mỹ!

Vấn đề duy nhất chính là Bạch Long Mã tựa như đang trộm gian dùng mánh lới, cước trình chậm không ít.

Nguyên bản có thể chạy ra bảy tám dặm thời gian, bây giờ, tối đa cũng cũng chỉ có thể chạy ra một dặm địa.

Bất quá, so với ra các loại ngoài ý muốn mà nói, chậm một chút, cũng liền chậm một chút đi.

Nàng dù sao là có thể tiếp nhận.

Về phần nói thời gian. . .

Này, ta biết Phật Tổ nhóm rất gấp, nhưng các ngươi đừng vội, dù sao cũng không xa không phải?

Ta cũng không dám đi thúc.

Vạn nhất lại thúc xảy ra vấn đề gì đến, cái này nồi nấu, ta nhưng vác không nổi..