Chương 568: Ba cái vương tọa, một thân ảnh! (1)

Chương 568: Ba cái vương tọa, một thân ảnh! (1)

Vô tận hư vô chỗ sâu.

Kia tóc dài xõa vai thân ảnh lại lần nữa mở ra hai mắt, khóe miệng, treo một tia khó mà áp chế mỉm cười: "Nhanh, nhanh "

"Chỉ kém một bước cuối cùng."

"Đến lúc đó."

"Phật môn xác thực đem lại lần nữa vĩ đại."

"Nhưng lại lần nữa vĩ Đại Phật Môn. . ."

"Ha ha ha."

". . ."

Không bao lâu, hắc ám lại lần nữa xâm nhập mà tới.

Hắn thật vất vả khôi phục một tia ý thức lại lần nữa bị áp chế.

Nơi đây, cũng là lại lần nữa lâm vào yên lặng.

. . .

"Ta tính một cái."

Lại một lần ăn cướp đại yêu động phủ trên đường, Đường Tam Táng đếm trên đầu ngón tay tính một cái: "Tiếp xuống, chúng ta còn có hai cướp cần thiết phải chú ý."

"Một cái là 'Ngũ Trang quán' ."

"Một cái khác, chính là Sư Đà Lĩnh."

"Trong nguyên tác Ngũ Trang quán không cần nói chuyện nhiều, Sư Đà Lĩnh nơi này, tại 'Dưới chân linh sơn' càng có Đại Bằng Vương."

"Ta xem chừng, Đại Bằng Vương sẽ bắt chúng ta trút giận."

Đường Tam Táng đối Tôn Ngộ Hà nói: "Chúng ta cần chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Ngũ Trang quán chỗ kia. . .

Nói là kiếp nạn, chẳng bằng nói chính là một trận chơi đùa.

Người ta đại lão 'Xoát công đức' dùng.

Coi như mình mấy người cũng sẽ tiến vào Ngũ Trang quán, gặp được cái gọi là Địa Tiên chi tổ, vấn đề cũng không lớn.

Hỗn a lẫn vào, cùng lắm thì dựa theo kịch bản đi chứ sao.

Thế nhưng là Đại Bằng Vương khẳng định phải gây sự tình.

"Ngươi nói."

Đường Tam Táng tròng mắt quay tròn chuyển: "Chúng ta có thể hay không nghĩ cách đem Đại Bằng Vương giết chết?"

"Dù là không đánh chết, chí ít có thể làm hạ hắn một bộ phận huyết nhục, hoặc là đem nó nhục thân cho nó phế bỏ, sau đó chúng ta lấy thêm đến ăn hoặc là tu luyện. . ."

"Chỗ tốt kia đến bao lớn nha?"

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Khá lắm, ta gọi thẳng khá lắm.

Ngài cái này trực tiếp bắt đầu đánh 'Tiên Vương huyết nhục' chủ ý?

"Biện pháp có thể nghĩ, nhưng ta cảm thấy chính mình không nghĩ ra được."

Tôn Ngộ Hà trực tiếp biểu thị bãi lạn: "Nếu như ta là Tôn Ngộ Không, có lẽ ta còn có một phần ngàn tỉ khả năng mời nho lão tổ xuất thủ."

"Nhưng ta là Tôn Ngộ Hà."

"Mời sư tôn xuất thủ. . ."

"Cũng không giải quyết được Tiên Vương a?"

"Mà lại sư tôn một khi xuất thủ, Phật Môn bên kia tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, Lãm Nguyệt tông liền cũng nguy hiểm."

"Cho nên, ta là thật không có biện pháp."

"Sư phụ ngươi nếu là có biện pháp gì, cứ việc vận dụng là được."

"Ta nhất định toàn lực phối hợp."

Đường Tam Táng lâm vào trầm tư.

Hắn tự nhiên biết Hầu Tử nói không có tâm bệnh.

Nhưng là. . .

Cơ hội tốt như vậy nếu là không cần, không khỏi quá lãng phí a.

"Ai nha, đến lúc đó lại nói!"

"Ta cảm thấy, chúng ta sư đồ hai người cũng không phải không thể đắc thủ."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là. . . Thật có thể gặp được Đại Bằng Vương."

"Giết chết Tiên Vương kia căn bản là không thể nào, nhưng là làm điểm Tiên Vương thịt đến ăn, lại là chưa chắc không thể."

Theo Đường Tam Táng, đây thật là cơ hội thật tốt.

Muốn giết chết cái khác Tiên Vương, hoặc là cả cái khác Tiên Vương huyết nhục? Vậy nhân gia tất nhiên là muốn ra tay độc ác, hạ tử thủ, nhưng là Đại Bằng Vương khác biệt a.

Nó là phật môn Đại Bằng Vương, tuyệt đối không có khả năng đối Đường Tam Táng hạ tử thủ, dù là Đường Tam Táng nghĩ hạ tử thủ. . .

Dù sao đều đến 'Dưới chân linh sơn' Đại Bằng Vương chết cũng liền chết rồi, Đường Tăng chết rồi, chẳng lẽ còn lại đi tìm Đường Tăng, lại đi một lần Tây Du?

Đương nhiên, không đánh chết Đại Bằng Vương cũng là thật.

Bất quá. . .

Làm điểm huyết thịt đến ăn một chút, cảm giác thật đúng là không có tâm bệnh a.

Cùng lắm thì, công hắn nhược điểm thôi ~!

"Đúng rồi, Hầu Tử, Lão Quân những cái này pháp bảo, tại chỗ ngươi mấy món, ngươi đều hoàn toàn luyện hóa rồi?"

"Đương nhiên!"

Tôn Ngộ Hà gật đầu: "Ngươi đừng nói, Lão Quân kia dây lưng quần vẫn rất dùng tốt."

"Cái đó là."

Đường Tam Táng cười: "Dù sao cũng là Lão Quân, có thể bị hắn sát người mang theo chi vật, há lại phàm phẩm?"

"Tóm lại, ngươi trước có chuẩn bị tâm lý đi."

"Nếu là thật sự có thể gặp được Đại Bằng Vương, chúng ta hai sư đồ mới hảo hảo tổng cộng tổng cộng."

". . ."

Tốt

. . .

Sư đồ bốn người một đường càn quét, Đường Tam Táng cũng là bắt lấy hết thảy cơ hội tăng lên chính mình.

Rốt cục, lại sáu năm sau, Tây Thiên không xa.

Trước phương. . .

Bạch cốt chồng chất thành núi!

Lại đều là. . .

Xương người!

"Tây Thiên ngoài cửa lớn, lại có như thế nhân gian luyện ngục. . ."

Trung thực Sa Tăng nghẹn họng nhìn trân trối, nhỏ giọng cùng trước người Trư Bát Giới nói thầm, khó nén trong lòng chấn kinh.

Trước mặt mở đường Tôn Ngộ Hà cùng cưỡi ngựa đi tại vị thứ hai Đường Tam Táng, lại là âm thầm cười lạnh.

Cũng bởi vì Tây Thiên ngoài cửa lớn hoặc là nói 'Dưới chân linh sơn' mới có thể xuất hiện như thế Luyện Ngục!

Dù sao, Tây Du Ký nguyên tác chính là như thế.

Càng đến gần dưới chân linh sơn, yêu quái càng là lợi hại, chỗ làm ra phá hư, cũng càng sợ người.

Như kia Sư Đà Lĩnh.

Chậc chậc chậc.

Mà giờ khắc này, nếu là không có lầm, chính là Sư Đà Lĩnh đến đi?

Chính là không biết, Đại Bằng Vương phải chăng ở trong đó?

Tôn Ngộ Hà quay đầu, hững hờ nói cùng Đường Tam Táng liếc nhau, cả hai trong nháy mắt hiểu ý, đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Các đồ nhi."

"Đều cho vi sư. . ."

Đường Tam Táng nhàn nhạt mở miệng: "Lục soát cẩn thận một chút, chớ có thả chạy một cái yêu quái!"

Lời này vừa nói ra.

Trư Bát Giới lập tức tê cả da đầu.

Sa Tăng cũng là không tự chủ được rụt cổ một cái, cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Theo lý thuyết, phàm nhân chết sống cùng bãi tha ma loại hình địa phương, đối bọn hắn mà nói, hẳn là không có cái gì ảnh hưởng mới là, nhưng chẳng biết tại sao, ở chỗ này, luôn cảm giác âm trầm, để bọn hắn trong lòng không thoải mái.

Nhất là Đường Tam Táng lời này vừa ra. . .

Đơn giản tựa như là để cho mình hai người đi chịu chết đồng dạng.

Nhưng lại không thể không đi.

Ai, đau đầu.

"Ta đến đánh cái dạng."

Tôn Ngộ Hà cười cười, biến ra kình thiên trụ gánh tại đầu vai, nghênh ngang hướng phía trước dò xét.

Trư Bát Giới cùng Sa Tăng thấy thế, cũng chỉ có thể kiên trì chống đi tới.

Mà mảnh này nhân gian luyện ngục trọng yếu nhất chỗ trong sơn động.

Ba cái vương tọa cao sợ.

Nhưng giờ phút này, cũng chỉ có một thân ảnh cô độc ngồi tại vương tọa phía trên.

Trong đó hai cái vương tọa sớm đã không có một ai.

Dát băng, dát băng.

Ở giữa cái kia vương tọa phía trên thân ảnh chậm rãi nhai nuốt lấy, cót ca cót két thanh âm không ngừng truyền ra, liền tựa như đang ăn lại giòn lại hương mùi lạ đậu tằm.

Nếu như. . .

Không phải hắn khóe miệng còn có chút điểm huyết dịch chảy xuôi.

Một lát sau.

Két, két.

Hắn rút ra một cây bén nhọn xương cốt, chậm rãi xỉa răng.

Đột nhiên.

Hắn chậm rãi nhíu mày.

Lập tức. . .

Cười

"Ha ha ha."

"Rốt cuộc đã đến a?"

"Để bản vương, đợi thật lâu a!"

Hắn rất tức giận.

Nhất đẳng đợi thêm.

Thậm chí, ngay cả vốn nên nên do chính mình phụ trách kiếp nạn đều phát sinh biến hóa, cuối cùng còn bị điều chỉnh ở đây, cái này khiến chỗ hắn chỗ khó chịu.

Nhưng, cũng may vấn đề không lớn.

Hiện tại nha, ăn chút hương vị cũng không tệ lắm đồ vật, tâm tình miễn cưỡng đẹp dính chút.

Ừm

"Không thể buông tha một cái yêu quái?"

"Còn lục soát cẩn thận chút?"

"Ngược lại là khẩu khí thật lớn, cái này Đường Tam Tạng, cùng bọn hắn nói, tựa hồ có chút không giống a."

"Thôi được, nghĩ đến là trước kia kiếp nạn đều quá mức đơn giản cùng nhẹ nhõm, để hắn nghĩ lầm mình cùng mấy cái kia tiểu gia hỏa rất đáng gờm đây."

"Liền để bản vương đến dạy dỗ ngươi, như thế nào làm hòa thượng đi."

". . ."

Hắn nhẹ giọng tự nói.

Nhưng không có nửa điểm hành động.

Chỉ là ngồi ở chỗ này, tiếp tục cót ca cót két, ăn 'Mùi lạ đậu tằm' .

. . .

Tôn Ngộ Hà, bắt Bát Giới, Sa Tăng xung phong, Đường Tam Táng cưỡi Bạch Long Mã, đứng tại 'Tại chỗ' chờ.

Mà Tôn Ngộ Hà ba người một đường tiến lên, cơ hồ không uổng phí thổi bay chi lực, liền tìm được mảnh đất này khu khu vực trung tâm —— sơn động, sở dĩ dễ dàng như vậy, thì là bởi vì bọn hắn hoàn toàn không có tao ngộ nửa điểm trở ngại.

Ngay cả một cái miễn cưỡng bước vào tu hành đường tiểu yêu quái đều không có nhìn thấy.

Không đúng!

Là ngay cả một cái vật sống đều không có nhìn thấy.

"Khỉ con tỷ."

Trư Bát Giới cơ hồ run lẩy bẩy: "Vì sao ta luôn cảm giác có chút không thích hợp?"

"Này sơn động bên trong, thật mạnh yêu khí, nếu không, chúng ta vẫn là trực tiếp đi vòng qua a?"

"Dù sao yêu quái này đều không có chủ động xuất thủ, nghĩ đến là không thích chúng ta sư phụ thịt, chúng ta trực tiếp đi vòng qua, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, được chứ?"

"Ngốc tử!"

Tôn Ngộ Hà lại là một thanh nắm chặt Trư Bát Giới tai lợn, mắng: "Ngươi biết hay không cái gì gọi là chín chín tám mươi mốt khó?"

"Nhiều một khó, thiếu một khó đều không phải là 81 khó, cũng không tính là viên mãn."

"Giờ phút này hiển nhiên chính là 81 khó trong đó một khó, ngươi để chúng ta tránh đi? Ngươi ra sao rắp tâm? A?"

"Đại sư tỷ."

Sa Tăng vội vàng cầu tình: "Nhị sư huynh hắn chỉ là nhất thời sợ hãi, còn xin bớt giận, bớt giận a."

Hừ

Tôn Ngộ Hà buông ra Trư Bát Giới, khẽ nói: "Ngày sau nhưng không cho nói hươu nói vượn, theo ta đi vào!"

"Yêu quái?"

"Có gì không tầm thường?"

"Các ngươi Đại sư tỷ ta thế nhưng là Tề Thiên Đại Thánh, Tiên điện Chí Tôn chúa tể đều muốn cho ta lão Tôn mặt mũi, huống chi là chỉ là một cái dã yêu quái?"

"Lại nhìn ta lão Tôn đưa nó đánh giết, nướng đến ăn thịt."

Đi

Nàng khí thế rào rạt, dẫn đầu vào sơn động.

Trư Bát Giới cùng Sa Tăng chỉ có thể kiên trì đuổi theo.

Sau đó không lâu, bọn hắn nhìn thấy ba cái kia to lớn vương tọa.

Chỉ là. . ..