Chương 568: Ba cái vương tọa, một thân ảnh! (2)

Chương 568: Ba cái vương tọa, một thân ảnh! (2)

Ba cái vương tọa bên trong, chỉ có ở giữa cái kia vương tọa ngồi một đạo nghênh ngang thân ảnh.

Hắn một thân màu vàng kim dài hắn, không kinh hoảng chút nào, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tôn Ngộ Hà ba người, khóe môi nhếch lên vết máu.

Không ai mở miệng.

Hắn đưa tay, lại cho mình cho ăn một ngụm nhỏ đồ ăn vặt.

Nhưng này nhỏ đồ ăn vặt, ở đâu là cái gì mùi lạ đậu tằm? Rõ ràng chính là cái nào đó đại yêu huyết nhục, vẫn là 'Xương Nhục Tướng ngay cả' cái chủng loại kia!

"Coi chừng!"

Trư Bát Giới lúc này lấy ra Cửu Xỉ Đinh Ba, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Sa Tăng tê cả da đầu, chẳng biết tại sao, cảm thấy một trận kinh người cảm giác áp bách, không tự chủ được nắm chặt vũ khí trong tay.

Chỉ có Tôn Ngộ Hà không chút kinh hoảng, thậm chí trong mắt còn mang theo một tia hưng phấn.

Đồng thời, nàng trong đôi mắt Tinh Thần lấp lánh, đồng thuật không hề cố kỵ vận chuyển lên đến, cơ hồ chỉ một cái liếc mắt, liền xuyên thủng cái này màu vàng kim dài hắn nam tử chân thân.

Là hắn!

Là hắn!

Chính là hắn, chúng ta người quen biết cũ, Đại Bằng Vương!

Chỉ là ~

Còn có hai đồ đâu?

Tôn Ngộ Hà con ngươi đảo một vòng, chưa từng phát hiện mặt khác hai cái đại yêu giấu ở chỗ tối, nhưng hết lần này tới lần khác lại có ba tấm vương tọa, không phải là ra ngoài rồi?

Vẫn là. . .

Đã sớm mai phục tại bên ngoài, đối diện sư phụ Đường Tam Táng xuất thủ?

Tôn Ngộ Hà không có che giấu, lúc này cười quái dị một tiếng: "Uy, yêu quái kia."

"Ngươi còn có hai cái huynh đệ ngay tại nơi nào?"

"Kêu đi ra cùng nhau chịu chết."

"Ngươi nhìn, chúng ta bên này là sư huynh đệ ba người, ngươi bên kia, vừa vặn ba cái yêu quái, một người một cái, chính chính tốt, không có gì thích hợp bằng."

Nhưng mà, đạt được trả lời chắc chắn, lại là để Tôn Ngộ Hà bất ngờ.

"Hai cái. . . Huynh đệ?"

Hóa thành hình người Đại Bằng Vương khinh thường cười một tiếng: "Chỉ bằng kia hai cái không biết mùi vị đồ vật, cũng xứng cùng bản vương xưng huynh gọi đệ?"

Hắn cười nhạo, vỗ chính mình tròn vo bụng: "Ngươi muốn tìm bọn hắn luận bàn?"

"Thế nhưng là, bọn hắn đã bị bản vương ăn. . ."

"Muốn tìm bọn hắn luận bàn, thật là có chút khó làm đây. . ."

Hở

Hắn đột nhiên hai mắt tỏa sáng: "Có, bản vương đem các ngươi mấy cái cũng ăn vào bụng đi, nhìn các ngươi ai có thể kiên trì càng lâu mới biến thành phân và nước tiểu, há không chính là một loại khác hình thức luận bàn?"

"Ha ha ha!"

"Bản vương quả nhiên là thiên tài!"

Đại Bằng Vương giờ phút này như có chút điên cuồng.

Không đúng, hắn hiện tại vốn là rất điên cuồng.

Chủ yếu là liên tiếp gặp quá nhiều đả kích.

Bị Đoạn Thương Khung chém tới ép một cái, bị một cái Thập Nhị Cảnh tiểu gia hỏa cưỡng ép phong ấn, thật vất vả ra đi, còn muốn bị buộc lấy hướng cái này phong ấn chính mình sâu kiến cúi đầu.

Một nhẫn lại nhẫn, mười năm kỳ hạn đã đến, lúc đầu hết thảy tất cả an bài xong, nhưng lại mẹ nó bị Phật Tổ đè xuống đất ma sát, bị cưỡng chế không cho phép báo thù. . .

Đối với một cái vốn là tính tình ngang ngược Tiên Vương mà nói, đây là cỡ nào khó mà chịu đựng?

Dù sao hắn là chịu không được!

Kết quả là. . .

Hắn điên cuồng.

Huynh đệ?

Hai cái không biết sống chết tiểu yêu quái, cũng xứng cùng chính mình trở thành huynh đệ? Cho dù là diễn kịch đều không được.

Kết quả là. . .

Hắn trực tiếp đem chính mình hai cái huynh đệ ăn!

Làm ăn nhỏ đồ ăn vặt, giòn, mùi thịt gà.

Những cái này tiểu yêu quái, tự nhiên là cũng không thể trốn qua.

Cái này không. . .

Vừa ăn xong đây, Tôn Ngộ Hà ba người cũng đã ở trước mắt, thật là khéo ~!

Trực tiếp ăn bọn hắn là được! Chỉ cần Đường Tam Tạng vẫn còn, liền tất cả đều dễ nói chuyện.

Thỉnh kinh đội ngũ nhất định phải bốn người mới hoàn chỉnh?

A

Đây coi là cái gì?

Hai cái đùi Đường Tam Táng khó tìm, chẳng lẽ, Hầu Tử tinh, Trư yêu cùng ngư yêu còn khó tìm a? Sau khi ăn xong, tùy tiện tìm mấy cái ngụy trang một chút, thay thế bọn hắn chẳng phải thành?

"Ai tới trước?"

Đại Bằng Vương vỗ chính mình bụng, rất là bình tĩnh.

Tôn Ngộ Hà lông mày nhíu lại: "Thật can đảm."

"Ăn ta lão Tôn một gậy!"

Oanh

Nàng lúc này vung vẩy kình thiên trụ, côn bổng vung vẩy ở giữa, mang theo mảng lớn kim quang lấp lánh, hướng Đại Bằng Vương vào đầu rơi đập.

Đại Bằng Vương bĩu môi, không tránh không né, chỉ là lẳng lặng ngồi tại vương tọa phía trên.

Đông

Kình thiên trụ mang theo dời sông lấp biển, tồi thành nát núi chi uy, hung hăng nện ở đỉnh đầu, kia rung mạnh chi lực, để Trư Bát Giới cùng Sa Tăng đứng không vững.

Thậm chí kia cường hoành lực trùng kích đánh tới thời điểm, bọn hắn cũng không khỏi tự chủ bị bức lui!

Nhưng

Chính là kinh người như thế thế công, Đại Bằng Vương nhưng như cũ ổn thỏa tại vương tọa phía trên, mặt không đổi sắc.

Thương thế?

Chưa từng xuất hiện nửa điểm.

Ngược lại là kình thiên trụ bị chấn cao cao bắn lên, Tôn Ngộ Hà suýt nữa khống chế không nổi!

Một kích này. . .

Người ngã ngựa đổ.

Lật, lại là Tôn Ngộ Hà sư huynh đệ ba người.

Tôn Ngộ Hà biến sắc.

Trư Bát Giới cùng Sa Tăng càng là khó có thể tin: "Đại sư tỷ, nàng? ? ?"

"Có chút ý tứ."

Tôn Ngộ Hà cười lạnh một tiếng: "Ngươi yêu quái này, đầu thật đúng là cứng rắn a, ngược lại là có chút môn đạo."

A

Đại Bằng Vương từ chối cho ý kiến, lẩm bẩm nói: "Kích thứ nhất."

"Các ngươi có ba người, bản vương, cho các ngươi ba lần cơ hội."

"Một người một kích cũng tốt, một người trong đó xuất liên tục ba đòn cũng được."

"Chỉ cần các ngươi có thể đem bản vương đánh giết, bản vương, liền thả các ngươi một con đường sống, a, không đúng, chỉ cần các ngươi đem bản vương đánh giết, vậy liền có thể tự hành đi xa."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, các ngươi có thể làm được."

"Thật cuồng a!"

Trư Bát Giới nhỏ giọng thầm thì: "Đại sư tỷ, ngươi. . . Có nắm chắc không?"

Hắn căn bản cũng không có xuất thủ ý nghĩ.

Liền mới Tôn Ngộ Hà một côn đó tử chính mình cũng gánh không được, có thể yêu quái này lại như thế cuồng vọng, bình tĩnh, chính mình bên trên? Đây chẳng phải là chịu chết a?

Sa Tăng. . .

Lại càng không có ý xuất thủ.

"Nắm chắc?"

"Cái gì nắm chắc?"

Tôn Ngộ Hà hừ một tiếng: "Hàng yêu trừ ma, chúng ta chi trách nhiệm, bất quá là hết sức nỗ lực thôi."

"Đã các ngươi không xuất thủ, vậy liền để ta tới."

Được

Đại Bằng Vương cười: "Không hổ là dám can đảm tự xưng Tề Thiên Đại Thánh Hầu Tử, mặc dù như là sâu kiến nhỏ yếu, nhưng cái này dũng khí lại là không giống bình thường."

"Tới đi."

"Bản vương nói được thì làm được."

"Chỉ cần ngươi có thể tại ba đòn bên trong đem bản vương đánh giết, bản vương liền tất nhiên sẽ không xuất thủ."

Lời này, để Trư Bát Giới mười phần có mười hai phần muốn nhả rãnh.

Nếu là giết ngươi, còn cần ngươi hứa hẹn không xuất thủ?

Ngươi cũng chết rồi, còn ra cái rắm tay a?

Tốt

Nhưng để Trư Bát Giới không ngờ tới chính là, Tôn Ngộ Hà vậy mà một ngụm đáp ứng, cũng nói: "Ngươi nói, ba lần cơ hội ra tay, cái này ba lần cơ hội, ta nên có thể vận dụng các loại pháp bảo mới là?"

"Kia là tự nhiên!"

Đại Bằng Vương lúc này đáp lại.

Trò cười.

Pháp bảo?

Ngươi một cái dã Hầu Tử, có cái gì có thể cầm ra pháp bảo?

Cho dù có. . .

Bản vương thì sợ gì?

Tốt

"Đã như vậy, xem chiêu!"

Tôn Ngộ Hà lúc này lấy ra một cây kim xẻng xẻng dây thừng —— Lão Quân dây lưng quần.

Linh bảo ~!

Lại xưng Khổn Tiên tỏa gia cường phiên bản.

Nhìn thấy cái này dây thừng, Đại Bằng Vương sắc mặt lúc này liền hơi hơi biến đổi.

Khá lắm!

Đây không phải Lão Quân dây lưng quần a?

Đây chính là Tiên Thiên Linh Bảo!

Thứ này, một khi trói lại, liền xem như mình muốn thoát khốn, đều phải hơi hao chút thời gian, hao chút công phu.

Thế nhưng là vấn đề tới.

Cái đồ chơi này, làm sao lại đến cái này dã Hầu Tử trong tay?

Kia Lão Quân làm ăn gì!

Thứ này, hắn không phải một mực xem như dây lưng quần a?

Ngay cả dây lưng quần đều mẹ nó bị cái này Hầu Tử thuận đi, cũng không biết sao?

Thảo

Bất quá. . .

Mặc dù trong lòng đang mắng mẹ, nhưng mặt ngoài, nhưng như cũ là vững như lão cẩu.

Thứ này, mình đích thật muốn hao chút công phu tài năng thoát khốn.

Nhưng, cũng chỉ là có thể trói buộc chính mình, để cho mình tay chân bị gò bó mà thôi.

Có cái gì cùng lắm thì?

Coi như mình thúc thủ chịu trói, hắn cũng không gây thương tổn được chính mình!

Huống chi, chính mình vốn là không có ý định tại hắn xuất thủ ba lần bên trong đánh trả, cho nên, ngươi dùng cái đồchơi này trói ta, chẳng phải là vẽ vời thêm chuyện?

Nghĩ tới đây, hắn cười.

"Hầu Tử."

"Bản vương lại là phải nhắc nhở ngươi, ngươi có thể dùng đầu này dây lưng quần, nhưng dùng cái này dây lưng quần, nhưng cũng xem như xuất thủ một lần."

"Cần phải nghĩ kỹ, phải chăng vận dụng?"

Tôn Ngộ Hà không nói, đưa tay liền thôi động Lão Quân dây lưng quần, đem ngồi cao tại vương tọa phía trên Đại Bằng Vương toàn thân trên dưới buộc cái cực kỳ chặt chẽ, chỉ có đầu vẫn như cũ 'Tự do' .

Lập tức, Tôn Ngộ Hà lại lấy ra Tử Kim Hồ Lô.

Đại Bằng Vương xem xét, trong lòng càng là khó chịu.

Mẹ nhà hắn!

Tử Kim Hồ Lô?

Đây không phải Lão Quân lò luyện đan sao?

Làm sao ngay cả cái đồ chơi này đều tại cái này dã Hầu Tử trong tay?

Hẳn là, Lão Quân trong bóng tối gây sự tình? !.