Chương 569: Tính toán Đại Bằng Vương! (1)

Chương 569: Tính toán Đại Bằng Vương! (1)

"Nếu là như vậy. . ."

"Thật không đơn giản."

Đại Bằng Vương âm thầm nhíu mày.

Lão Quân cũng không phải bình thường nhân vật.

Chí Tôn chúa tể đều muốn cho hắn mặt mũi, nếu là hắn trong bóng tối gây sự, cái này thỉnh kinh con đường, chỉ sợ sẽ còn xuất hiện biến số, cái này thật là có chút phiền phức.

Bất quá, hắn cũng không về phần e ngại trước mắt cái này Tử Kim Hồ Lô cũng là phải.

Liền cái đồ chơi này, chính mình là chủ động đi vào để nó luyện cái mười năm tám năm, đều hóa không được chính mình một cọng lông.

Dù sao, pháp bảo lợi hại hay không, cũng phải nhìn chủ nhân.

Nếu là Lão Quân cầm cái này Tử Kim Hồ Lô đem Đại Bằng Vương thu vào đi, nó vài phút liền có thể dọa nước tiểu.

Nhưng là Tôn Ngộ Hà nha. . .

A

Chính mình coi như đi vào chơi đùa chứ sao.

Không đúng, liền nàng chút thực lực ấy, chính là mình không chút nào phản kháng, nàng đều không cách nào đem chính mình thu vào đi thôi?

"Đại Bằng Vương!"

Cũng chính là giờ phút này, Tôn Ngộ Hà giơ cao Tử Kim Hồ Lô, gọi thẳng tên.

"Bản vương ở đây."

Đại Bằng Vương cũng là rộng thoáng.

Nói tiếp nhận ba đòn, liền tiếp nhận ba đòn, thậm chí còn chủ động phối hợp.

Một tiếng đáp lại, Tử Kim Hồ Lô lập tức 'Khởi động' kinh người hấp lực từ miệng hồ lô chỗ dâng lên mà ra, muốn đem Đại Bằng Vương hút vào trong đó.

Nhưng mà, Đại Bằng Vương vẫn như cũ là vững như Thái Sơn ngồi cao tại vương tọa phía trên  mặc cho cuồng phong gào thét, hấp lực kinh người, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem Tôn Ngộ Hà, khóe miệng mang theo coi trời bằng vung tiếu dung.

"Chỉ có như vậy sao?"

"Thật đúng là để bản vương thất vọng đây."

"Vốn cho rằng, có thể để cho bản vương càng hưng phấn chút?"

Phần phật!

Hấp lực kinh người.

Lại sửng sốt hút bất động Đại Bằng Vương.

Thậm chí, Tôn Ngộ Hà còn cảm thấy tự thân tiên lực tại cực tốc trôi qua, cơ hồ tất cả đều bị Tử Kim Hồ Lô 'Nuốt' !

Như thế, nàng không thể không buông xuống Tử Kim Hồ Lô, sắc mặt khó coi nói: "Đừng muốn đắc ý."

"Ta lão Tôn cùng ngươi liều mạng."

Giết

Tôn Ngộ Hà 'Bạo khởi' .

Cầm trong tay kình thiên trụ, nhân côn hợp nhất, thẳng hướng Đại Bằng Vương.

Đại Bằng Vương lại là cười ha ha.

"Coi là trói lại bản vương, liền có thể tùy tiện xuất thủ?"

"Đáng tiếc."

"Ngươi tính lầm."

Giờ khắc này, Đại Bằng Vương há mồm, tựa như hít sâu.

Khí thế hùng hổ giết tới gần Tôn Ngộ Hà vậy mà cấp tốc thu nhỏ, sau đó, đúng là tại Trư Bát Giới cùng Sa Tăng dưới mí mắt bị Đại Bằng Vương một ngụm nuốt!

Thậm chí. . .

Đại Bằng Vương nuốt xong về sau, còn chậc chậc lưỡi.

Tựa như vẫn chưa thỏa mãn.

"Đại sư tỷ! ?"

Sa Tăng không khỏi kinh hãi.

Trư Bát Giới toàn thân run rẩy, cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Cũng chính là giờ phút này, Đại Bằng Vương nhìn về phía bọn hắn, cười cười, lộ ra còn mang theo một chút vết máu răng trắng: "Chạy ~ "

"Sư phụ! ! !"

Trư Bát Giới một tiếng hét thảm, co cẳng liền chạy.

Sa Tăng vốn định liều mạng, nhưng giờ phút này, Nhị sư huynh đều chạy, chính mình còn có thể như thế nào?

Vẫn là. . .

Đi tìm sư phụ đi.

Sa Tăng cũng chạy.

Độc lưu Đại Bằng Vương một người lưu tại trong sơn động, như cũ cao ở vương tọa phía trên, chỉ là, bị trói thành bánh chưng.

Giờ phút này, hắn tựa như buồn cười, cười nhạo nói: "Phốc."

"Thỉnh kinh đội ngũ. . ."

"Chậc chậc."

. . .

"Sư phụ, việc lớn không tốt á! ! !"

"Đại sư tỷ bị yêu quái ăn á!"

"Chúng ta chạy mau đi."

"Bằng không đợi yêu quái thoát khốn, chúng ta đều muốn bị nó ăn vào bụng đi, yêu quái này quá mức hung ác điên cuồng."

"Nếu không chạy, hẳn phải chết không nghi ngờ nha!"

Trư Bát Giới hô to gọi nhỏ.

Sa Tăng sắc mặt cổ quái.

Cái này. . .

Luôn cảm giác đài này từ có chút không đúng.

Cái gì gọi là Đại sư huynh bị yêu quái ăn?

Cảm giác không có chút nào thuận miệng.

Chẳng lẽ không phải là sư phụ bị yêu quái bắt đi sao?

Ai

Ta tại sao lại nói muốn nói loại này loạn thất bát tao lời nói?

Cũng chính là giờ phút này.

Nguyên bản bình tĩnh Đường Tam Táng trong nháy mắt bạo khởi: "Cái gì?"

"Dám can đảm bắt đồ đệ của ta?"

"Phía trước dẫn đường!"

Trư Bát Giới mộng: "A? !"

"Sư phụ, ngươi đang nói cái gì mê sảng? Yêu quái kia có thể quá lợi hại, ngay cả Đại sư tỷ đều không phải là hắn một đầu ngón tay đối thủ, chúng ta tiến lên đây không phải là muốn chết sao?"

"Vẫn là mau mau đào mệnh đi thôi. . ."

"Nói lời vô dụng làm gì!"

Đường Tam Táng hừ lạnh một tiếng: "Còn không phải các ngươi quá yếu?"

"Lại nhìn vi sư tự mình xuất thủ, hàng yêu trừ ma!"

Trư Bát Giới: "(⊙o⊙). . ."

Sa Tăng: "(ΩAΩ)? !"

"Có thể, thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là."

"Đều cùng vi sư tới."

"Nhớ kỹ."

"Xem thật kỹ, hảo hảo học."

Đường Tam Táng vung tay lên, mang theo run lẩy bẩy Trư Bát Giới cùng Sa Tăng lại lần nữa vào sơn động bên trong, đi vào, liền nhìn thấy vẫn như cũ bị trói thành bánh chưng Đại Bằng Vương ngồi cao tại vương tọa phía trên.

Ồ

Đại Bằng Vương cười.

"Ngược lại là thật can đảm, dám đi mà quay lại."

"Còn có ngươi, Đường Tam Tạng, hẳn là không biết thịt của ngươi ăn về sau có thể trường sinh bất lão, mà bản vương ở đây mục đích, chính là muốn ăn thịt của ngươi a?"

"Lại còn dám chủ động đưa tới cửa?"

"Ha ha."

Đường Tam Táng lại là cười ha ha.

Tiểu tử ngươi, giả y như thật.

Không biết, thật đúng là cho là ngươi muốn ăn ta đây.

Thế nhưng là. . .

Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi dám ăn a ngươi?

Hù dọa ai đây?

Ta sợ ngươi?

Hắn thản nhiên nói: "Yêu nghiệt to gan!"

"Không biết trời cao đất rộng còn ở nơi này, ta nhìn ngươi căn bản không có đem ta để vào mắt!"

"Ăn bần tăng thịt có thể trường sinh bất lão? Ăn bần tăng thịt có thể hay không trường sinh bất lão, ta không biết, nhưng ăn ngươi thịt, lại nhất định có thể trường sinh!"

"Ngươi muốn ăn bần tăng thịt, bần tăng, cũng vừa lúc muốn ăn thịt của ngươi."

Đường Tam Táng ngẩng đầu, trừng trừng nhìn chằm chằm Đại Bằng Vương, bất thình lình lời nói cùng biến cố, để Đại Bằng Vương mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc, rất là mộng bức.

Cái này mẹ nó. . .

Có ý tứ gì?

Ta hiện tại là Yêu Vương a!

Một ngụm đưa ngươi đại đồ đệ đều nuốt Yêu Vương.

Đối mặt bản vương, ngươi không những không sợ, thậm chí còn dám cùng bản vương nói như vậy, còn. . . Còn tuyên bố muốn ăn bản vương thịt, trường sinh bất lão? ? ?

Cái này mẹ hắn là Đường Tam Tạng lời nên nói?

Không đợi hắn suy nghĩ minh bạch, liền nghe Đường Tam Tạng lại nói: "Hiện tại, bần tăng cho ngươi hai lựa chọn."

"Một, giao ra Hầu Tử, cắt lấy một bộ phận huyết nhục, để bần tăng nếm thử hương vị như thế nào."

Đại Bằng Vương toàn bộ chim đều nghe choáng váng.

Cái gì đồ chơi? ? ?

Nhưng mà.

Đường Tam Táng lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, lại nói: "Hai, bần tăng tự mình xuất thủ, cứu ra đệ tử ta, thuận tiện cắt lấy thịt của ngươi ~!"

"Cuồng vọng!"

Đại Bằng Vương không thể nhịn được nữa.

Mẹ nhà hắn.

Chính mình vốn là biệt khuất, mắt thấy ăn mấy cái này tiểu yêu quái, tâm tình miễn cưỡng tốt hơn nhiều, kết quả ngươi đặc nương lại tới phiền muộn lão tử đúng không?

Tốt tốt tốt.

Cái gì a miêu a cẩu cũng dám ở trước mặt ta trang bức?

Lão tử không đánh chết. . .

Thảo

Không đúng.

Lão tử thật đúng là làm hắn không chết, không, phải nói, lão tử thật đúng là không dám giết chết hắn.

Cái này mẹ hắn liền lúng túng.

"Tốt tốt tốt!"

Đại Bằng Vương giận quá mà cười, Xú hòa thượng, ngươi ngược lại là khẩu khí thật lớn, nếu như thế, ngươi ngược lại là xuất thủ? Có thể làm được, ngươi liền thử nhìn một chút!

"Yêu nghiệt to gan, không biết trời cao đất rộng!"

"Chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu qua mắt thợ, hẳn là ngươi làm bản tôn cắt không được ngươi? !"

Đường Tam Táng 'Bạo khởi' !

Oanh

"Đại Uy Thiên Long, Bàn Nhược Chư Phật, Thế Tôn Địa Tàng, Bàn Nhược ba mà không!"

Hắn xuất thủ.

Trực tiếp đem Đại Uy Thiên Long thôi động đến cực hạn.

Thậm chí một thanh giật xuống trên thân cà sa, một thân tu vi triển lộ không bỏ sót cùng mảy may, ngực một đầu Kim Long hình xăm sinh động như thật, nương theo lấy một tiếng long ngâm, càng là bay ra một đầu Chân Long, đối Đại Bằng Vương gào thét không thôi.

Sau đó, Chân Long phá không, hướng Đại Bằng Vương cắn xé mà đi!

Ừm

Đại Bằng Vương biến sắc.

Không phải bị hù dọa, mà là giật mình.

"Tốt ngươi cái Đường Tam Tạng, giấu thật sâu!"

"Lại có thực lực như thế, lại phương pháp này. . ."

"Ngược lại là có chút môn đạo, bất quá, tại bản vương trước mặt, tính là cái gì?"

Đại Bằng Vương cười lạnh một tiếng " đầu người' bỗng nhiên biến hóa thành 'Đầu chim' kia bén nhọn miệng chim một trương, đúng là trực tiếp một ngụm, đem Kim Long hư ảnh cắn nát, thôn phệ!

"Yêu nghiệt to gan!"

"Ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người."

Đường Tam Táng lại là không chút nào hoảng, mình trần ra trận, các loại thủ đoạn liên tiếp bạo khởi.

Nhưng mà, song phương thực lực sai biệt quá lớn.

Dù là Đại Bằng Vương bị trói buộc, cũng không phải bây giờ Đường Tam Táng có khả năng rung chuyển.

Nhưng

Chí ít bức cách là đánh ra tới.

Biết đánh nhau hay không tổn thương, đánh chết đối diện trước không nói, nhưng Đường Tam Táng xuất thủ thời điểm uy phong lẫm liệt lại là thật, từng cảnh tượng ấy, nhìn Trư Bát Giới cùng Sa Tăng hãi hùng khiếp vía.

Về phần này sơn động. . .

Tự nhiên là đã sớm nổ.

Cả tòa núi đều không cánh mà bay!.