Chương 569: Tính toán Đại Bằng Vương! (2)

Chương 569: Tính toán Đại Bằng Vương! (2)

"Má ơi!"

Trư Bát Giới ôm đầu trốn ở xó xỉnh bên trong, khiếp sợ không thôi: "Cái này, sư phụ lại có thực lực như thế? Ta cảm giác so Đại sư tỷ còn muốn lợi hại hơn rất nhiều."

"Chỉ là, hắn vì sao muốn phạm xuẩn?"

"Yêu quái này, thật là lợi hại a! ! !"

"Chúng ta hôm nay sẽ không đều chết ở chỗ này a?"

Sa Tăng không nói, chỉ là một vị run rẩy.

. . .

"Ha ha ha."

Đại Bằng Vương cười ra tiếng: "Đường Tam Tạng, bản vương còn tưởng rằng ngươi gì át chủ bài, bao nhiêu ghê gớm, lại không nghĩ rằng, cũng bất quá như thế."

"Như thế nào?"

"Còn có thủ đoạn gì nữa, cứ việc cùng nhau xuất ra đi."

"Nếu không, bản vương một khi thoát khốn, chính là ngươi táng thân thời điểm!"

Giờ phút này.

Đại Bằng Vương tâm tình lại tốt lên rất nhiều.

Ngươi Đường Tam Tạng không phải ngưu bức a?

Không phải rất giả a?

Kết quả đây?

Bản vương ở chỗ này để ngươi đánh, ngươi có thể đánh động? !

Một phế vật!

Nếu không phải nhìn ngươi đặc nương chính là thỉnh kinh người, cũng sớm đã một ngụm đưa ngươi nuốt.

Còn cùng ngươi nói nhảm?

Bất quá. . .

Thời khắc này Đại Bằng Vương cũng cảm giác có chút phiền phức.

Chính mình là đến diễn kịch.

Có thể tuồng vui này. . .

Hiện tại không tốt diễn a!

Đường Tam Tạng tên vương bát đản này không dựa theo kịch bản đi, không sợ run lẩy bẩy thì cũng thôi đi, lại còn dám chạy tới ra tay với mình, thậm chí biểu thị muốn ăn thịt của mình.

Đây không phải đảo ngược Thiên Cương a? !

Trực tiếp dẫn đến, bày ở trước mặt mình phiền phức, lại thêm một cái.

Chính mình diễn chính là muốn ăn thịt Đường Tăng Yêu Vương.

Có thể chính mình một khi thoát khốn. . .

Cũng không thể thật đem Đường Tam Tạng ăn đi?

Không ăn?

Không ăn còn nói không đi qua a, trực tiếp để lộ sao đây không phải là?

Cho nên, ăn cũng không phải, không ăn cũng không phải, cái này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Biện pháp tốt nhất chính là, đem Đường Tam Tạng dọa lùi.

Để chính hắn chạy trốn. . .

Hắn vừa chạy ~

Chính mình liền có thể giả trang mất dấu.

Đồng thời đây, các loại đem Tôn Ngộ Hà tiêu hóa về sau, còn có thể thuận tiện đem Lão Quân dây lưng quần chiếm làm của riêng. . . Ân, không tệ, không tệ ~!

Đại đại tích không tệ.

Thế nhưng là, như thế nào mới có thể đem cái này con lừa trọc dọa chạy đâu?

Tại lúc này Đại Bằng Vương xem ra, Đường Tam Tạng toàn bộ mà liền đặc nương một bệnh tâm thần, vẫn là toàn cơ bắp bệnh tâm thần.

Đều đã thủ đoạn ra hết, đánh ta nửa ngày vẫn luôn tại cạo gió, còn đặc nương không chạy, còn đặc nương tiếp tục cạo gió, cần gì chứ?

Tranh thủ thời gian đi đường không tốt sao?

Đơn giản không có đầu óc!

Muốn dọa chạy loại này toàn cơ bắp, người không có đầu óc, chính mình, cũng nhất định phải lại hung ác một chút.

Vậy liền. . .

Ở ngay trước mặt hắn, đem hắn mặt khác hai cái đồ đệ cũng cho ăn?

Đối

Còn phải lại tăng thêm con ngựa kia!

Ta cũng không tin, ngươi không sợ!

Nghĩ đến liền làm.

Đại Bằng Vương miệng chim khép mở, lập tức có kinh người hấp lực bộc phát, thậm chí so Tôn Ngộ Hà điều khiển Tử Kim Hồ Lô lúc hấp lực còn mạnh hơn ra một mảng lớn!

Cái này hấp lực đồng thời tác dụng tại Đường Tam Táng, Trư Bát Giới, Sa Tăng cùng Bạch Long Mã trên thân.

Nhìn như nhằm vào Đường Tam Táng hấp lực mạnh nhất, mạnh nhất.

Kì thực. . .

Nhằm vào hắn hấp lực cũng liền như thế.

Ngược lại là Trư Bát Giới, Sa Tăng, Bạch Long Mã tất cả đều gặp tai vạ, tại từng tiếng trong tiếng kêu thảm bị Đại Bằng Vương một ngụm nuốt vào bụng đi.

"Ha ha ha! ! !"

Đại Bằng Vương cuồng tiếu không thôi.

"Đường Tam Tạng, tiếp xuống, liền nên ngươi!"

Nó trong lòng cười thầm.

Bản vương làm đến mức độ như thế. . .

Còn không đem tiểu tử ngươi bị hù tè ra quần, cụp đuôi chạy trốn? !

Nhưng mà. . .

Đường Tam Táng lại một lần vượt quá nó đoán trước.

Chẳng những không có nửa điểm hoảng sợ chi ý, ngược lại là mặt mũi tràn đầy 'Thánh khiết' nói: "Hàng yêu trừ ma chính là chúng ta thiên chức, bởi vì cái gọi là ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục?"

"Đại Bằng Vương!"

"Nhận lấy cái chết!"

Đường Tam Táng lại lần nữa ra tay, chỉ là lần này, vậy mà lấy ra Thất Tinh Kiếm, bộc phát ra mạnh hơn thế công.

Một màn này, trực tiếp đem Đại Bằng Vương làm mộng.

Mẹ nhà hắn. . .

Bệnh tâm thần a! ?

Ai bảo ngươi chơi như vậy? !

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Ngươi cái này đều không chạy?

Ngươi không chạy. . .

Ta rất cháy bỏng a!

Thậm chí ta ngay cả giãy dụa cũng không dám, không phải liền sẽ lộ tẩy.

Cái này. . .

Ai mẹ hắn chọn tên vương bát đản này tới làm thỉnh kinh người, a? !

"Thất Tinh kiếm trận! ! !"

Đại Bằng Vương chính phiền muộn cùng xoắn xuýt bên trong, Đường Tam Táng đã lại lần nữa ra tay.

Thất Tinh kiếm trận!

Đồng dạng là Lão Quân pháp bảo, Lão Quân thủ đoạn.

Mặc dù tại Đường Tam Táng trong tay chỉ có thể phát huy ra một phần rất nhỏ uy năng, nhưng cũng không thể khinh thường, cho dù là Đại Bằng Vương, tại lúc này bị trói buộc điều kiện tiên quyết, đều phải ngưng thần ứng đối, tăng cường bị công kích chỗ phòng ngự.

Nếu không. . .

Sẽ phá phòng!

Bất quá, cũng liền chỉ thế thôi.

Đây không phải vấn đề lớn, hơi chú ý một chút chính là, vấn đề ở chỗ, như thế nào mới có thể không lộ hãm, còn gần như hoàn mỹ diễn xong tuồng vui này đâu?

Bụng a?

Đem Đường Tam Táng thế công để ở trong mắt, Đại Bằng Vương tăng cường cái bụng chỗ phòng ngự, đồng thời đang suy tư đối sách.

Cũng không thể âm thầm thông tri Phật giáo người, để cho bọn họ tới cứu người a?

Cái này cùng kịch bản không giống a!

Nếu để cho người bên ngoài biết, chỉ sợ sẽ còn cho là ta Đại Bằng Vương là cái phế vật, ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng làm không được đây!

Nhưng cũng chính là giờ phút này. . .

Rất cảm thấy xoắn xuýt Đại Bằng Vương đột nhiên cảm thấy trong bụng đau đớn một hồi.

Liền tựa như đột nhiên lớn khỏa kết sỏi, còn mẹ nó là loại cực lớn!

Càng chết là, cái này loại cực lớn kết sỏi còn tại không ngừng biến lớn, mà lại tốc độ kinh người!

Nếu là bình thường trạng thái dưới, đây không đáng gì.

Dù là thật có kết sỏi, mà lại là có thể uy hiếp được Đại Bằng Vương kết sỏi, nó cũng có thể nhẹ nhõm hóa giải, thí dụ như trực tiếp đem thân thể biến lớn, thân thể biến lớn, kết sỏi không thay đổi, tự nhiên là không có cảm giác.

Nhưng bây giờ biến không được!

Lão Quân dây lưng quần cũng không phải bình thường Khổn Tiên tỏa, không phải bình thường hàng!

Bị trói rắn rắn chắc chắc, Đại Bằng Vương căn bản là không có cách biến lớn.

Ngược lại là có thể thu nhỏ.

Nhưng thu nhỏ về sau, kết sỏi chẳng phải lộ ra lớn hơn a?

Đó mới là thật muốn chết a!

Thế nhưng là. . .

Như thế nào như thế? !

Đại Bằng Vương bị đau, choáng váng.

Mà lại, quá đau!

Tựa như ngũ tạng lục phủ đều bị cái này 'Kết sỏi' cho đè ép lệch vị trí, thậm chí, đều muốn bị chen bể! ! !

Đau đớn khó nhịn, không ngừng nôn khan, nhưng lại nhả không ra, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng nhỏ xuống, cơ hồ nhịn không được muốn kêu lên thảm thiết.

Cái này khiến nó không thể không toàn lực ứng đối, như, trước tiên đem tự thân có thể điều động lực lượng lui về, đi bảo vệ tự thân nội tạng, nếm thử 'Đánh nổ kết sỏi' các loại .

Nhưng khi nó điều động lực lượng đi bảo hộ nội tạng lúc, bên ngoài phòng ngự, liền tự nhiên mà vậy tại lúc này giảm xuống.

Thất Tinh kiếm trận lập công!

Cường thế phá vỡ Đại Bằng Vương cái bụng, trực tiếp đem đâm xuyên!

Kiếm khí khuấy động.

Thất Tinh Kiếm bay múa. . .

Đúng là cưỡng ép đem Đại Bằng Vương cái bụng xé rách tiếp theo khối lớn.

Tiên Vương giọt máu rơi, đại địa chấn động, sụp đổ, tiên quang đầy trời, Đại Bằng Vương trừng mắt.

Chính mình. . .

Bị thương? !

Đột nhiên xuất hiện biến cố, để Đại Bằng Vương trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Chính mình, lại bị những này sâu kiến cho. . .

Đả thương? !

A

Giờ khắc này, nó chung quy là nhịn không được gào thét lên tiếng.

Cái bụng bị xé nứt một khối lớn huyết nhục, lộ ra tạng khí, ruột các loại .

Để hắn dù là bị 'Dây lưng quần' trói buộc, không cách nào vận dụng thần thức, đều có thể thấy rõ chính mình nội tạng biến hóa. . .

Giờ phút này.

Chính mình 'Dạ dày' bành trướng đến một cái cực kì 'Biến thái' tình trạng.

Cơ hồ bạo tạc!

Cái khác nội tạng, đều bị đè ép đến khu vực biên giới, tội nghiệp, thậm chí cơ hồ sụp đổ.

Thậm chí, loại này đè ép vẫn còn tiếp tục.

Chính mình dùng hết lực lượng đi khống chế đều không được.

Như thế nào như thế? !

Đại Bằng Vương bị đau, bắt đầu điên cuồng giãy dụa, nghĩ trong thời gian ngắn nhất tránh thoát 'Dây lưng quần' đoạt lại quyền khống chế thân thể cùng toàn bộ thực lực, giải quyết phiền toái trước mắt cùng nguy cơ.

Thế nhưng là, cái đồ chơi này chung quy là Tiên Thiên Linh Bảo, tức thì bị Lão Quân xem như dây lưng quần tồn tại, Đại Bằng Vương thật đúng là không cách nào nói tránh thoát liền tránh thoát.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thất Tinh kiếm trận không ngừng từng bước xâm chiếm huyết nhục của mình, mà dạ dày cũng là càng ngày càng 'Sưng to lên' . . .

Đếncuối cùng, thậm chí đều đã mỏng như cánh ve.

Thậm chí có thể thông qua dạ dày bích, nhìn thấy trong đó biến hóa.

Kia là. . .

Một cây hình trụ!

Một cây hình trụ đang không ngừng biến lớn, dài ra, đem chính mình dạ dày chống ra, thậm chí còn như muốn no bạo!

Là

Kia chết Hầu Tử cây gậy!

Đại Bằng Vương kịp phản ứng.

Mẹ nhà hắn!

Nhìn lầm.

Cái này cây gậy vậy mà cũng là linh bảo!

Chính mình tiêu hóa không được.

Đại Bằng Vương giật mình phía dưới, muốn ói ra.

Làm sao. . .

Căn bản nhả không ra!

Kình thiên trụ kẹt tại trong dạ dày, trước mắt lớn nhỏ, so với hắn đau cả đầu!

Cái này còn có thể phun ra cái quỷ? ? ?

"Chết Hầu Tử!"

Nó gào thét: "Nhanh dừng tay!"

"Nếu không, bản vương để các ngươi sư đồ tất cả đều chết không có chỗ chôn! ! !"

Giờ phút này.

Đại Bằng Vương ẩn ẩn có một loại trực giác —— chính mình tựa hồ bị gài bẫy!

Thế nhưng là, không nên a.

Bọn hắn dựa vào cái gì sớm biết được mình sẽ ở này?

Không có tình báo, lại như thế nào có thể sớm tính toán chính mình?

Cái này không thích hợp! ! !.