Chương 570: Ăn Tiên Vương! (1)

Chương 570: Ăn Tiên Vương! (1)

Theo Đại Bằng Vương, thân phận của mình tuyệt đối sẽ không bại lộ.

Đường Tam Táng cũng tốt, Tôn Ngộ Hà cũng được, cũng không thể sớm biết được.

Như vậy, vấn đề tới.

Nếu là bọn họ không biết mình thân phận, như thế nào lại như thế?

Hồi tưởng từ bọn hắn đến bắt đầu, cho tới giờ khắc này, bọn hắn 'Mỗi một bước' cơ hồ đều là tại nhắm vào mình a? Không đúng, chưa chắc là nhắm vào mình, nhưng ít ra là tại nhằm vào Tiên Vương!

Linh bảo đều ra mấy kiện!

Trong đó mấy món vẫn là Lão Quân bảo bối.

Lại thêm cái này kình thiên trụ, mới khiến cho chính mình chật vật như thế, thống khổ!

Vân vân. . .

Lão Quân bảo bối, còn tốt mấy món? ? ?

Hẳn là. . .

Là mẹ hắn Lão Quân trong bóng tối giở trò quỷ?

Lão gia hỏa này, rốt cuộc muốn làm gì?

Đại Bằng Vương giờ phút này, tâm loạn như ma.

Không khỏi cảm thấy vẻ kinh hoảng.

Sẽ không phải. . .

Bản vương anh minh một thế, thật đúng là đặc nương sẽ ở lật thuyền trong mương, bị đôi thầy trò này lại thêm Lão Quân tính toán mà chết đi?

Nếu là như vậy, vậy cũng không khỏi chết quá mức biệt khuất chút? ? ?

Hắn cũng không sợ Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà đem chính mình giết chết.

Liền cái này hai gia hỏa, không phải Đại Bằng Vương xem thường bọn hắn, dù là chính mình không hoàn thủ, bọn hắn tối đa cũng cũng chỉ có thể hủy đi nhục thân của mình, ngay cả thần hồn đều ma diệt không được.

Càng không khả năng tiêu trừ cùng mình có liên quan nhân quả, để cho mình triệt để chết đi.

Thế nhưng là. . .

Nếu là bọn họ phía sau có Lão Quân đang giúp đỡ mưu đồ, nhưng lại khác biệt.

Thậm chí, nếu là Lão Quân trực tiếp xuất thủ. . .

Vậy mình, chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ? !

Cho nên, hắn đang gầm thét.

Đang cảnh cáo, uy hiếp Tôn Ngộ Hà cùng Đường Tam Táng, để bọn hắn tranh thủ thời gian dừng tay, nếu không chính mình tất nhiên sẽ không chết không thôi.

Nhưng mà.

Đường Tam Táng sẽ nghe hắn? !

Không chết không thôi?

Lão Tử liền đứng ở chỗ này, có bản lĩnh, ngươi giết chết Lão Tử?

Không phải nói ngươi làm không được, nhưng ngươi dám a ngươi?

Coi như ngươi thoát khốn cũng không dám, huống chi là hiện tại?

Cho nên, Đường Tam Táng căn bản không để ý tới nó.

Tôn Ngộ Hà liền càng sẽ không phản ứng.

Hầu Tử chủ đánh chính là một cái vô pháp vô thiên người thiết, còn sợ ngươi chỉ là một cái tạp mao chim?

Bởi vậy, vô luận Đại Bằng Vương như thế nào uy hiếp, quát lớn, chửi rủa, hai người đều chưa từng dừng tay, ngược lại là ra tay càng ngày càng hung ác. . .

Đến cuối cùng.

Đại Bằng Vương trên bụng thịt đều bị cắt đi! Ngay cả 'Xương sườn' lộ ra.

Dạ dày cũng bị banh ra đến cực hạn, thật giống như bị thổi tới cực hạn khí cầu, lúc nào cũng có thể bạo tạc.

Oanh

Rốt cục!

Dạ dày nổ tung.

Tôn Ngộ Hà, Trư Bát Giới, Sa Tăng, Bạch Long Mã đồng thời lao ra, giờ phút này, bọn hắn đều thụ một ít tổn thương.

Trừ Tôn Ngộ Hà bên ngoài, mặt khác ba cái đều rất mộng.

"Ha ha ha!"

"Không tệ, không tệ ~!"

"Sư phụ!"

Tôn Ngộ Hà quơ kình thiên trụ, vậy mà lại lần nữa thu nhỏ, xông vào Đại Bằng Vương nội tạng bên trong, điên cuồng loạn chùy!

"Yên tâm!"

Đường Tam Táng sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, Thất Tinh kiếm trận tiến thêm một bước, bắt đầu cắt đứt trong đó bẩn vân vân.

A

Đại Bằng Vương khí a!

Điên cuồng gào thét, hận không thể lập tức đem trước mắt bọn gia hỏa này toàn bộ giết chết.

Thậm chí, nó suýt nữa nhịn không được lại lần nữa há mồm hướng nội tạng của mình, huyết nhục hút mạnh.

Thế nhưng là nghĩ lại, mẹ nó không đúng.

Nếu là mình hút. . .

Kia không phải là đem bọn hắn hút tới trong bụng?

Hiện tại dạ dày đều nổ, hút đi vào có cái chùy dùng a?

Chủ quan!

Quả nhiên là trang bức gặp sét đánh a. . .

Sớm biết như thế, bản vương liền nên tại gặp mặt trong nháy mắt liền giết chết cái này chết Hầu Tử.

Không có cái này chết Hầu Tử hỗ trợ, Đường Tam Tạng cho dù có bản lãnh thông thiên, cũng không làm gì được bản vương mảy may. . .

Hối hận!

Giờ khắc này, Đại Bằng Vương trong lòng, liền chỉ còn lại vô tận hối hận.

Đáng tiếc, trên thế giới không có thuốc hối hận ăn.

A

Nó nghiêm nghị gào thét.

Giờ phút này. . .

Chính mình 'Nội tạng' đều mẹ nó bị móc rỗng! ! !

Cũng may, tại nó không ngừng giãy dụa phía dưới, Lão Quân dây lưng quần cũng đã bắt đầu buông lỏng, chính mình sắp 'Phá phong mà ra' . . .

Ngươi nhìn Lão Tử thoát khốn về sau, như thế nào bào chế các ngươi.

Đại Bằng Vương tròng mắt đều đỏ.

Nhưng

Phát giác được nó sắp thoát khốn, lại không phải chỉ có chính nó.

Tôn Ngộ Hà làm bây giờ 'Dây lưng quần' chi chủ, tự nhiên rõ ràng hơn dây lưng quần trước mắt trạng thái, bởi vậy, lập tức dừng tay lao ra, nhìn về phía Đường Tam Táng.

Cái sau hiểu ý, lúc này thu tay lại, đem Thất Tinh Kiếm thu nhập trong đan điền.

Đi

Tôn Ngộ Hà một tiếng quát lớn, lập tức mang theo run lẩy bẩy Trư Bát Giới, Sa Tăng, Bạch Long Mã điên cuồng chạy trốn.

Cũng chính là giờ phút này.

Nó chủ động đem 'Dây lưng quần' triệt hạ.

Không để cho nó đến chân chính 'Cực hạn' .

Rống

"Các ngươi đều cho bản vương chết!"

Đại Bằng Vương bạo khởi, nó không dám giết Đường Tam Táng, nhưng lần này, lại thật sự là đối Tôn Ngộ Hà bọn hắn hạ tử thủ, muốn đem bọn hắn toàn bộ giết chết ở chỗ này.

Nhưng

Đường Tam Táng lại là đã sớm chuẩn bị.

Trực tiếp một cái lắc mình ngăn tại Đại Bằng Vương trước người, sung làm tấm khiên thịt người.

Thậm chí trực tiếp tiến lên, gắt gao đem Đại Bằng Vương ôm lấy, tựa như trong ngực ôm muội giết.

Muốn giết bọn hắn?

Trừ phi ngươi trước giết chết ta!

Cái này hoàn toàn là bất đắc dĩ đấu pháp.

Dưới tình huống bình thường, Đường Tam Táng như thế, tuyệt đối là tình huống tuyệt vọng, có thể hay không cứu được những người khác không nói, chính hắn, tuyệt đối sẽ tại bị sợ chết.

Liền giống với tại võ hiệp trong phim ảnh, gắt gao ôm lấy người xấu chân, để hắn không cách nào truy sát đồng bạn 'Bi tình nhân vật'.

Nhưng bây giờ. . .

Mấu chốt là tình huống không bình thường!

Đường Tam Táng cũng không phải là bi tình nhân vật.

Còn có thể nói Đại Bằng Vương cũng không phải là 'Thuần nhân vật phản diện' .

Nghiêm chỉnh mà nói, Đường Tam Táng cùng Đại Bằng Vương thậm chí là 'Người một nhà' đều thuộc về cùng một thế lực, người ta chính là đến diễn kịch.

Thậm chí. . .

Nếu như chỉ là đơn thuần người một nhà, bị Đường Tam Táng hố thành dạng này, cũng có thể nổi điên, trực tiếp đem Đường Tam Táng giết chết.

Nhưng hết lần này tới lần khác Đường Tam Táng lại mẹ nó gánh vác Phật Môn lần nữa vĩ đại vận mệnh, đối Phật Môn người mà nói, đây chính là cao hơn hết thảy siêu cấp hộ thân phù.

Để Đại Bằng Vương cũng không dám động đến hắn. . .

Chí ít không dám giết hắn!

Cái này rất muốn mạng.

Như lúc này như vậy. . .

Đại Bằng Vương muốn nổi điên! ! ! Nhưng lại không dám xuống tay với Đường Tam Táng.

Đang muốn ngưng tụ công kích từ xa lúc, chạy đến một nửa Tôn Ngộ Hà lại mẹ nó ném ra 'Dây lưng quần' mà lại lần này là trực tiếp đem Đường Tam Táng cùng Đại Bằng Vương trói cùng một chỗ! ! !

Đón lấy, Tôn Ngộ Hà không có nửa điểm do dự, bằng nhanh nhất tốc độ dẫn người đi đường.

Mà nơi đây. . .

Liền chỉ còn lại bị trói cùng một chỗ Đường Tam Táng cùng Đại Bằng Vương.

Đường Tam Táng mặt không biểu tình.

Đại Bằng Vương: ". . ."

Mẹ nhà hắn, lại tới? ! ! !

Cái này dây lưng quần, nghiêm chỉnh mà nói, đối cùng một mục tiêu, là có 'Làm lạnh' nhất là bị mục tiêu cưỡng ép 'Tránh thoát' về sau!

Thế nhưng là. . .

Giờ phút này, cái này dây lưng quần mục tiêu là Đường Tam Tạng, mà không phải chính mình, chính mình, chỉ là bổ sung phẩm!

Mà lại, mới chính mình còn không có cưỡng ép tránh thoát đây, Tôn Ngộ Hà liền thu pháp bảo, bởi vậy, giờ phút này đối với mình vẫn như cũ hữu hiệu.

Vả lại. . .

Mẹ nhà hắn, chính mình thậm chí cũng không dám lại toàn lực ứng phó giãy dụa, nếu không, gần trong gang tấc Đường Tam Táng tuyệt đối sẽ bị đánh chết!

Như vậy vấn đề tới.

Bị trói, giết không được Tôn Ngộ Hà bọn người, khó mà xả được cơn hận trong lòng.

Muốn thoải mái? Nhất định phải tránh thoát!

Có thể thoáng giãy dụa thoát, Đường Tam Táng sẽ chết.

Hết lần này tới lần khác Đường Tam Táng lại là Phật Môn lần nữa vĩ đại mấu chốt, không thể chết!

Cái này cái này cái này. . .

Thảo

Cho nên, con mẹ nó chứ hiện tại liền không có biện pháp thôi?

Trừ phi để cho người hỗ trợ!

Thế nhưng là. . .

Đại Bằng Vương lại kéo không xuống mặt mũi này.

Trước đó tại Lãm Nguyệt tông bị Đoạn Thương Khung tay cụt, bị Lâm Phàm phong ấn liền đã đủ mất thể diện, về sau còn bị yêu cầu trước mặt mọi người lập thệ, càng là mất mặt đến cực hạn.

Kết quả, hiện tại liền đối phó Hầu Tử cùng Đường Tam Tạng bọn người, hơn nữa còn là diễn kịch. . .

Đều mẹ nó muốn dao người? ?

Ta cái này Tiên Vương không muốn mặt mũi sao?

Nếu là cái này đều muốn dao người, chính mình ngày sau còn thế nào hỗn a?

Ai

Giận là thật giận.

Bất đắc dĩ, nhưng cũng là thật bất đắc dĩ.

Nhất là cùng mình trói cùng một chỗ cái này chết con lừa trọc, trên mặt vậy mà không có chút nào nửa điểm ý sợ hãi, tựa như đang nói, muốn ăn liền ăn, muốn giết cứ giết, tự nhiên muốn làm gì cũng được. . .

Cái này đặc nương không phải vũ nhục bản vương sao?

Hết lần này tới lần khác bản vương còn không thể động thủ, tức giận a!.