Chương 570: Ăn Tiên Vương! (2)

Chương 570: Ăn Tiên Vương! (2)

Ai

Cuối cùng, Đại Bằng Vương thở dài một tiếng.

Đây hết thảy, nói đến chậm chạp, kì thực, lại chỉ là tại trong nháy mắt.

Đại Bằng Vương cuối cùng quyết định. . . Vẫn là dễ nói dễ thương lượng.

Cái này thua thiệt, chính mình tất nhiên là ăn chắc.

Đối phương nói rõ từ chỗ nào đạt được tình báo, cũng chắc chắn chính mình sẽ không đối Đường Tam Tạng hạ sát thủ, cho nên mới có thể khắp nơi nhắm vào mình, để cho mình sợ ném chuột vỡ bình. . .

Đối mặt cục diện như vậy, chính mình có thể như thế nào?

"Đường Tam Tạng."

"Bản vương. . ."

Thôi

Đại Bằng Vương cố nén lửa giận, bất đắc dĩ nói: "Để ngươi đồ đệ kia, thu pháp bảo đi."

"Bản vương, để các ngươi đi qua là được."

Chịu thua?

Đối Đại Bằng Vương mà nói, đây đã là trình độ lớn nhất phục nhuyễn.

Thật làm cho nó mở miệng nói xin lỗi hoặc là nhận sợ? Cái này so giết nó còn khó chịu hơn.

Dù là để việc này để lộ, nó cũng không thể trực tiếp nhận sợ, xin lỗi.

". . ."

Hừ

Nhưng mà, Đường Tam Táng lại là hừ lạnh một tiếng: "Ngươi là yêu!"

"Bần tăng hôm nay liền muốn lấy thân tự yêu, cùng ngươi đồng quy vu tận."

"A Di Đà Phật!"

"Ngã phật từ bi ~ "

Lập tức, Đường Tam Táng liền bắt đầu ghi chép lộc cộc niệm lên phật kinh đến, để Đại Bằng Vương nhe răng nhếch miệng, hận không thể chửi mẹ.

Mẹ nhà hắn.

Ngươi cùng ta náo đâu? !

Giả trang cái gì a?

Đều lúc này, còn giả?

Ngươi mẹ nó nếu không phải biết ta sẽ không giết ngươi, sao dám như thế? !

"Ngươi muốn như nào mới bằng lòng cút!"

Đại Bằng Vương nghiêm nghị quát lớn.

Đường Tam Táng ra vẻ trầm tư một lát, nói: "Có, trừ phi ngươi quy y ngã phật, trở thành Phật Môn một phần tử, như thế, ta tự nhiên có thể tin ngươi."

Đại Bằng Vương suýt nữa phun ra một ngụm lão huyết.

Mẹ nó.

Lão Tử là Phật Môn Đại Bằng Vương, ngươi để cho ta quy y Phật Môn?

Bất quá, đáp ứng điều kiện này ngược lại là đối với mình không có gì tổn thất.

Nghĩ tới đây, Đại Bằng Vương đáp ứng: "Tốt, ta liền quỷ dị Phật Môn!"

"Nói miệng không bằng chứng."

Đường Tam Táng khẽ nói: "Ngươi đến lập xuống đạo tâm lời thề, đồng thời, ta chỗ này có một kiện Phật Môn pháp bảo, đeo nó lên, ta tài năng tin ngươi."

Đại Bằng Vương: ". . . ? !"

Bệnh tâm thần a? !

Mã Đức.

Lần này. . .

Là thật thao đản.

Đại Bằng Vương suy đi nghĩ lại, vẫn là nắm lỗ mũi nhận.

Tiếp tục náo loạn, làm lớn chuyện, mất mặt vẫn là chính mình.

Còn không bằng trước mẹ nó chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Đợi ngày sau ngươi đồ chó hoang lấy được chân kinh, mất đi thỉnh kinh người thân phận về sau, nhìn bản vương như thế nào thu thập ngươi liền xong rồi.

. . .

Sau nửa canh giờ.

'Dây lưng quần' mở ra.

Đại Bằng Vương thương thế lấy cực nhanh tốc độ khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là một lát sau, liền cơ hồ nhìn không ra nó mới sở thụ qua thảm liệt thương thế.

Chỉ là. . .

Cùng lúc trước so sánh, Đại Bằng Vương trên đầu nhiều một cái vàng óng ánh đồ chơi nhỏ.

—— kim cô.

"A Di Đà Phật."

"Ngã phật từ bi, ngươi đã nhập ta Phật Môn, tự nhiên tuân theo ta Phật Môn chi thanh quy giới luật, nếu không, kim cô một khi khởi động, cũng không tốt thụ."

Đường Tam Táng phất phất tay, đi.

Không mang đi một áng mây.

Chỉ để lại đỉnh đầu kim cô Đại Bằng Vương mặt trầm như nước.

"Ta đi ngươi sao kim cô!"

Đại Bằng Vương hai tay chế trụ kim cô, khuôn mặt dữ tợn, cưỡng ép lấy xuống.

Oanh

Kim cô bị lấy xuống, nhưng cùng lúc. . .

Đại Bằng Vương xương sọ đều bị giật xuống tới.

Sinh kéo! Là thật đau a!

Nhưng lấy tu vi của hắn, nhục thân thương thế tính không được cái gì, chỉ là cái này kim cô. . .

Ầm

Nó nắm tay, kim cô trong nháy mắt nổ tung.

"Đường Tam Tạng! ! !"

"Chết Hầu Tử! ! !"

"Giữa chúng ta, không xong!"

". . ."

. . .

Nha

Tính tình vẫn còn lớn.

Tại kim cô bắn nổ trong nháy mắt, Đường Tam Táng liền có điều cảm ứng.

Dù sao đây là Bồ Tát cho hắn pháp bảo, tự nhiên có thể cảm ứng được.

Về phần vì sao muốn đem cái này nói rõ không cách nào hạn chế Đại Bằng Vương kim cô cho hắn mặc lên, hoàn toàn là nhất thời cao hứng, đồng thời. . . Cũng coi là một loại cáo biệt đi.

Từ hôm nay trở đi. . .

Lão Tử, không còn là các ngươi coi là Đường Tam Tạng.

Chính là đường đường chính chính, đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, táng thiên táng địa Táng Chúng Sinh Đường Tam Táng!

"Hi vọng. . ."

"Có thể để cho Phật Môn có chỗ cải biến đi."

Ai

Im ắng thở dài.

Đường Tam Táng cũng không biết chính mình là đúng hay sai.

Đã từng, hắn vẫn rất thích phật môn, mặc dù mình rượu gì, thịt, sắc loại hình giới luật một mực không tuân thủ, nhưng Phật Môn có thể khiến người ta có cái tín ngưỡng, vẫn là rất tốt.

Nhưng tại hạ giới lúc, Phật Môn tự cam đọa lạc.

Đến thượng giới, càng là phát hiện, cái gọi là phật, toàn mẹ nó là giả.

Cái gì Phật Tổ không dính khói lửa trần gian, cứu khổ cứu nạn?

Cứu cái chùy!

Khắp nơi đều có cực khổ, làm sao không gặp Phật Môn đi cứu?

Hắn cũng không phải Thánh Mẫu, cũng không phải đạo đức bắt cóc, mà là, ngươi đặc nương không cứu liền không cứu đi, không ai bức ngươi cứu, nhưng ngươi làm gì phải lớn bao lớn ôm, nói chính mình cứu khổ cứu nạn, thậm chí là toàn bộ thế giới cứu tinh đâu?

Đem chính mình thổi tốt như vậy, cao như vậy cao tại thượng, như vậy không giống bình thường.

Kết quả đây?

Còn không phải cá mè một lứa?

Nói cho cùng, cũng là vì lợi ích, vì thực lực.

Còn mẹ nó bức bách chính mình đi lấy kinh. . .

Không phải, ngươi không nhìn ta mẹ nó là mặt hàng gì?

Ngươi tùy tiện tìm đứng đắn hòa thượng đi lấy kinh, không thể so với ta phù hợp?

Kết quả hết lần này tới lần khác muốn tìm ta!

Lui một vạn bước nói, ngươi tìm ta tìm ta đi.

Nếu như là chính quy thỉnh kinh ngược lại cũng thôi, có thể các ngươi cái này chính quy sao?

Mẹ nhà hắn từ đầu an bài đến đuôi. . .

Quá giả!

Quá dối trá, quá không phải thứ gì.

Cái này khiến Đường Tam Táng càng ngày càng khó chịu, càng ngày càng phản cảm Phật Môn.

Cho tới bây giờ, cũng chính là hắn thực lực không đủ.

Nếu không, sớm mẹ nó giết tới Phật Môn, đem Phật Môn cho dương, sau đó trùng kiến chân chính Phật Môn!

Theo Đường Tam Táng. . .

Phật Môn không phải là không thể tồn tại.

Nhưng ngươi đã lấy 'Phật' chữ gặp người, vậy liền hẳn là có chỗ phẩm hạnh.

Thực lực không nhất định phải mạnh bao nhiêu.

Cũng không nhất định phải lớn bao nhiêu địa bàn, cỡ nào giàu có.

Nhưng, chí ít làm người bên ngoài đàm luận lên Phật Môn thời điểm, đều phải giơ ngón tay cái lên, nói Phật Môn là 'Cái này' a?

Cái này đều làm không được. . .

Phi

Không xứng đáng chi là Phật Môn!

Suy nghĩ ngàn vạn bên trong.

Đường Tam Táng rất gần cùng mấy cái đồ đệ tụ hợp.

Nhìn thấy song phương đều bình an vô sự, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Đường Tam Táng thì là đối Tôn Ngộ Hà đưa mắt liếc ra ý qua một cái: "Ngộ Hà, ngươi qua đây, vi sư có chuyện nói cho ngươi, các ngươi tạm thời tại chỗ chờ."

"Đúng rồi."

"Bạch Long Mã, ngươi cũng tới."

". . ."

. . .

Rất nhanh.

Đường Tam Táng mang theo Tôn Ngộ Hà cùng Bạch Long Mã tránh đi Trư Bát Giới cùng Sa Tăng tai mắt, đón lấy, ấp úng ấp úng từ chính mình trong túi trữ vật ra bên ngoài lấy đồ vật.

Cái gì nồi bát bầu bồn. . .

Cho Bạch Long Mã nhìn sửng sốt một chút.

"Sư phụ, ngươi đây là?"

"Ăn nhiều, nhìn nhiều, ít nói chuyện."

Đường Tam Táng lại là khoát khoát tay: "Ngộ Hà, hỗ trợ."

"Được rồi sư phụ."

Tôn Ngộ Hà thì là xe nhẹ đường quen vào tay hỗ trợ, thậm chí. . .

Nước bọt đều nhanh chảy ra.

Như thế hành vi, để Bạch Long Mã càng là mộng bức.

Tôn Ngộ Hà vui tươi hớn hở hỏi thăm: "Sư phụ, hôm nay cả điểm cái gì?"

"Ha ha, hôm nay cho ngươi cả điểm không giống."

Đường Tam Táng cười cười: "Vi sư ta đều thật nhiều năm chưa ăn qua."

"Toàn bộ vịt, a không đúng, bằng máu canh ~!"

"Lại toàn bộ nồi lẩu, nồi lẩu biết a? Đáng tiếc, không có chính tông nồi lẩu đáy liệu, chỉ có thể ăn nước dùng nồi, bất quá thắng ở nguyên liệu nấu ăn đủ tốt, hương vị tuyệt đối là thỏa thỏa!"

"A, còn có phao tiêu bằng tạp, đây chính là đồ tốt."

"Cha vợ từ ngoài cửa đi ngang qua ta đều chưa chắc sẽ gọi hắn ăn ~!"

"Cuối cùng, lại đến cái nướng bằng bụng thịt đi."

"Ngươi nhìn cái này phao tiêu."

Vừa nói, Đường Tam Táng lấy ra một nhỏ đàn phao tiêu, cảm khái nói: "Đây chính là ta bí chế trân tàng."

"Hôm nay tiện nghi các ngươi."

Tôn Ngộ Hà cười hì hì: "Hắc hắc, sư phụ khí quyển."

Bạch Long Mã: "? ? ?"

Hắn hóa thành nhân hình, xoa xoa đôi bàn tay, nhưng thủy chung không biết nên như thế nào cho phải, chỉ có thể nhìn Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà bận rộn, hoàn toàn giúp không được gì.

Thẳng đến ~

Mùi thơm nức mũi.

"Nếm thử."

Đường Tam Táng tự mình xuống bếp, cứ vậy mà làm không ít đồ tốt.

Chỉ là một ngụm, Bạch Long Mã liền suýt nữa đem đầu lưỡi nuốt vào.

"Nguyên lai. . ."

"Máu ngưng kết sau tốt như vậy ăn?"

Đường Tam Táng ha ha cười nói:"Vậy ngươi cũng phải nhìn nhìn là ai máu, đây chính là Tiên Vương máu, còn muốn tăng thêm vi sư tay nghề, có thể không thể ăn?"

"Tiên Vương. . . Máu? !"

Oanh

Bạch Long Mã lập tức da đầu sắp vỡ.

Gần như đồng thời, cảm thấy một cỗ lực lượng kinh người từ phần bụng bộc phát, trong nháy mắt quét sạch toàn thân, để hắn cảm giác chính mình tựa như có được dùng không hết lực lượng, thậm chí muốn lập tức đánh mấy bộ Quân Thể Quyền.

"Phản ứng lớn như vậy?"

Tôn Ngộ Hà đã bắt đầu gió cuốn mây tan ăn uống thả cửa, gặp Bạch Long Mã động tĩnh như thế lớn, không khỏi cười nói: "Ngươi cái này cũng chưa ăn qua cái gì thịt ngon a."

"Còn tưởng rằng ngươi tại Long tộc địa vị rất cao, nguyên lai liền cái này a?"

Bạch Long Mã sắc mặt tối sầm: "Ta. . . Của ta vị vẫn là rất cao."

"Nhưng cái này cùng địa vị cao có quan hệ gì a?"

"Đây chính là Tiên Vương huyết nhục, nếu là địa vị cao liền có thể ăn được đến, kia phải là cao bao nhiêu địa vị a?"

"Nói cho cùng, còn không phải lẫn vào không tốt?"

Tôn Ngộ Hà vỗ Bạch Long Mã bả vai: "Ngươi nhìn, đi theo sư phụ hỗn, hiện tại chẳng phải ăn vào?"

Bạch Long Mã: ". . .".