Chương 571: Lãm Nguyệt tông Đại sư huynh? ? ? (1)

Chương 571: Lãm Nguyệt tông Đại sư huynh? ? ? (1)

Tê

Bạch Long Mã nhe răng nhếch miệng.

Ăn ngon là ăn ngon thật, nhưng cái đồ chơi này, ăn một miếng, cũng là thật hoảng sợ lạnh mình a!

Quá mẹ nó dọa người.

Tiên Vương huyết nhục!

Mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định là Đại Bằng Vương.

Tạm thời không có chuyện làm, nhưng ngày sau, Đại Bằng Vương còn có thể không thanh toán?

Hắn Bạch Long Mã nhưng cùng Trư Bát Giới cùng Sa Tăng khác biệt, kia hai là cái gì cũng không biết, Bạch Long Mã tốt xấu biết cái bảy tám phần.

Vì thỉnh kinh đại nghiệp, Đại Bằng Vương hiện tại có thể nhịn, nhưng là thỉnh kinh về sau đâu? !

Đại Bằng Vương có thể không báo thù? Đến lúc đó, làm nếm qua hắn huyết nhục chính mình. . .

Xoa

Trong nháy mắt mà thôi, nguyên bản mùi thơm nức mũi huyết nhục, trong nháy mắt liền không thơm, Bạch Long Mã dở khóc dở cười nói: "Cái này. . . Ta hiện tại phun ra, hối hận, còn kịp sao?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Tôn Ngộ Hà nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi cũng đã tiêu hóa một bộ phận, không quay đầu lại được."

"Yên tâm to gan ăn đi."

"Sợ cái bóng?"

"Tốt xấu ngươi cũng là Long tộc, phía sau có Long tộc chỗ dựa, sợ cái chùy?"

"Lại nói kia Đại Bằng Vương lúc trước nhiều cuồng a? Nghe nói có một đoạn thời gian còn lấy các ngươi Chân Long tộc làm thức ăn, nếm qua mấy đầu Chân Long a? Ngươi đây không ăn trở về?"

Bạch Long Mã nghe sửng sốt một chút.

Rốt cục trở lại mùi vị đến: "Không đúng!"

"Không thích hợp!"

"Các ngươi. . ."

"Cố ý? !"

Đường Tam Táng cười: "Nói nhảm."

"Nếu không phải cố ý, ta để ngươi đến ăn cái rắm?"

"Hai chúng ta đều không đủ điểm đây, còn vô duyên vô cớ phân ngươi một phần?"

Bạch Long Mã biến sắc, suy nghĩ ngàn vạn: "Vì cái gì?"

". . .  lôi kéo ta?"

Hắn tựa như tự hỏi tự trả lời, liên tiếp mở miệng: "Thế nhưng là, ta có cái gì đáng giá các ngươi lôi kéo? Tất nhiên không phải thực lực của ta."

"Đã không phải thực lực, liền chỉ có. . . Thế lực."

"Bối cảnh?"

". . ."

"Các ngươi, muốn Long tộc như thế nào? !"

Bạch Long Mã sắc mặt đại biến.

Hắn không ngốc, chỉ là trước đó không có nghĩ tới phương diện này, giờ phút này suy nghĩ phía dưới, chỗ nào vẫn không rõ Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà đại khái muốn làm điểm cái gì? Cái này rõ ràng là muốn lợi dụng Long tộc gây sự tình a!

Về phần làm cái gì sự tình, hiện tại ngược lại là còn khó nói.

"Cái gì gọi là để Long tộc như thế nào?"

Đường Tam Táng khoát tay: "Ta đối với các ngươi Long tộc không có bất kỳ cái gì yêu cầu."

"Trừ phi các ngươi chính Long tộc chủ động xuất thủ."

"Yên tâm đi."

Bạch Long Mã nhíu mày, nhưng vẫn là nửa tin nửa ngờ: "Thật?"

"Chẳng lẽ còn có thể là nấu?"

Đường Tam Táng cười ha ha: "Nhanh ăn đi, chờ một lúc lạnh, cũng không tốt ăn."

"Nếu không nữa thì, ngươi cũng có thể làm làm cái gì cũng chưa từng xảy ra, chính mình trở về, nhớ kỹ chớ có nói cho Bát Giới cùng Sa Tăng là được."

Bạch Long Mã: ". . ."

Nói thật dễ nghe.

Ăn đều ăn, có thể làm làm cái gì cũng chưa từng xảy ra?

Coi như các ngươi không quan tâm, kia Đại Bằng Vương có thể không quan tâm?

Mã Đức. . .

Nhìn Đường Tam Táng cũng không giống là gian trá người, đã hắn đều nói sẽ không chủ động yêu cầu Long tộc như thế nào, mà lại đến đều tới, ăn đều ăn, vậy ta còn sợ cái chùy?

Ăn một miếng là ăn, ăn hai cái cũng là ăn.

Giờ phút này ăn no nê, tối thiểu có thể làm cho mình đột phá một cái đại cảnh giới!

Đặc nương.

Ăn

Bạch Long Mã không thèm đếm xỉa.

Ăn đặc nương!

Lúc này ken két chính là làm.

Làm thả lỏng trong lòng lý gánh vác về sau, ngươi đừng nói, vị này mà càng ăn ngon hơn!

Oa

"Lửa này nồi thật là thơm!"

"Cái này bằng ruột, chậc chậc, giòn non thoải mái trượt, trói buộc! ! !"

"Ngao ngao ngao, ăn quá ngon~!"

"Oa, cái này phao tiêu là vị gì đây? Vì sao như vậy sảng khoái? Chua, cay, nội tạng vậy mà cũng có thể tốt như vậy ăn? Sư phụ, cái này thật là có ngươi."

"Không phục không được ~!"

Bạch Long Mã biểu thị chính mình phục.

Hương vị tuyệt a!

Mà lại một bên ăn, một bên nhịn không được thoải mái đến ngao ngao gọi, càng là miệng phun hào quang. . .

Toàn thân đều đang toả ra quang mang!

Không bị khống chế, bị động!

Chỉ vì, những này huyết nhục, nội tạng bên trong ẩn chứa năng lượng thực sự quá mức kinh người.

Đại Bằng Vương cũng không phải cái gì tiểu yêu quái.

Mà là uy tín lâu năm Tiên Vương!

Hắn huyết nhục bên trong năng lượng, đối bọn hắn mà nói, có thể nói là cùng cấp, thậm chí siêu việt tiên đan vật đại bổ!

Đem những vật này ken két chính là làm, há có thể khó chịu?

Đơn giản thoải mái lật trời!

"Đây coi là cái gì?"

Ba người cùng nhau ăn như gió cuốn, Đường Tam Táng quơ trong tay đũa, tựa như cầm trong tay quạt lông, phóng khoáng tự do: "Cũng chính là gia vị không thích hợp, nếu là tại ta quê quán, cho các ngươi cả điểm chính tông Trùng Khánh nồi lẩu đáy liệu. . ."

"Hương vị kia, chậc chậc chậc."

"Mới nghiêm túc thoải mái!"

Nói đến chỗ này, Đường Tam Táng cũng là không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Ai

Nhớ nhà hương mỹ thực.

Nếu là đem Tiên Giới nguyên liệu nấu ăn mang về nhà hương đi, ách. . .

Kia được nhiều thoải mái a!

"Ăn ăn ăn."

Tôn Ngộ Hà là cái điển hình ăn hàng, giờ phút này căn bản không tâm tư nhiều tất tất, chỉ là kêu gọi mọi người tranh thủ thời gian ăn, mà nàng không thể nghi ngờ là ăn nhiều nhất một cái.

Nếu là đem Đại Bằng Vương dựa theo 'Hình người' đến suy tính, chỉ là phần bụng huyết nhục cộng thêm nội tạng các loại, tự nhiên không có nhiều, ba người rất nhanh liền có thể ăn xong.

Nhưng trên thực tế, Đại Bằng Vương thân thể lại là có thể xưng Già Thiên Tế Nhật!

Bởi vậy, làm những này huyết nhục từ người khác hình thân thể thoát ly, biến thành 'Vật vô chủ' về sau, liền sẽ hiện ra 'Nguyên hình' cái này nguyên hình, nhưng lớn lắm!

Bằng máu, có thể hội tụ thành một cái hồ nước.

Bằng ruột? Có thể xếp thành một ngọn núi!

Tâm, lá gan, bằng truân các loại, đó cũng là từng tòa lớn nhỏ không đều Tiểu Sơn.

Liền cái này phân lượng. . .

Ba người chỗ nào ăn xong?

Chí ít ăn một bữa không hết.

Nhưng cũng may bọn hắn cũng không chuẩn bị một hơi ăn xong.

Bồi dưỡng xong!

Thực sự chống đỡ hoảng, không ăn được, liền trước tiêu hóa, tu luyện một hồi  các loại đem thần tính, năng lượng hấp thu không sai biệt lắm về sau, tiếp tục ăn!

Loại cảm giác này, đơn giản thoải mái bay.

Lần ăn này, chính là ba ngày ba đêm!

Thẳng đến. . .

Một cái thân mặc màu xanh nhạt nói hắn, hơi có chút tặc mi thử nhãn tu sĩ đi ngang qua, Đường Tam Táng ba người đều bị kinh động.

"Tê tê tê."

"Thơm quá a ~! !"

Hắn quất lấy cái mũi, không ngừng tới gần, cuối cùng tại mười bước bên ngoài dừng bước lại, nước bọt chảy ròng: "Ba vị. . . Ngạch, đại sư? Không biết các ngươi ăn chính là cái gì, vì sao như thế thơm?"

"Không biết, tại hạ có thể hay không cùng nhau chia sẻ?"

"Tại hạ có rượu!"

"Rượu ngon ~!"

Dứt lời, hắn giống như là sợ Đường Tam Táng ba người không tin, lúc này lấy ra một cái hồ lô, mở ra về sau, mùi rượu xông vào mũi. . .

"Tiên nhưỡng!"

Đường Tam Táng lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Luận uống rượu, hắn là người trong nghề.

Cái này tiên nhưỡng hai chữ, có thể cũng không phải là nói khoác chi ngôn, mà là đoán được, trong rượu này, tăng thêm không ít đồ tốt, trong đó liền bao quát một loại nào đó, thậm chí mỗ mấy loại không chết tiên dược!

"Tới tới tới, cùng ăn, cùng uống ~!"

Đường Tam Táng lúc này mời.

"Ha ha ha, tốt tốt tốt."

Tu sĩ này cũng là cười ha ha lấy tiến lên, không khách khí chút nào, tự ti bát đũa, trực tiếp liền mở tạo.

Đồng thời, cũng tự thân vì Đường Tam Táng ba người rót rượu.

"Mỹ thực, rượu ngon."

"Nhanh chiến!"

"Ha ha ha, lần này, không say không về ~!"

Bọn hắn nâng ly cạn chén, rất là khoái hoạt.

Cũng chính là một ngày này bắt đầu. . .

Bốn người bọn họ thường xuyên có người đột phá.

Ngươi đột phá đến ta đột phá, mọi người cùng nhau, vui vẻ hòa thuận ~!

Rốt cục. . .

Trọn vẹn ăn nửa tháng!

Dựa vào bọn hắn càng phát ra tu vi cường đại, cuối cùng là đem Đại Bằng Vương huyết nhục ăn bảy tám phần.

Còn lại, Đường Tam Táng không định lấy ra.

Dù sao cũng phải chừa chút, ngày sau chiêu đãi người không phải?

Ta Lâm Phàm huynh đệ còn không có nếm qua đây!

Thứ đồ tốt này, nhưng phải chừa cho hắn.

Mà đến tận đây. . .

Đường Tam Táng thành công đột phá Thập Ngũ Cảnh, so với 'Chuyển thế đầu thai' trước đó còn muốn cao hơn hai tầng lâu, một thân chiến lực cũng là đi vào trước nay chưa từng có chi đỉnh phong.

Tôn Ngộ Hà cũng là cường thế đột phá Thập Tam Cảnh.

Tiểu Bạch Long cũng bị mạnh mẽ đẩy lên Thập Tam Cảnh.

Cái này tặc mi thử nhãn tu sĩ. . .

"Đúng rồi."

Đường Tam Táng nhìn về phía đối phương, vui tươi hớn hở nói: "Đạo hữu rượu ngon thật là khiến người ta khó quên, chỉ là không biết đạo hữu tục danh?"

"Dễ nói, dễ nói ~!"

Tu sĩ này cười hắc hắc ôm quyền: "Tại hạ Lãm Nguyệt tông Quý Bá Thường."

Đường Tam Táng: "? ? ?"

Phốc

Một ngụm tiên nhưỡng phun ra, hắn kinh ngạc nói: "Quý cái gì thường? !"

Không phải.

Ta đặc nương chính là hương sông người, nói tiếng Quảng đông ờ!

Ngươi nói với ta thứ này? !

Đối phương một mặt mộng: "Đại sư vì sao phản ứng kịch liệt như thế?"

"Tại hạ đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Quý Bá Thường là."

Đường Tam Táng: ". . .".