Chương 571: Lãm Nguyệt tông Đại sư huynh? ? ? (2)

Chương 571: Lãm Nguyệt tông Đại sư huynh? ? ? (2)

Ngạch

"Không có gì."

"Rất tốt, rất tốt."

Hắn khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Muốn cười.

Nhưng nhìn đối phương thật tình như thế, lại không giống như là nói đùa hoặc nói hươu nói vượn bộ dáng, nghĩ phun đều không thể nào phun lên, cái này thật sự là. . .

Nhưng mà.

Tôn Ngộ Hà chú ý điểm lại cùng hắn khác biệt.

Cau mày nói: "Ngươi mới vừa nói. . ."

"Cái gì tông?"

"Lãm Nguyệt tông a, làm sao?"

Quý Bá Thường nháy mắt.

Không phải ~

Hòa thượng này cùng Hầu Tử là sao giọt?

Vì sao chính mình báo cái danh hào, bọn hắn phản ứng to lớn như thế?

Đường Tam Táng cũng dần dần kịp phản ứng.

Lãm Nguyệt tông? ? ?

Hả

Hai người lúc này trừng trừng nhìn chằm chằm Quý Bá Thường.

Tôn Ngộ Hà trong lòng ngạc nhiên.

Lãm Nguyệt tông?

Hẳn là, là sư tôn phái tới?

Thế nhưng là. . .

Không đúng sao?

Mà lại trước đó tại trong tông, cũng chưa nghe nói qua có vị sư huynh nào gọi Quý Bá Thường cái tên này mới là? Thậm chí, chí ít, Phù Ninh Na tỷ tỷ chưa từng tự nhủ lên qua.

Không phải là chính mình rời tông về sau, sư tôn đệ tử mới thu?

Cũng không đúng.

Nếu là Lãm Nguyệt tông đệ tử, không nên không biết mình mới là.

Cho nên. . .

Giả mạo? !

Tôn Ngộ Hà suy nghĩ ngàn vạn.

Đường Tam Táng thì truyền âm hỏi thăm: "Hầu Tử, đây là sư huynh của ngươi?"

Tôn Ngộ Hà: "Sư phụ, ta không biết, chưa từng nghe qua trong tông có người này."

". . ."

Đường Tam Táng lập tức tới hỏa khí: "Giả mạo người? !"

Mẹ nhà hắn.

Lão tử cùng ngươi chia sẻ Tiên Vương huyết nhục, ngươi lại lừa gạt đến lão tử trên đầu tới?

Còn giả mạo ta tốt đông Tây Môn người?

Lẽ nào lại như vậy!

Hắn lúc này liền muốn động thủ, lại bị Tôn Ngộ Hà ngăn lại: "Sư phụ, đừng nóng vội, vì ngăn ngừa đả thương người một nhà, ta hỏi lại hỏi."

Đường Tam Táng suy nghĩ một lát, cũng cảm thấy có đạo lý.

Cũng không thể đả thương người một nhà.

Lúc này liền nói: "Ngươi tới."

Tôn Ngộ Hà hít sâu một hơi, lập tức không để lại dấu vết tuân hỏi: "Nguyên lai là Lãm Nguyệt tông cao đồ."

Nàng chưa từng chủ động bại lộ thân phận của mình, chỉ là nói: "Không biết, đạo hữu ngươi tại Lãm Nguyệt tông. . . Là nội môn đệ tử, vẫn là ngoại môn, hoặc là thân truyền đệ tử?"

"Ha ha, cái này dễ nói."

Quý Bá Thường cười cười: "Nói ra thật xấu hổ."

"Kẻ hèn này, chính là Lãm Nguyệt tông thân truyền."

"Đứng hàng thứ nhất ~ "

"Là đương đại Đại sư huynh là vậy!"

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Đường Tam Táng: ". . ."

Tốt tốt tốt!

Chơi như vậy đúng không?

Tôn Ngộ Hà lúc này một ánh mắt, Đường Tam Táng trong nháy mắt hiểu ý.

Sau đó, song phương đồng thời bạo khởi.

"Cho ta trấn áp!"

"Từ đâu tới đạo chích, cũng dám như thế càn rỡ, giả mạo Lãm Nguyệt tông đệ tử?"

"Còn thân truyền đệ tử, đương đại Đại sư huynh, cho dù ngươi muốn giả mạo, cũng không tránh khỏi giả mạo quá giả chút!"

Xuất thủ đồng thời, Tôn Ngộ Hà gầm thét.

Giờ phút này. . .

Nàng là thật im lặng.

Nói đùa cái gì!

Ngươi giả mạo Lãm Nguyệt tông đệ tử thì cũng thôi đi, còn mẹ nó chạy đến trước mặt ta đến giả mạo.

Thậm chí, coi như tại tùy tiện người nào trước mặt giả mạo Lãm Nguyệt tông đệ tử, đều mẹ nó không nên nói ra loại những lời này a? Còn Lãm Nguyệt tông đương đại Đại sư huynh. . .

Ngươi dù là hơi hỏi thăm một chút, đều mẹ nó sẽ biết Lãm Nguyệt tông căn bản không có Đại sư huynh, chỉ có Tiêu Linh Nhi cái này đại sư tỷ!

Còn lớn hơn sư huynh. . .

Ngươi tại sao không nói ngươi là Lãm Nguyệt tông tông chủ đâu?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Mặc dù không biết đối phương rốt cuộc là ai, có mục đích gì, nhưng đối phương đã như vậy giả mạo Lãm Nguyệt tông đệ tử, tất nhiên sẽ không làm công việc tốt!

Trực tiếp trấn áp, lại đi tra hỏi, liền biết hết thảy.

Nhưng mà.

Quý Bá Thường lại là mộng.

"Các ngươi đây là làm gì? !"

"Không phải là rượu của ta không tốt uống?"

"Còn giả mạo, ta khi nào giả mạo rồi?"

"Ta Quý Bá Thường đi không đổi tên ngồi không đổi họ, hẳn là còn có ai giả mạo ta hay sao?"

Hắn hoàn toàn không làm rõ ràng được tình trạng.

Chuyện này là sao a, mới còn cùng một chỗ vui chơi giải trí, nói chuyện trời đất, gọi là một cái thoải mái, thậm chí tất cả mọi người hận không thể thành anh em kết bái.

Kết quả chỉ chớp mắt, các ngươi động thủ với ta, ra tay còn như vậy tàn nhẫn?

Không phải. . .

Cho dù là bạn nhậu, cũng không có chơi như vậy a?

Trở mặt nhanh như vậy sao? !

Nhưng hắn cũng không có khả năng thúc thủ chịu trói, lúc này toàn lực ứng phó, cùng Tôn Ngộ Hà cùng Đường Tam Táng đối bính.

"Minh Nguyệt chiếu trên không."

"Lãm Nguyệt vào lòng!"

Hắn chợt quát một tiếng, vậy mà tại giữa ban ngày huyễn hóa ra một vòng Minh Nguyệt, thậm chí Lãm Nguyệt vào lòng, hấp thu Thái Âm chi lực gia trì bản thân, để tự thân chiến lực tùy theo tăng trưởng.

Lập tức, cùng Tôn Ngộ Hà cùng Đường Tam Táng đại chiến.

Trong lúc nhất thời, vậy mà không rơi vào thế hạ phong!

"Cái này? ? ?"

Đường Tam Táng xuất thủ sau khi, không khỏi mang theo đầy trong đầu dấu chấm hỏi truyền âm hỏi thăm: "Hầu Tử, hắn đây rốt cuộc tình huống như thế nào? Ta đối với các ngươi Lãm Nguyệt tông không tính hiểu quá rõ, nhưng hắn sở dụng thủ đoạn, không đúng, hắn kêu đi ra 'Kỹ năng danh tự' có vẻ như thật là các ngươi Lãm Nguyệt tông người a."

"Đây không có khả năng!"

Tôn Ngộ Hà cũng mộng bức đây.

"Cái này xác thực giống như là chúng ta Lãm Nguyệt tông đã từng công pháp Thôn Nguyệt Tiên Công, thế nhưng là. . . Nhưng chúng ta Lãm Nguyệt tông làm sao lại có cái gì Đại sư huynh?"

"Tuyệt không loại này khả năng!"

Tôn Ngộ Hà cũng mộng a.

Những thủ đoạn này, đích thật là Lãm Nguyệt tông Thôn Nguyệt Tiên Công bên trong một bộ phận, chính mình mặc dù học không phải Thôn Nguyệt Tiên Công, nhưng điểm ấy kiến thức dù sao vẫn là có.

Có thể ngươi muốn nói Lãm Nguyệt tông có Đại sư huynh. . .

Kéo cái gì con bê đâu?

Lãm Nguyệt tông cũng không phải cái này chủng ma giáo tông cửa, ai thực lực mạnh người đó là Đại sư huynh / Đại sư tỷ?

Huống chi, Tiêu Linh Nhi thân là Đại sư tỷ, nàng uy vọng, nhân duyên. . .

Cái nào sư đệ sư muội dám làm loạn?

Thực có can đảm làm loạn, thậm chí đều không cần Đại sư tỷ tự mình ra tay, những sư huynh đệ khác tỷ muội đều có thể đem hắn thu thập ngoan ngoãn, ai đi đều không được!

Thế nhưng là. . .

Vấn đề tới.

Dùng chính là Thôn Nguyệt Tiên Công, nhưng lại luôn mồm tự xưng là Lãm Nguyệt tông đương đại Đại sư huynh, còn nói chính mình là thân truyền đệ tử.

Chính mình cũng đã nói rõ hắn là tên giả mạo, hắn còn một mặt mộng bức, lại rất tức giận bộ dáng.

Nếu là không biết, chỉ sợ sẽ cho là mình là đang vu oan hắn đây!

Cái này cái này cái này. . .

Đến tột cùng ra sao tình huống a cái này?

Tôn Ngộ Hà vò đầu bứt tai, chỉ có thể dành thời gian đáp lại Đường Tam Táng: "Sư phụ, chi tiết cụ thể cũng không rõ ràng, nhưng ta xác định hắn tuyệt không phải ta Lãm Nguyệt tông người."

"Chúng ta vẫn là trước đem hắn trấn áp về sau bàn lại."

Tốt

"Vậy vi sư. . ."

"Liền toàn lực xuất thủ!"

Đường Tam Táng gật đầu.

Như hắn lời nói, đối với Lãm Nguyệt tông, kỳ thật hắn không tính hiểu quá rõ.

Nhưng hắn tin tưởng Hầu Tử.

Đã Hầu Tử nói như vậy, vậy cái này Quý Bá Thường liền tuyệt đối có vấn đề.

Trước trấn áp lại nói!

"Đại Uy Thiên Long!"

"Đại La pháp chú!"

Đường Tam Táng tay nắm pháp ấn, Phật quang đầy trời, trong chốc lát bộc phát ra xa so với mới càng kinh người hơn uy thế cùng chiến lực, thời gian không gian đều tại đây khắc chịu ảnh hưởng, thậm chí ngắn ngủi bóp méo nhân quả.

"Thật mạnh a!"

Quý Bá Thường sắc mặt đại biến, lấy ra một thanh tiên kiếm, ra sức ngăn cản.

Nhưng hắn chỉ là Thập Tứ Cảnh tu vi, đối mặt bạo phát xuống Đường Tam Táng, vẫn là lực bất tòng tâm, chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

Nhưng mà. . .

Còn có một cái Hầu Tử đâu? !

Nàng trực tiếp đem kình thiên trụ biến lớn, điên cuồng vung vẩy.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt thủ đoạn, thuật pháp.

Vẻn vẹn nương tựa theo một cây kình thiên trụ, cuồng bạo vô cùng, những nơi đi qua, hết thảy đạo tắc, thuật pháp đều không thể ngăn cản, liên tiếp phá vỡ Quý Bá Thường nhiều loại kiếm quyết. . .

"Bát tự huyết sát kiếm thuật!"

Quý Bá Thường biến sắc lại biến, cuối cùng, đột nhiên phun ra một ngụm lão huyết, đem tự thân kiếm quyết thai nghén đến đỉnh phong, một kiếm ra, màu máu kiếm khí cơ hồ phá vỡ vùng thế giới này.

Tôn Ngộ Hà sắc mặt cứng lại.

Khá lắm. . .

Cái môn này kiếm thuật, chính mình cũng tại Lãm Nguyệt tông trong tàng kinh các thấy qua.

Thế nhưng là, hắn sao lại thế. . .

Không quản được nhiều như vậy!

Đại chiến bên trong, Tôn Ngộ Hà cũng lười đi suy nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp quyết tâm liều mạng, vận dụng đồng thuật, trong mắt ngàn vạn sao trời lưu chuyển, thấy rõ điểm này yếu kém điểm, cũng truyền âm cáo tri Đường Tam Táng.

Cái sau biết được về sau, lúc này xuất thủ, cưỡng ép phá vỡ một kích này.

Đông

Tôn Ngộ Hà lại ôm lấy kình thiên trụ, từ trên xuống dưới, ầm vang rơi đập, phá vỡ thiên thuật, vạn pháp, để Quý Bá Thường hết thảy phòngngự thủ đoạn đều mất đi hiệu lực.

Đồng thời.

Hắn cấp tốc đem 'Dây lưng quần' ném ra ngoài.

Quý Bá Thường còn tại phản kháng, thậm chí cơ hồ liều mạng.

Nhưng đối mặt Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà liên thủ, hắn nhưng vẫn là gánh không được, cuối cùng, chỉ có thể bị bắt, bị 'Dây lưng quần' trói thành bánh chưng, cũng không còn cách nào phản kháng.

Nói

Tôn Ngộ Hà một tay lấy Quý Bá Thường vứt trên mặt đất, nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào."

"Vì sao giả mạo ta Lãm Nguyệt tông đệ tử?"

"Còn giả mạo như thế hư giả."

"Hẳn là, là nhằm vào chúng ta sư đồ mà đến?"

Đường Tam Táng tạm thời không có lên tiếng âm thanh, nhưng cũng rất hiếu kì.

Như Tôn Ngộ Hà lời nói, tiểu tử này xác thực giả mạo rất giả dối, Lãm Nguyệt tông từ đâu tới cái gì Đại sư huynh a?

Thế nhưng là vấn đề tới.

Hắn dùng thủ đoạn, nhưng lại có chút 'Lãm Nguyệt tông' .

Cái này kì quái.

Làm sao còn lại thật lại giả?.