Chương 572: Tình huống như thế nào, hai cái Lãm Nguyệt tông? ! (1)

Chương 572: Tình huống như thế nào, hai cái Lãm Nguyệt tông? ! (1)

Quý Bá Thường chính mộng bức lại buồn bực.

Mẹ nhà hắn, bạn nhậu giao hảo hảo, đột nhiên liền đem ta cho làm? !

Kết quả, hiện tại mới mở miệng, còn nói ta là giả mạo. . .

Các loại, giả mạo "Ta Lãm Nguyệt tông đệ tử" ?

Quý Bá Thường đột nhiên trở lại mùi vị đến, nhìn chằm chằm Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà: "Các ngươi cũng là Lãm Nguyệt tông đệ tử? !"

Đường Tam Táng lắc đầu, nhìn về phía Tôn Ngộ Hà.

Cái sau hừ lạnh nói: "Không nghĩ tới a?"

"Dùng ta sư tôn tới nói, chính là Lý Quỷ đụng phải Lý Quỳ!"

"Bất quá cũng đúng, thế nhân đều biết ta Lãm Nguyệt tông có Đại sư tỷ, Nha Nha sư tỷ, Thạch Hạo sư huynh các loại cái thế thiên kiêu, mà ta, chỉ là một cái ký danh đệ tử, biết được người không nhiều, thậm chí sư tôn đều không cho ta báo lên lão nhân gia ông ta danh hào."

"Bởi vậy, ngoại nhân đều không biết."

"Cũng còn tốt như thế, nếu không, ngươi há lại sẽ đơn giản như vậy liền lộ tẩy?"

Tôn Ngộ Hà là thật khí.

Đơn giản quá phận, cũng không biết gia hỏa này đến tột cùng ra sao mục đích.

Nhưng tuyệt đối không phải là công việc tốt!

Dù sao, người đứng đắn ai sẽ giả mạo người khác?

Cái này tự xưng Quý Bá Thường gia hỏa, như thế trăm phương ngàn kế giả mạo Lãm Nguyệt tông đệ tử, thậm chí còn không biết từ nơi nào học lén Lãm Nguyệt tông công pháp, thuật pháp. . .

Tất nhiên là muốn thông qua những thủ đoạn này cho Lãm Nguyệt tông mang đến phiền phức.

Bởi vậy, nhất định phải tra cái tra ra manh mối.

Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Hà càng là giận không chỗ phát tiết, nhấc chân chính là một cước, đem Quý Bá Thường đá cho con tôm: "Chỉ bằng ngươi, cũng xứng nói cái gì 'Các ngươi cũng là Lãm Nguyệt tông' ?"

"Ngươi dựa vào cái gì nói ư?"

"Hẳn là, ngươi cho rằng ta giống như ngươi, đều là giả mạo hay sao?"

Tôn Ngộ Hà, Đường Tam Táng, Bạch Long Mã ba người, đều coi là bị vạch trần về sau Quý Bá Thường sẽ mặt mũi tràn đầy xấu hổ cùng xấu hổ, cũng tùy theo lộ ra chính mình chân thực tính danh, thân phận các loại .

Về phần mục đích, chỉ sợ còn cần nghiêm hình tra tấn về sau tài năng móc ra.

Nhưng mà. . .

Quý Bá Thường phản ứng, lại là để bọn hắn tất cả đều kinh ngạc.

"Ngươi nói cái gì? !"

Quý Bá Thường nhướng mày, lập tức giận dữ: "Tốt tốt tốt tốt!"

"Tốt ngươi cái thối Hầu Tử, giả mạo ta Lãm Nguyệt tông đệ tử thì cũng thôi đi, còn như thế làm xằng làm bậy, nói hươu nói vượn, khắp nơi giả danh lừa bịp!"

"Ta Lãm Nguyệt tông đương đại đệ tử, chỉ có hai người, ngoại trừ ta đại sư huynh này bên ngoài, liền chỉ có một cái tiểu sư muội, sao là cái gì Đại sư tỷ? !"

"Còn Nha Nha sư tỷ, Thạch Hạo sư huynh?"

"Còn nói cái gì ngươi là ký danh đệ tử. . ."

"Ta Lãm Nguyệt tông khi nào có ký danh đệ tử?"

Càng nói càng tức.

Càng nói càng kích động!

Quý Bá Thường bắt đầu điên cuồng giãy dụa, giận dữ mắng mỏ: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

"Mau nói!"

"Giả mạo ta Lãm Nguyệt tông đệ tử lại là mục đích gì?"

"Các ngươi ở đây ăn mỹ thực, có phải là hay không sớm nhận được tin tức, cố ý ở đây gài bẫy  các loại ta mắc câu?"

"Nhanh chóng chi tiết đưa tới!"

Hắn lần này thái độ, những lời này, trực tiếp đem Đường Tam Táng, Tôn Ngộ Hà đều cả mộng.

Vốn là rơi vào trong sương mù Bạch Long Mã càng là không hiểu.

"Hắn nói như thế lời thề son sắt."

Đường Tam Táng truyền âm nói: "Nếu không phải biết được thân phận của ngươi, lại cùng ta Lâm huynh đệ đã sớm làm quen, chỉ sợ còn muốn cho là hắn nói là nói thật."

Lời này thật đúng là không có kéo con bê.

Quý Bá Thường mặc dù nhìn qua tặc mi thử nhãn, nhưng giờ phút này, vô luận là biểu lộ, ngữ khí, thái độ các loại, đều quá thật.

Hoàn toàn nhìn không ra nửa điểm diễn kịch vết tích.

Có thể cái này kì quái. . .

Rõ ràng là giả, còn có thể diễn như thế thật, sợ là ngay cả chính hắn đều tin đi?

Náo đâu?

Tôn Ngộ Hà càng là tức giận: "Tốt tốt tốt."

"Tốt ngươi cái nho nhỏ hạng người, giả mạo ta Lãm Nguyệt tông đệ tử thì cũng thôi đi, lại còn dám như thế đảo ngược Thiên Cương, nói cái gì ta là giả mạo? !"

"Trò cười!"

"Hẳn là, ngươi không cảm thấy chính mình quá giả a?"

Nàng đều bị cả mộng.

Ngươi đặc nương giả mạo coi như xong, còn như thế giả? ? ?

"Hẳn là, ngươi giả mạo trước đó, liền không biết hơi hỏi thăm một chút a? !"

"Người nào không biết ta tông Đại sư tỷ đan, lửa song tuyệt, chính là cái thế yêu nghiệt?"

"Ai không biết ta Nha Nha sư tỷ tại Hạo Nhiên Trường Thành lập xuống công lao hãn mã, cũng là yêu nghiệt chi tư?"

"Vương sư huynh, Lâm sư huynh, Thạch sư huynh. . ."

"Ai không phải yêu nghiệt?"

"Trước đây Phật Môn đại quân áp cảnh, ta tông tràn ngập nguy hiểm, các sư huynh sư tỷ hồi viên Lãm Nguyệt tông, lấy Đệ Thập Cảnh, Thập Nhất Cảnh tu vi, ngạnh hám Phật Môn Bát Bộ Chúng, còn chưa từng lui bước, không nói danh chấn Tam Thiên Châu, nhưng cũng tất nhiên là có chút danh tiếng."

"Dù là ta bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn dưới, đều từng nghe tới, chỉ hận lúc trước thân bất do kỷ, không cách nào hồi viên, cùng các sư huynh sư tỷ kề vai chiến đấu."

"Có thể ngươi. . ."

"Muốn giả mạo ta Lãm Nguyệt tông đệ tử, lại ngay cả những tin tức này đều xem nhẹ, còn như thế nói hươu nói vượn, nói cái gì đương đại đệ tử chỉ có hai người, ngươi vẫn là cái gì không hiểu thấu Đại sư huynh. . ."

A

"Ngươi muốn giả mạo, tốt xấu hơi dùng điểm tâm a?"

"Dù là ngươi tùy tiện tìm một chỗ, tùy tiện tìm mấy người hỏi một chút nhìn đâu?"

"Thực sự không được, tiêu ít tiền tìm buôn bán tổ chức tình báo, mua chút tình báo không được sao?"

"Tốn chút!"

"Huống chi cũng không hao phí mấy đồng tiền."

Giờ khắc này.

Tôn Ngộ Hà đều sắp bị khí cười.

Mã Đức!

Đây cũng quá giả!

Liền bộ này lí do thoái thác, có thể lừa gạt ai vậy?

Dù là thật làm chút gì, người bên ngoài đều chưa hẳn sẽ tính tới chúng ta Lãm Nguyệt tông trên đầu a?

Trừ phi là có ý khác người.

"Cái gì? ? ?"

Nhưng mà.

Tôn Ngộ Hà một phen, nhưng cũng đồng dạng đem Quý Bá Thường đỗi như lọt vào trong sương mù, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi, ông ông tác hưởng.

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

"Ta Lãm Nguyệt tông khi nào có nhiều như vậy đệ tử?"

"Còn Phật Môn xâm lấn, Đệ Thập Cảnh, Thập Nhất Cảnh, đại chiến Bát Bộ Chúng không lùi, lại nghe ngươi ngữ khí, còn chém đối diện không ít người?"

"Náo đâu?"

"Ngươi làm Phật Môn là cái gì?"

"Lại làm Bát Bộ Chúng là cái gì?"

". . ."

Quý Bá Thường tức giận quát lớn.

Nhìn

Hắn giờ phút này, so Tôn Ngộ Hà còn muốn tức giận.

Rất có đảo khách thành chủ, đảo ngược Thiên Cương chi ý.

Tôn Ngộ Hà tê.

Đường Tam Táng nhíu mày, đem Tôn Ngộ Hà kéo đến một bên, nói khẽ: "Tiểu tử này không thích hợp."

"Nếu là muốn giả mạo Lãm Nguyệt tông làm chuyện xấu, kia tất nhiên là gắng đạt tới thập toàn thập mỹ, có thể hắn lần này thuyết từ, cùng lúc trước hắn cái gọi là. . ."

"Quả thực là sơ hở trăm chỗ."

"Chính như ngươi lời nói, tùy tiện nghe ngóng liền có thể biết đến sự tình, hắn lại làm như thế hư giả, chẳng phải là cố ý chừa lại nhiều như vậy sơ hở đến?"

"Ở trong đó, chỉ sợ có ẩn tình khác."

"Ngươi đừng vội bão nổi, hảo hảo suy nghĩ một chút, nhìn có thể hay không biết rõ ràng trong đó điểm mấu chốt."

"Nếu là có thể hiểu rõ điểm mấu chốt, có lẽ, hết thảy liền đều sáng tỏ."

Tôn Ngộ Hà nghe vậy, cũng là tỉnh táo chút, chậm rãi gật đầu.

"Sư phụ lời nói không phải không có lý."

Hoàn toàn chính xác. . .

Nếu như từ giả mạo góc độ đến xem, Quý Bá Thường lại là quá giả, sơ hở trăm chỗ, ngoại trừ có ý khác người, sợ là chỉ có đồ đần mới có thể tin tưởng.

Thế nhưng là nghĩ lại. . .

Nhìn theo góc độ khác nhìn đâu?

Mà lại. . .

Mới liền đương đại đệ tử tình huống tiến hành 'Đối sổ sách' lại phát hiện hoàn toàn không hợp, mà lại đối phương còn lời thề son sắt, một mực chắc chắn cũng chỉ có hai đệ tử, hắn là Đại sư huynh. . .

Cái này rất kỳ quái.

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

"Sẽ không phải. . . Hắn bị người tẩy não đi?"

Đường Tam Táng nhíu mày nói nhỏ.

"Tẩy não?"

"Ngạch, nói ngay thẳng một chút, chính là có người dùng cao trào thủ đoạn soán cải trí nhớ của hắn, thậm chí thần hồn, để hắn cho là mình là Lãm Nguyệt tông đệ tử, lại cái kia Lãm Nguyệt tông. . . Như hắn nói tới như vậy."

"Còn có loại sự tình này?"

Tôn Ngộ Hà thầm giật mình: "Ta hỏi lại hỏi."

"Là nên hỏi một chút."

Đường Tam Táng gật đầu.

. . .

Lập tức, Tôn Ngộ Hà đổ về đi.

Nàng còn chưa mở miệng đây, Quý Bá Thường cũng đã là mở miệng hét lên: "Tốt tốt tốt, ngươi nói ta giả mạo, ta nói ngươi giả mạo, vậy ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là ai giả mạo!"

"Ngươi nói, ngươi là Lãm Nguyệt tông đệ tử, vậy thì tốt, ngươi ngược lại là thi triển mấy loại ta Lãm Nguyệt tông độc môn bí thuật để cho ta nhìn xem? !"

"Nếu là không thi triển ra được, ha ha ha! !"

"Hôm nay, có chết, cũng sẽ không đọa ta Lãm Nguyệt tông tên tuổi!"

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Tốt tốt tốt.

Chơi như vậy đúng không?

Nàng lúc này hừ lạnh nói: "Nếu như thế, ngươi hãy nhìn kỹ!"

Xoát

Nàng trong nháy mắt biến hóa, liền như vậy ngay trước Quý Bá Thường mặt, biến thành Quý Bá Thường  bất kỳ cái gì chi tiết đều không có gì khác nhau, cho dù là chính Quý Bá Thường, đều nhìn không ra dù là nửa điểm khác biệt..