Chương 572: Tình huống như thế nào, hai cái Lãm Nguyệt tông? ! (2)

Chương 572: Tình huống như thế nào, hai cái Lãm Nguyệt tông? ! (2)

Lại vô luận là hai con ngươi đi xem vẫn là thần thức đi cảm ứng, cũng không tìm tới một tơ một hào sơ hở!

"Lãm Nguyệt tông độc môn vô địch thuật - Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật."

Tôn Ngộ Hà giải trừ Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật, hai tay kết ấn.

Bạch

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, nàng liền xuất hiện tại Thiên Biên, nhưng lại không phải thuấn di, mà là bằng tốc độ kinh người chạy một cái vừa đi vừa về, nếu không phải Quý Bá Thường bản thân thực lực hơn người, nhãn lực phi phàm, thậm chí càng coi là Tôn Ngộ Hà chỉ là đứng tại chỗ, căn bản chưa từng động đậy!

"Lãm Nguyệt tông độc môn độc vô địch thuật —— Cửu Bí Chi Hành Tự Bí!"

Ông

Tôn Ngộ Hà vừa dứt lời, hai con ngươi bên trong liền có tinh quang lấp lánh, tựa như mỗi một khỏa con ngươi đều là một cái hoàn chỉnh vũ trụ, trong đó có vô số sao trời lưu chuyển.

"Này đồng thuật."

"Ta Lãm Nguyệt tông trên dưới, trừ sư tôn bên ngoài, liền chỉ có một mình ta tu thành."

"Như thế nào?"

Tôn Ngộ Hà là thật bị chọc giận quá mà cười lên.

Đặc nương.

Lại còn yêu cầu ta chứng minh chính mình là Lãm Nguyệt tông đệ tử.

Cái này còn cần chứng minh?

Tức chết người, a không đúng, tức chết khỉ!

"Cái gì như thế nào?"

Quý Bá Thường lại là một mặt mộng bức nói: "Đây coi là cái gì Lãm Nguyệt tông độc môn bí thuật? Ta Lãm Nguyệt tông chưa từng có những này loạn thất bát tao thuật pháp, cũng đều là vô địch thuật?"

"Ngươi cái này cũng không khỏi quá giả!"

"Thôn Nguyệt Tiên Công ở đâu? ? ?"

"Có bản lĩnh, ngươi thi triển Thôn Nguyệt Tiên Công để cho ta xem!"

Tôn Ngộ Hà lập tức nhíu mày: "Nếu không phải là nhìn ngươi sẽ Thôn Nguyệt Tiên Công, ta sớm đã thống hạ sát thủ."

"Để cho ta thi triển? Ta nhìn ngươi là ép buộc!"

"Ta Lãm Nguyệt tông vô địch pháp đâu chỉ mười loại? Hẳn là, ta nhất định phải đi chọn Thôn Nguyệt Tiên Công không thành, vô luận thích hợp ta hay không? Ngươi đây rõ ràng là cưỡng từ đoạt lý!"

Quý Bá Thường tê: "Lãm Nguyệt tông vô địch pháp đều không dưới mười loại? ? ?"

Vô địch pháp, là chỉ công pháp.

Vô địch thuật, thì là chỉ thuật pháp.

Thuật pháp là 'Kỹ năng' .

Công pháp thì là chủ tu công pháp, cả hai cũng không giống nhau.

So với vô địch thuật mà nói, vô địch pháp tự nhiên càng thêm trân quý cùng khó được.

Thứ này. . .

Cho dù là một phương đại giáo cũng không dám nói chính mình có ba năm loại a?

Như Tiệt Thiên giáo, một môn Tiệt Thiên Thuật, liền đã đủ để cho bọn hắn thanh danh vang dội. . .

Kết quả, ngươi đặc nương nói ta Tiệt Thiên giáo không còn có mười loại vô địch pháp? Kia vô địch thuật có bao nhiêu? Lấy không hết, dùng mãi không cạn sao?

Đây không phải kéo con bê là cái gì?

Theo Quý Bá Thường. . .

"Thối Hầu Tử, ngươi là thật mẹ hắn có thể thổi a!"

"Ta Lãm Nguyệt tông có lợi hại như vậy? Ta sao giọt không biết?"

"Huống chi, như đúng như ngươi lời nói, Lãm Nguyệt tông chẳng phải là sớm đã thanh danh vang dội, tại cái này Tam Thiên Châu xông ra uy danh hiển hách? Há lại sẽ vẫn vắng vẻ vô danh, an phận một góc?"

Tôn Ngộ Hà sững sờ.

"An phận một góc đó là bởi vì ta tông đệ tử thưa thớt, nhưng muốn nói thanh danh vang dội. . ."

"Chẳng lẽ không phải a?"

"Cho dù Phật Môn đều bị ép kinh ngạc, Lãm Nguyệt tông bởi vậy vang danh thiên hạ, bây giờ Tam Thiên Châu không biết Lãm Nguyệt tông chi danh thế lực, còn có mấy cái? Chính là rất nhiều Tiên Vương, chỉ sợ đối Lãm Nguyệt tông đều có chút ấn tượng."

"Ngươi lại nói ta Lãm Nguyệt tông vắng vẻ vô danh. . ."

Giờ khắc này, nàng lông mày cuồng loạn.

Không phải. . .

Cái này người nào a? ? ?

Hắn nói, nói với chính mình, là một chuyện sao?

Mặc dù Lãm Nguyệt tông không có Tiên Vương, thực lực kém xa những cái này đại giáo, đại tông, Bất Hủ Cổ Tộc cái gì, thế nhưng là. . . Mình bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn hạ thời điểm đều có chỗ nghe thấy, ngươi bây giờ lại nói với ta, Lãm Nguyệt tông vắng vẻ vô danh?

Kia là cái gì Lãm Nguyệt tông? ? ?

Tôn Ngộ Hà mộng.

Quý Bá Thường cũng mộng a.

Lãm Nguyệt tông lúc nào vang danh thiên hạ?

Sư tôn không phải một mực nói cho ta, Lãm Nguyệt tông vắng vẻ vô danh, cần ta cùng tiểu sư muội chấn hưng tông môn sao? ? ?

Không phải. . .

Cái này Hầu Tử đến cùng đang nói cái gì a? !

Hắn không thể nhịn được nữa: "Ngươi đến tột cùng tại nói hươu nói vượn thứ gì?"

"Ta Lãm Nguyệt tông chưa từng có như vậy hơn người danh khí? Ta sao giọt không biết? !"

"Vậy ngươi lại tại nói cái gì? !"

Hầu Tử cũng là giận không chỗ phát tiết: "Ta Lãm Nguyệt tông chưa từng không chịu được như thế? ! Thậm chí, tại trong miệng ngươi, đệ tử đều chỉ còn lại hai cái?"

Quý Bá Thường huyệt thái dương thình thịch trực nhảy.

Hắn muốn phản bác.

Thế nhưng là lời đến khóe miệng, nhưng lại không biết nên nói thế nào.

Cái này. . .

Là thật có chút không hợp thói thường a!

Cái này Hầu Tử đến cùng đang nói cái gì đồ chơi?

Đường Tam Táng cũng là nghe đầu ông ông.

Hai người này lời nói, quả thực là con lừa đầu không đối ngựa miệng, một cái nói đêm nay cười hì hì, một cái lại tại nói đêm nay muốn giết gà. . .

Hết lần này tới lần khác hai người đều là lời thề son sắt, hai cái đều kiên trì chính mình nói mới đúng, đối diện lời nói không đúng, mà lại đối phương là giả mạo, tên giả mạo!

Cái này rất không hợp thói thường.

Dù là Đường Tam Táng biết Tôn Ngộ Hà nói mới là sự thật, có thể cái này Quý Bá Thường. . .

Hẳn là thật sự là bị người tẩy não rồi? ? ?

Thế nhưng là, làm như vậy có ý nghĩa gì đâu?

Tẩy não, liền cho hắn quán thâu chút như thế trăm ngàn chỗ hở ký ức? ? ?

Có cái rắm dùng a?

Liền tại bọn hắn mắt lớn trừng mắt nhỏ thời điểm, vẫn luôn đang nhìn náo nhiệt, không có lên tiếng âm thanh Bạch Long Mã đột nhiên nhấc tay: "Kia cái gì, hai vị chờ một lát."

"Ta có một vấn đề."

"Chính là. . ."

"Các ngươi nói tới Lãm Nguyệt tông, là cùng một cái Lãm Nguyệt tông sao?"

"Vì sao cảm giác các ngươi lời nói hoàn toàn tương phản, căn bản cũng không phải là cùng một cái tông môn a?"

"Có hay không một loại khả năng, ta nói là khả năng a."

"Kỳ thật. . ."

"Có hai cái khác biệt Lãm Nguyệt tông?"

"Chỉ là vừa tốt gọi đồng dạng danh tự, mà các ngươi lại vừa vặn đụng phải, cho nên. . ."

"Không có khả năng!"

Tôn Ngộ Hà nhíu mày: "Hắn sở tu công pháp chính là ta Lãm Nguyệt tông nhiều năm trước đó trấn giáo công pháp Thôn Nguyệt Tiên Công, ta từ Phù Ninh Na tỷ tỷ nơi đó biết được, vậy vẫn là sư tôn ta mạo hiểm từ Vạn Hoa Thánh Mẫu trong tay thu hồi lại."

"Hắn sở tu, không những vừa lúc là Thôn Nguyệt Tiên Công, thậm chí ngay cả bát tự huyết sát kiếm thuật đều có."

"Không chỉ có như thế!"

"Dù cho là hai cái không đồng tông cửa, lại vừa lúc song phương đều có Thôn Nguyệt Tiên Công, còn vừa lúc gọi đồng dạng danh tự. . ."

"Thế nhưng là, trước đó Lãm Nguyệt tông cùng Đại Bằng Vương đưa tới tranh chấp, trực tiếp dẫn đến tứ đại Trường Thành đều lộ diện, Phật Môn cũng vì vậy mà mất da mặt."

"Cùng ta chư vị sư huynh sư tỷ chấn kinh thế nhân biểu hiện, một cái tông môn, chỉ cần không phải hoàn toàn bế tắc, không cùng ngoại nhân tiếp xúc, liền không có khả năng chưa từng nghe qua 'Ta chỗ Lãm Nguyệt tông' a?"

"Hết lần này tới lần khác hắn lại giống như là hoàn toàn không biết."

"Cái này hợp lý sao?"

"Điều này có thể sao? !"

Bạch Long Mã: ". . ."

"Là ta cân nhắc Bất Chu."

Hắn cười khổ một tiếng.

Mặc dù trước đó cảm thấy chỉ có khả năng này nói còn nghe được, nhưng giờ phút này Tôn Ngộ Hà lời nói, nhưng cũng không phải không có lý.

Hoàn toàn chính xác cảm giác khắp nơi đều là sơ hở.

Cho nên. . .

Hoàn toàn chính xác rất không có khả năng.

Đường Tam Táng cũng là âm thầm gật đầu: "Như thế nói đến, thật sự là hắn là giả mạo, không, nên đích thật là bị người 'Tẩy não' đã như vậy, liền để cho ta tới sưu hồn nhìn xem."

"Đến tột cùng là như thế nào, vừa tìm liền biết!"

Quý Bá Thường lập tức biến sắc.

Sưu hồn!

Cái này pháp thuật có thể tà ác vô cùng.

Không những hết thảy bí mật đều sẽ bị đối phương biết, lại người trúng thuật, nhẹ thì biến thành ngớ ngẩn, kẻ nặng thần hồn tại chỗ nổ tung, bỏ không tiếp theo cỗ không có ý thức thể xác!

Hậu quả. . .

Rất thảm!

Cái này mẹ nó ai không sợ a?

Nhưng so với sợ hãi, càng quan trọng hơn là. . .

Quý Bá Thường hít sâu một hơi, nói: "Chậm đã!"

"Kỳ thật. . ."

"Là có khả năng."

"Cái gì?"

Tôn Ngộ Hà ba người đều không hiểu.

"Ta nói."

Quý Bá Thường cười khổ nói: "Mới Bạch huynh lời nói, lại là có khả năng."

"Kỳ thật, từ vừa mới bắt đầu ta đã cảm thấy kỳ quái."

"Vì sao ta trong trí nhớ, ta trong miệng Lãm Nguyệt tông, cùng Hầu Tử trong miệng ngươi Lãm Nguyệt tông hoàn toàn khác biệt."

"Mà lại là toàn phương vị khác biệt."

"Vô luận là đệ tử nhân số, thânphận, tu vi, tông môn công pháp, thuật pháp hoặc là danh khí. . . Không có một chỗ xứng đáng."

"Chợt nghe xong, chúng ta đều đang nói Lãm Nguyệt tông, nhưng trên thực tế, hai cái này Lãm Nguyệt tông lại là hoàn toàn trái ngược, phảng phất hai cái khác biệt cực đoan."

"Ngay từ đầu, ta cũng không biết vì sao."

"Nhưng nghe Bạch huynh một lời, lại là bừng tỉnh đại ngộ."

"Ta chỗ Lãm Nguyệt tông, cùng ngươi chỗ Lãm Nguyệt tông. . . Chỉ sợ, tám chín phần mười cũng không phải là cùng một cái tông môn!"

Tôn Ngộ Hà nhíu mày, lại muốn phản bác, lại bị Quý Bá Thường đánh gãy.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, cũng hiểu biết ngươi nghi hoặc."

Nhưng

Quý Bá Thường cười khổ nói: "Nếu như ta nói, ta chỗ Lãm Nguyệt tông, một mực ngăn cách, những năm gần đây, ta cũng một mực tại trong tông, chưa hề ra ngoài qua đây?"

"Thậm chí. . ."

"Nếu như ta nói, chúng ta toàn bộ tông môn, đều là tọa lạc tại một cái tiểu thế giới bên trong, ta cũng là thật vất vả xem như tu vi có thành tựu, mới rời khỏi tiểu thế giới, rời đi tông môn ra xông xáo."

"Mà cái này. . ."

"Là cùng các ngươi quen biết hôm đó, là ta rời đi tông môn ngày đầu tiên đâu?".