Chương 573: Lãm Nguyệt tông tổ sư lại sáng tạo Lãm Nguyệt tông? (1)

Chương 573: Lãm Nguyệt tông tổ sư lại sáng tạo Lãm Nguyệt tông? (1)

Tôn Ngộ Hà: "? ? ?"

Đường Tam Táng: "? ? ?"

Bạch Long Mã: "(⊙o⊙). . .  thật đúng là bị ta nói trúng?"

Tôn Ngộ Hà nhíu mày: "Ta như thế nào tin ngươi?"

"Trong mắt của ta, ngươi càng giống là vì trốn tránh bị sưu hồn mà nói hươu nói vượn!"

"Ta có thể lập xuống đạo tâm lời thề."

Quý Bá Thường thở dài: "Trừ cái đó ra, ta trong túi trữ vật, có thân phận lệnh bài của ta vân vân."

"Mặc dù. . . Những vật này có thể làm giả."

"Nhưng lời thề dù sao vẫn là có nhất định độ có thể tin."

"Huống chi, còn có một điểm, nếu ta thật sự là muốn giả mạo Lãm Nguyệt tông đệ tử rối loạn sự tình. . . Chính như ngươi lời nói, ta cái này cũng không khỏi quá giả!"

"Có ý nghĩa gì?"

"Đã Lãm Nguyệt tông đều đã có to lớn danh khí, tùy tiện sau khi nghe ngóng liền có thể biết được Lãm Nguyệt tông tình hình gần đây, ta lại vì sao muốn vì chính mình kiến tạo một sơ hở chồng chất Lãm Nguyệt tông đương đại Đại sư huynh thân phận?"

"Cái này chẳng phải là tự tìm đường chết, tự mình chuốc lấy cực khổ?"

"Hầu Tử."

"Ngươi phẩm, ngươi tế phẩm?"

Tôn Ngộ Hà nhíu mày: ". . ."

Đường Tam Táng như có điều suy nghĩ.

Bạch Long Mã yếu ớt nói: "Đại sư tỷ, ta cảm thấy, hắn nói cũng là có chút đạo lý."

Tôn Ngộ Hà khẽ nói: "Có chút đạo lý lại như thế nào? Nói chuyện ai không biết? Ngươi trước tạm lập xuống đạo tâm lời thề, ta rồi quyết định phải chăng phải tin tưởng ngươi!"

Quý Bá Thường cười khổ.

Lập tức, lập xuống đạo tâm lời thề: "Ta, Quý Bá Thường lấy đạo tâm phát thệ, ta trước đó lời nói, có quan hệ cùng mình thân phận cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ hết thảy, nếu có nửa phần hư giả, liền nói ngay tâm sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma, chết bất đắc kỳ tử mà chết!"

Lập thệ về sau, Quý Bá Thường thở dài: "Kỳ thật. . ."

"Có mấy lời, ta có lẽ không tốt lắm nói, nhưng lại vẫn là muốn nói bên trên nói chuyện."

"Căn cứ ta đối chúng ta trước đó giao lưu nội dung hồi ức, chỉnh lý, ta phát hiện, cho dù hai chúng ta Lãm Nguyệt tông cũng không phải là cùng một cái tông môn, nhưng chỉ sợ cũng có thiên ti vạn lũ liên hệ."

"Chỉ là. . ."

"Ta cũng không rõ ràng đến tột cùng là như thế nào liên hệ, song phương như thế nào quan hệ."

Hừ

"Muốn ngươi nói? !"

Tôn Ngộ Hà đưa tay, thu 'Dây lưng quần' .

Đã Quý Bá Thường đã lập xuống đạo tâm lời thề, liền đại biểu cơ bản có thể tin.

Mà lại đều là Lãm Nguyệt tông người, còn có thể có liên hệ. . .

Lại buộc người ta, coi như không quá thích hợp.

Chỉ là. . .

Tôn Ngộ Hà giờ phút này cũng còn chưa nghĩ ra, xử lý như thế nào Quý Bá Thường.

"Ngươi cái gọi là Lãm Nguyệt tông, tiểu thế giới, ở nơi nào?"

Nàng truy vấn.

Quý Bá Thường lại là nhíu mày: "Giờ phút này, tín nhiệm đối với ngươi cũng không nhiều, mà tin tức này liên quan đến ta Lãm Nguyệt tông sinh tử cùng an nguy, ta há có thể nói cho ngươi?"

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Hắn nói rất hay có đạo lý.

Thế nhưng là. . .

Cũng không thể cứ như vậy để hắn đi, chính mình cái gì đều mặc kệ a?

Nàng nhíu mày.

Đường Tam Táng tại lúc này đề nghị: "Không bằng, liên hệ ngươi sư tôn."

"Chúng ta kế tiếp còn có chuyện làm, mà liên quan tới Lãm Nguyệt tông sự tình, ngươi cũng không làm chủ được, vẫn là để ngươi sư tôn cái này chính chủ nhân đến xử lý cho thỏa đáng."

"Mà lại, ngươi tại trong tông thời gian quá ngắn, có lẽ rất nhiều chuyện căn bản cũng không cảm kích."

"Nhưng ngươi sư tôn khác biệt, ngươi biết hắn biết, ngươi không biết, hắn cũng biết, có lẽ hai người bọn hắn một 'Đối sổ sách' liền cái gì đều rõ ràng."

Tôn Ngộ Hà nghe xong, cảm thấy có lý.

"Cũng là."

"Nếu như thế, nói không chừng muốn phiền phức sư tôn."

"Chỉ hi vọng sư tôn chớ có cảm thấy ta quá mức đáng ghét mới tốt."

Đoạn đường này đi tới. . .

Kỳ thật Tôn Ngộ Hà tâm thái đã có rất nhiều biến hóa.

Ngay từ đầu, nàng là tập trung tinh thần muốn làm Tề Thiên Đại Thánh, muốn xông ra chính mình một phiến thiên địa.

Cái gì đại náo thiên cung, cái gì đánh lên Phật Môn. . .

Tôn Ngộ Không có thể làm được, chính mình cũng có thể, mà lại muốn so hắn làm càng tốt hơn.

Thậm chí, phảng phất một mực có cái thanh âm tại nói cho nàng, đây chính là nàng Túc Mệnh.

Thế nhưng là, làm trải qua những sự tình này về sau, nàng đột nhiên phát hiện, cái gì Túc Mệnh, cái gì tranh cường háo thắng, rất thích tàn nhẫn tranh đấu? Đều là hư, cái gì cũng không phải!

Làm gì cũng không sánh bằng chính mình lúc trước vẫn là một cái Tiểu Hầu Tử lúc, ghé vào sư tôn bên người, nghe sư tôn kể chuyện xưa tới vui vẻ, khoái hoạt, nhẹ nhõm.

Hoài niệm Lãm Nguyệt tông.

Hoài niệm đã từng.

Nàng

Bây giờ là thật muốn quên đi tất cả, trở về Lãm Nguyệt tông, tại Lãm Nguyệt tông trong sơn dã, làm một cái không buồn không lo dã Hầu Tử.

Đáng tiếc.

Làm không được a.

Bây giờ, là thân bất do kỷ.

Có một số việc, không phải nói buông xuống liền có thể buông xuống.

Thí dụ như Tây Du cái này đại phiền toái.

Nếu là không thể đem hắn tiền căn hậu quả đều giải quyết thỏa đáng, chính mình về Lãm Nguyệt tông, chẳng phải là là Lãm Nguyệt tông chiêu đi tai họa?

Ai

Giờ phút này.

Tôn Ngộ Hà chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Đó chính là sư tôn chớ có cảm thấy mình quá phiền, không muốn chính mình, không để ý tới chính mình mới tốt.

Cũng may.

Tôn Ngộ Hà lo lắng sự tình cũng không phát sinh.

Nàng liên lạc, rất nhanh đến mức về đến ứng.

Lâm Phàm thanh âm hoàn toàn như trước đây bình thản: "Tiểu Hầu Tử, liên hệ vi sư cần làm chuyện gì?"

"Sư tôn."

Tôn Ngộ Hà chỉ cảm thấy cái mũi chua chua, vội vàng đè xuống nghẹn ngào thanh âm, nói: "Đệ tử có việc không biết nên xử lý như thế nào, chuyên tới để mời sư tôn chỉ giáo."

"Đệ tử bên ngoài, gặp được một người."

"Tự xưng Lãm Nguyệt tông Đại sư huynh. . ."

". . ."

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Nghe xong Tôn Ngộ Hà giảng thuật, Lâm Phàm sờ lên cằm, lâm vào trầm tư.

"Tự xưng Lãm Nguyệt tông Đại sư huynh, Quý Bá Thường?"

Cái tên này. . .

Khục

Rất có cá tính, hắn từ chối cho ý kiến.

Nhưng là, Lãm Nguyệt tông Đại sư huynh, tu chính là Thôn Nguyệt Tiên Công, sẽ Lãm Nguyệt tông rất nhiều thuật pháp, hơn nữa còn là Lãm Nguyệt tông những cái này truyền thống bí pháp. . .

Cái này có ý tứ.

Như thế nào 'Truyền thống bí pháp' ?

Cũng chính là tại chính mình tiếp nhận Lãm Nguyệt tông tông chủ thời điểm, Lãm Nguyệt tông cũng đã có được, hoặc là đã từng có được qua công pháp, bí thuật!

Như Thôn Nguyệt Tiên Công.

Thứ này, cũng không phải là Lâm Phàm tự sáng tạo, mà là Lãm Nguyệt tông lập tông gốc rễ, tại Lãm Nguyệt tông thành lập thời điểm liền đã tồn tại.

Nghe nói, Lãm Nguyệt tông Lãm Nguyệt tông lập giáo phái tổ sư tự sáng tạo công pháp.

Như vậy. . .

Người nào có khả năng sẽ Thôn Nguyệt Tiên Công?

Một, Lãm Nguyệt tông đã từng đệ tử, phi thăng Tiên Giới ~

Hai, mỗ Vạn Hoa thánh địa phi thăng người.

Dù sao, Thôn Nguyệt Tiên Công có gần vạn năm tuế nguyệt đều bảo tồn tại Vạn Hoa thánh địa, không cách nào bài trừ có Vạn Hoa thánh địa đệ tử học trộm Thôn Nguyệt Tiên Công chuyện này.

Trừ cái đó ra, còn có loại thứ ba khả năng.

—— Lãm Nguyệt tông tổ sư!

"Căn cứ ta từ Cố Tinh Liên nơi đó đạt được manh mối đến xem, chúng ta Lãm Nguyệt tông tổ sư cũng không phải là bị Vạn Hoa thánh địa trực tiếp làm chết khô, mà là cùng với nàng sư tôn cùng nhau, đột nhiên 'Bốc hơi khỏi nhân gian' ."

"Vạn Hoa thánh địa đều không thể tìm tới bọn hắn."

"Mà Vạn Hoa thánh địa có Quan Thiên kính, Vạn Hoa thánh địa cũng không tìm tới, hoặc là bọn hắn song song tuẫn tình chết bất đắc kỳ tử, hoặc, cũng chỉ có thể là phi thăng Tiên Giới đi?"

". . ."

Lãm Nguyệt tông tổ sư phi thăng Tiên Giới, tại Tiên Giới cũng khai sáng một cái Lãm Nguyệt tông, hợp tình hợp lý a?

Rất nhiều có bản lĩnh đại lão đều là làm như vậy!

Về phần cái này Lãm Nguyệt tông vì sao bên trong hai tên đệ tử. . .

Cái này cũng rất dễ lý giải.

Tiên Giới cũng không phải tốt như vậy hỗn.

Sẽ không phải coi là chỉ cần sáng tạo cái tông môn, liền có thể lên như diều gặp gió chín vạn dặm, loảng xoảng liền phát triển thành một phương đại giáo, lớp vải lót mặt mũi hết thảy kéo căng a?

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Phàm lúc này hồi phục Tôn Ngộ Hà: "Ngươi lại để hắn chờ."

"Ta bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới."

". . ."

"Vâng, sư tôn!"

Tôn Ngộ Hà rất là hưng phấn.

Có thể nhìn thấy sư tôn. . .

Quá tốt rồi!

Trước đó hủy diệt Tiệt Thiên giáo lúc đều không thể nhìn thấy, thời cơ không thích hợp, thật là đáng tiếc.

". . ."

. . .

"Ngươi cũng nghe đến."

Tôn Ngộ Hà trên mặt mang theo tiếu dung: "Sư tôn ta tự mình đến gặp ngươi, hắn biết viễn siêu tại ta, cụ thể như thế nào, sư tôn ta tất nhiên có thể tra cái tra ra manh mối."

"Nhưng ở kia trước đó, ngươi không thể đi."

Quý Bá Thường: ". . ."

Được

"Không cần các ngươi nói ta cũng sẽ không đi, dù sao, ta cũng rất muốn biết rõ ràng, đến tột cùng là tình huống như thế nào!"

"Hai chúng ta Lãm Nguyệt tông ở giữa, lại có chút cái gì liên quan."

". . ."

"Dạng này liền tốt."

Đường Tam Táng khẽ vuốt cằm: "Kia cái gì, Bạch Long Mã, ngươi đi nói cho lão Nhị lão Tam, để bọn hắn không nên gấp gáp, tại chỗ hạ trại chờ đợi."

"Vi sư bên này. . ."

"Tục xưng, muốn nhìn cái náo nhiệt.".