Chương 573: Lãm Nguyệt tông tổ sư lại sáng tạo Lãm Nguyệt tông? (2)

Chương 573: Lãm Nguyệt tông tổ sư lại sáng tạo Lãm Nguyệt tông? (2)

Bạch Long Mã: "(##). . ."

"Vâng, sư phụ."

Hắn chỉ có thể đáp ứng.

Nhưng trong lòng lại là phá lệ muốn nhả rãnh.

Lời nói này.

Ai không muốn xem náo nhiệt vẫn là sao?

Đáng tiếc. . .

Ai

Không có cơ hội a!

Đáng tiếc!

. . .

Bạch Long Mã rời đi.

Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà thời khắc nhìn chằm chằm Quý Bá Thường, mà cái sau có chút thấp thỏm, cũng may cũng không có muốn thoát đi ý nghĩ hoặc là liên quan cử động.

Thẳng đến mấy ngày về sau, Lâm Phàm đuổi tới.

Đoạn đường này đi tới, Lâm Phàm ngược lại là không có gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Thậm chí. . .

Còn thu chút lễ.

Dù sao, bây giờ Lãm Nguyệt tông thật không phải Vô Danh tiểu bối, chỉ là có Vô Tận Trường Thành chỗ dựa điểm này, liền đủ để cho rất nhiều thế lực quỳ liếm.

Huống chi, Lãm Nguyệt tông còn tiến một bước là tứ đại Trường Thành quyên tặng vật tư, rõ ràng tại tứ đại Trường Thành đều có quan hệ, trừ bộ phận có ý khác người, người bình thường, coi như không nghĩ rút ngắn quan hệ, cũng sẽ không làm loạn cũng được.

Bất quá, liền xem như lễ vật đưa đến trước mắt, Lâm Phàm cũng không phải là lễ vật gì đều thu.

Đầu tiên, đến trong lòng của hắn không ghét đối phương.

Tiếp theo đây, đối phương không thể là gian trá hiểm ác hạng người.

Nếu không, hắn mới lười nhác thu.

Dù sao thu lễ thế nhưng là sẽ kết xuống nhân quả.

. . .

"Sư tôn!"

Tôn Ngộ Hà kích động không thôi, cơ hồ không cách nào khống chế thân thể của mình, nhìn thấy Lâm Phàm, lập tức ngoan ngoãn nghiêm đứng vững, nhưng rất nhanh liền lại lên nhảy lên hạ nhảy, vò đầu bứt tai.

Tựa hồ, chỉ có tại Lâm Phàm trước mặt, nàng mới thật giống là một cái Hầu Tử.

"Hảo huynh đệ."

Đường Tam Táng lộ ra tiếu dung, tiến lên, cùng Lâm Phàm tới cái gấu ôm.

Cơ hồ có thể xưng trong ngực ôm muội giết.

Dù sao. . .

Đường Tam Táng hiện tại thân thể, cảm giác áp bách quả thực có chút mạnh.

"Hồi lâu không thấy."

Lâm Phàm lột lấy Hầu Tử, lộ ra tiếu dung: "Những năm này, làm cũng không tệ lắm."

"Sư tôn! ! !"

Tiểu Hầu Tử lập tức trong lòng chua chua.

Sư tôn. . .

Đây là tán thành ta rồi sao?

Trời ạ!

Chính mình, vậy mà đạt được sư tôn tán thành? !

Mà theo Lâm Phàm, Tiểu Hầu Tử những năm này xác thực làm cũng không tệ lắm.

Đầu tiên, nàng thủ vững bản tâm, chí ít không có làm xằng làm bậy, không có ỷ thế hiếp người, càng không có đánh lấy Lãm Nguyệt tông tên tuổi đi làm loạn.

Tiếp theo đây. . .

Lâm Phàm trước đó đối Tiểu Hầu Tử có chút kính nhi viễn chi nguyên nhân căn bản, chính là lo lắng 'Tây Du' sẽ kéo Lãm Nguyệt tông nhập kiếp.

Nhưng đến bây giờ, Lâm Phàm sớm đã nghĩ rõ ràng, nhìn thấu.

Tránh

Tránh không khỏi.

Chỉ có thể nhập kiếp.

Đã như vậy. . .

Kia cần gì phải lại lo lắng những này?

Mà dứt bỏ điểm này về sau lại đi nhìn, Tiểu Hầu Tử biểu hiện, kỳ thật thật rất không tệ, có thể xưng 'Trong mộng tình khỉ' đương nhiên, không phải tình nhân tình.

Cho nên, làm sao không đồng ý?

Mặc dù có đôi khi chân tay lóng ngóng, nhưng thân là Hầu Tử, nàng nếu là khô cằn tay chân lông, vậy vẫn là Hầu Tử a?

Như thế như vậy. . .

Kỳ thật ngược lại là nhu thuận đáng yêu.

Nhóc con mà!

. . .

Đạt được Lâm Phàm tán thành, Tôn Ngộ Hà rất kích động.

Ở một bên trên nhảy dưới tránh, căn bản không biết nên nói cái gì mới tốt.

Mà Đường Tam Táng bên này, Lâm Phàm lại là cũng không cùng hắn nhiều trò chuyện.

Nói nhiều sai nhiều.

Mặc dù Tây Du đã tới kết thúc rồi, nhưng lại vẫn là cẩn thận tốt hơn, miễn cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Chào hỏi liền đủ.

Thế là.

Lâm Phàm cùng Quý Bá Thường mắt đối mắt.

Trên thực tế, từ Lâm Phàm đến kia một cái chớp mắt, Quý Bá Thường ánh mắt liền chưa từng từ trên người hắn rời đi, chỉ là, Quý Bá Thường nhìn chằm chằm hồi lâu, nhìn hồi lâu. . .

Nhưng thủy chung chưa từng nhìn ra cái gì không giống bình thường chỗ đến, cũng nhìn không ra manh mối gì.

Chỉ là phát giác được, Hầu Tử người sư tôn này, tu vi tựa hồ cao hơn chính mình bên trên một chút?

"Không tệ."

Đột nhiên.

Lâm Phàm mở miệng, cười nói: "Xem ra, các ngươi cái này Lãm Nguyệt tông mặc dù nhân khẩu không tính thịnh vượng, nhưng thực lực cũng khá."

"Chính là không biết, các ngươi trưởng bối nhân số bao nhiêu?"

"Cùng, ngươi đối với các ngươi tông môn lịch sử, biết nhiều ít?"

Quý Bá Thường khẽ nhíu mày: "Người trẻ tuổi, ta nhìn ngươi niên kỷ còn xa không bằng ta, mà lại, chúng ta cũng không phải là đồng môn, ngươi vừa lên đến liền như vậy hỏi thăm, ít nhiều có chút mạo muội a?"

Lâm Phàm nhịn không được cười lên.

Còn chưa lên tiếng, một bên Tiểu Hầu Tử cũng đã là cơ hồ nổ tung.

"Tiểu tử!"

"Ngươi nói cái gì? !"

"Can đảm dám đối với sư tôn ta thái độ như thế? !"

Dứt lời, đưa tay liền muốn đánh.

Lại bị Lâm Phàm một ánh mắt ngăn lại.

Đón lấy, Lâm Phàm cười nói: "Ngươi nói đúng lắm, là ta mạo muội."

"Tự giới thiệu mình một chút, Lãm Nguyệt tông tông chủ, Lâm Phàm."

"Không biết các hạ?"

". . ."

Quý Bá Thường rất cảm thấy quái dị, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Lãm Nguyệt tông đương đại đại đệ tử, Quý Bá Thường."

Loại cảm giác này là thật quái!

Rõ ràng là tám gậy tre đều đánh không đến cùng một chỗ đi, kết quả mới mở miệng giới thiệu. . .

Nếu là người không biết chuyện nghe, chỉ sợ còn muốn cho là ta là hắn đồ đệ đây!

Chuyện này gây.

"Như vậy, hiện tại có thể hàn huyên a?"

Lâm Phàm không nhanh không chậm: "Không biết  có thể hay không trả lời ta trước đó hai vấn đề?"

Quý Bá Thường khẽ nhíu mày: "Cái này. . ."

"Cũng tịnh không phải bí mật gì, nói cho ngươi nghĩ đến cũng không sao."

"Ta tông trưởng bối. . ."

"Chậm đã."

Lâm Phàm đưa tay đánh gãy: "Không bằng, ta đến đoán một cái?"

Vừa nói, Lâm Phàm lặng yên vận chuyển đồng thuật, để xác định đối phương động tác chi tiết cùng hơi biểu lộ các loại .

"Ta đoán, ngươi chỗ Lãm Nguyệt tông, nên chỉ có hai vị trưởng bối."

"Một cái là tông chủ, cũng chính là ngươi sư tôn."

"Một cái khác, là sư nương của ngươi?"

Quý Bá Thường hơi biến sắc mặt: "Ngươi như thế nào biết được? !"

Thông qua đối phương động tác chi tiết cùng hơi biểu lộ phân tích, Lâm Phàm kết luận, hắn cũng không phải là 'Làm bộ' nói cách khác, chính mình đoán đúng!

Mà điểm này đoán đúng. . .

Kỳ thật, thân phận của hắn, hoặc là nói, hắn chỗ Lãm Nguyệt tông 'Thân phận' liền không khó suy đoán.

Phát hiện này, để Lâm Phàm có chút hưng phấn.

Nếu là. . .

Nếu là có thể để hai cái Lãm Nguyệt tông hợp hai làm một ~!

Chính mình, chẳng phải là có thể cùng hưởng Quý Bá Thường đám người tu vi?

Trước đó vài ngày, chính mình vừa đột phá Thập Tứ Cảnh không lâu.

Nếu là có thể cùng hưởng mấy cái Thập Tứ Cảnh. . .

Không đúng.

Lãm Nguyệt tông lập giáo phái tổ sư cùng Vạn Hoa thánh địa vị kia, chỉ sợ hẳn là Thập Ngũ Cảnh tu vi a?

Cùng hưởng tu vi của bọn hắn về sau, tu vi của mình sợ là có thể tiếp cận Tiên Vương?

Có thực lực này. . .

Cho dù Tây Du cuối cùng biến thành đại hỗn chiến, chính mình, cũng có nhất định lực lượng!

Diệu quá thay!

Hẳn là hướng cái phương hướng này cố gắng!

Đối mặt Quý Bá Thường chấn kinh cùng hỏi thăm, Lâm Phàm sắc mặt bình tĩnh: "Đoán."

"Mà lại, nếu như ta không có đoán sai, sư nương của ngươi sở tu công pháp, thuật pháp các loại, đều cùng các ngươi Lãm Nguyệt tông hoàn toàn khác biệt, nhưng. . . Nàng lại không nguyện ý truyền cho các ngươi?"

"? ? ? !"

Quý Bá Thường sắc mặt đại biến, rất là chấn kinh.

Dù sao, so với chỉ có một nam một nữ hai một trưởng bối mà nói, sư nương sở tu công pháp cũng không phải là Lãm Nguyệt tông tất cả, lại không nguyện ý truyền thụ cho các đệ tử. . .

Đây đã là nội bộ tuyệt mật!

Nếu không phải tiểu sư muội mặt dạn mày dày truy vấn qua rất nhiều lần, chỉ sợ chính mình cùng tiểu sư muội cũng sẽ không biết được.

Hắn một ngoại nhân, làm sao lại như vậy? ? ?

"Ngươi, ngươi đến cùng. . . Là người phương nào?"

Lâm Phàm buông tay: "Ta đã tự giới thiệu qua, chỉ là, nếu là ta không có đoán sai, như vậy ta đối với các ngươi cái này Lãm Nguyệt tông hiểu rõ, xa so với trong tưởng tượng của ngươi phải sâu."

"Lại chúng ta giữa song phương cũng không phải là hoàn toàn không có liên hệ người xa lạ."

"Đại khái. . ."

"Hai cái Lãm Nguyệt tông tại hơn một vạn năm trước, là một nhà a?"

Quý Bá Thường: "? ? ?"

Ngươi

"Như thế nào chứng minh?"

"Ngươi là muốn cho ta lâm vào tự chứng cạm bẫy sao?"

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Ngươi muốn ta xuất ra chứng cứ, ta còn thực sự không có, dù sao ta mới mấy chục tuổi, cũng không phải là thời đại kia người."

"Bất quá, ngược lại là có thể tiếp tục đoán xuống dưới."

Lâm Phàm thở dài: "Nếu là ta biết không tệ, sư nương của ngươi sở dĩ không đem nàng một thân sở học truyền cho các ngươi. . . Là bởi vì nàng cũng không đạt được sư môn cho phép."

"Bởi vậy, không dám tự mình truyền cho các ngươi."

"Nếu không, một khi truyền cho các ngươi, đối với các ngươi mà nói, cũng không phải là chuyện tốt, mà là tai họa."

"Đúng không?"

Quý Bá Thường soạt soạt soạt liềnlùi lại ba bước.

Ngươi

"Ngươi đến tột cùng là người phương nào a? !"

"Thậm chí ngay cả việc này cũng biết? !"

Lâm Phàm buông tay: "Ngươi sao giọt vẫn là vấn đề này?"

"Về phần ta vì sao biết được việc này, kỳ thật, thật sự là đoán."

Lời này hắn thật không có nói bậy, mà lại căn cứ hắn biết tình huống, cái này cũng thật không khó đoán.

Lãm Nguyệt tông tổ sư cùng Cố Tinh Liên sư tôn bỏ trốn ~

Mặc dù không biết dùng cái gì thủ đoạn chạy tới Tiên Giới, nhưng Tiên Giới cũng có Vạn Hoa thánh địa a!

Cho dù không phải quá mức cường hoành, nhưng cũng vẫn là có chút thực lực.

Mà Cố Tinh Liên sư tôn nếu là đem Vạn Hoa thánh địa những cái này tuyệt học truyền cho đệ tử. . . Một khi đệ tử này chạy tới xông ra thành tựu ~~

Đây không phải hại người a cái này? !

Cho nên, nàng không truyền cho đệ tử, liền hai nguyên nhân.

Không dám truyền, hoặc là thẹn trong lòng, không nguyện ý truyền.

Về phần làm thế nào biết nàng không có truyền. . .

Trước đó Tiểu Hầu Tử nói qua bọn hắn giao thủ chi tiết, Quý Bá Thường sở dụng thủ đoạn, tất cả đều là Lãm Nguyệt tông 'Nghề cũ' a ~!

Cái này rất khó đoán sao?.