Chương 574: Nhậm Tiêu Dao! Lãm Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông. (1)

Chương 574: Nhậm Tiêu Dao! Lãm Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông. (1)

"Nhưng mà."

Lâm Phàm chậm rãi mà nói: "Mặc dù là đoán, nhưng cũng là muốn kết hợp tiền căn hậu quả."

"Còn nếu là ta không có đoán sai, ngươi sư tôn, kỳ thật, là Lãm Nguyệt tông tổ sư."

". . .  đương nhiên."

Quý Bá Thường đương nhiên đáp lại.

"Không không không, ta không phải ý tứ kia."

Lâm Phàm lắc đầu: "Ý của ta là, là ta chỗ Lãm Nguyệt tông lập giáo phái tổ sư, nghiêm chỉnh mà nói, thật sự là một nhà."

"Về phần ngươi có tin hay là không. . . Ta trước kể cho ngươi cái cố sự."

Hắn lúc này đem Tiên Võ đại lục Lãm Nguyệt tông làm giàu sử cùng xuống dốc sử cáo tri Quý Bá Thường, đương nhiên, bỏ bớt đi chính mình đảm nhiệm tông chủ về sau, phát triển Lãm Nguyệt tông quá trình cùng trải qua.

"Tóm lại."

"Từ đó về sau, Lãm Nguyệt tông tổ sư cùng Vạn Hoa thánh địa kia một đời Thánh Mẫu liền biến mất."

"Bên ngoài đồn đại là bọn hắn tương ái tương sát, đồng quy vu tận."

"Nhưng kì thực. . ."

Này

"Là đột nhiên biến mất."

"Chỉ là Vạn Hoa thánh địa bận tâm mặt mũi, mới cố ý nói đồng quy vu tận."

"Trước đó đây, ta cũng không biết bọn hắn đi nơi nào, nhưng bây giờ xem ra, bọn hắn là lặng yên phi thăng lên giới, đồng thời tại thượng giới cũng sáng lập Lãm Nguyệt tông."

"Mà ngươi, chính là bọn hắn đệ tử."

"Về phần ngươi người tiểu sư muội kia. . ."

"Ta đoán một chút nhìn."

"Hẳn là sư phụ ngươi sư nương nữ nhi a?"

Quý Bá Thường: "! ! !"

"Cái này. . ."

Hắn khóe miệng co giật: "Ngươi. . ."

"Thật chẳng lẽ là hạ giới Lãm Nguyệt tông tông chủ phi thăng mà đến?"

"Làm sao?"

Lâm Phàm cười nói: "Ngươi hẳn là, biết đoạn chuyện cũ này?"

"Nếu là như vậy, cái kia ngược lại là dễ làm."

Quý Bá Thường nhíu mày: "Ta ngược lại thật ra không biết, nhưng ngươi lời nói, hợp tình hợp lý, mà lại. . . Chúng ta Lãm Nguyệt tông một mực an phận một góc không ra  ấn lý thuyết, ngươi rất không có khả năng biết được chúng ta Lãm Nguyệt tông tình báo mới là."

"Có thể ngươi 'Suy đoán' lại là. . ."

"Trừ phi ngươi đồng thuật có thể xuyên thủng ta nội tâm suy nghĩ, nếu không, quả quyết không có khả năng nói ra những này đến!"

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Ngươi quá lo lắng."

"Ta vận dụng đồng thuật, là vì phòng ngừa ngươi nói láo."

"Lý giải."

Quý Bá Thường nhẹ nhàng gật đầu, lại nói: "Nhưng ta cũng không cách nào xác định ngươi lời nói là thật là giả. . ."

"Rất đơn giản."

Lâm Phàm vỗ tay phát ra tiếng: "Dao người."

"Tiểu Hầu Tử đồng dạng không cách nào xác định thật giả, không làm chủ được, bởi vậy, đem ta dao đến đây, ngươi đã không thể xác định, sao không cũng dao người, đưa ngươi sư tôn hoặc là sư nương, thậm chí bọn hắn cùng một chỗ dao tới?"

"Ở trước mặt giằng co, dù sao cũng tốt hơn đoán đến đoán đi."

". . ."

"Có đạo lý!"

Quý Bá Thường gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.

Chỉ là. . .

Hắn có chút lo lắng.

Vạn nhất cái này Lâm Phàm, nhưng thật ra là sư tôn hoặc sư nương cừu gia đâu?

Bất quá, cân nhắc đến đối phương chỉ là Thập Tứ Cảnh tu vi, cao hơn chính mình cũng cao không đến đến nơi đâu, liền cũng không thế nào lo lắng.

Hừ, sư tôn sư nương sao lại sợ hắn?

Cho dù thật sự là cừu gia, cũng có thể phản sát!

Nếu như thế. . .

Vậy liền dao người!

Hắn lấy ra một cái đặc thù ngọc phù, hít sâu một hơi, tiếp lấy rót vào một đạo thần niệm, sau đó bóp nát.

Răng rắc!

Ngọc phù vỡ vụn, trên đó trận văn bị kích hoạt, kia một đạo thần niệm lấy cực nhanh tốc độ trốn vào hư không, cũng sát na biến mất không thấy gì nữa.

"Ta đã đem tin tức truyền trở về."

Quý Bá Thường vỗ vỗ tay: "Tiếp xuống, chính là chờ đợi."

"Xa sao?"

Đường Tam Táng sờ lên cằm: "Nếu là xa, ta đề nghị đi các ngươi cái kia tiểu thế giới cửa ra vào chờ lấy, an toàn hơn, cũng càng ổn thỏa chút."

Hắn thuần túy là hảo tâm.

Dù sao nơi này cách 'Tây Thiên' đều đã không xa, ở chỗ này gặp mặt, vạn nhất bị Phật Môn để mắt tới, rất phiền phức.

Có thể Quý Bá Thường lại có chút cảnh giác, nói: "Không xa, không xa."

"Ta rời đi tông môn không lâu sau liền đụng tới các ngươi, nếu không, cũng sẽ không có một màn này."

Ồ

Đường Tam Táng gật đầu, từ chối cho ý kiến, cười nói: "Thế thì thật sự là ngay thẳng vừa vặn."

"Là rất khéo."

Quý Bá Thường không cần phải nhiều lời nữa.

Nói nhiều tất nói hớ.

Về phần dẫn bọn hắn đi tiểu thế giới cổng vào chờ lấy, đây cũng là tuyệt đối không thể.

Như thế làm việc, cùng dẫn sói vào nhà khác nhau ở chỗ nào?

Mặc dù ta không có gì xông xáo kinh nghiệm, nhưng điểm đạo lý này dù sao vẫn là hiểu.

Hắn tròng mắt quay tròn trực chuyển, hiển nhiên trong lòng cũng không bình tĩnh, tâm tư rất sinh động.

Chỉ là. . .

Quý Bá Thường tướng mạo đi, vốn là có như vậy một chút tặc mi thử nhãn, chủ yếu là con mắt nhỏ.

Giờ phút này như thế như vậy, càng là 'Thâu cảm' cực nặng, để cho người ta buồn cười.

. . .

'Lãm Nguyệt tông' bên trong.

'Tiểu sư muội' ngay tại cáu kỉnh.

Cha

Mẹ

"Vì sao Đại sư huynh có thể ra ngoài, ta không thể đi ra ngoài?"

"Ta cũng nghĩ ra đi xông xáo!"

"Ta muốn vì chấn hưng tông môn ra một phần lực, ta cũng có thể! ! !"

"Các ngươi rốt cuộc muốn đem ta nhốt vào lúc nào? Chẳng lẽ muốn quan ta cả một đời sao?"

"Quá phận!"

"Người ta thật đau lòng, ô ô ô. . ."

". . ."

"Các ngươi lại không đồng ý ta ra ngoài xông xáo, ta liền tự sát!"

"A a a, ta phải chết."

". . ."

Nhưng mà.

Dù là vị tiểu sư muội này một khóc hai nháo ba treo ngược các loại thủ đoạn đều đã vận dụng, vẫn như cũ vô dụng.

Nhưng. . . Đột nhiên, một đạo lưu quang phá không mà tới.

Tiểu sư muội mắt sắc, hơi biến sắc mặt: "Cha, mẹ, Đại sư huynh xảy ra chuyện, đang cầu cứu đây!"

Hai thân ảnh đồng thời thoáng hiện mà tới, trong đó nam tử một phát bắt được cái kia đạo lưu quang, mà giờ khắc này, ba người bọn họ sắc mặt đều cực kì ngưng trọng.

"Nhỏ quý vừa mới ra ngoài mấy ngày? Liền vận dụng cầu cứu thủ đoạn, bây giờ. . . Bên ngoài đều đã loạn thành dạng này?"

'Sư nương' không khỏi lo lắng: "Thập Tứ Cảnh, đều sống không qua một tháng a?"

Nàng không khỏi nhìn mình nữ nhi.

Còn tốt không có để nàng ra ngoài.

Nếu không, lấy nàng thực lực cùng tò mò bảo bảo tính tình, chỉ sợ càng là cũng sớm đã đang cầu cứu đi?

Bây giờ thế đạo này. . .

Mẫu nữ hai người đều khẩn trương vạn phần, gắt gao nhìn chằm chằm 'Tông chủ' .

Nhưng

Mặt của đối phương sắc, lại là liên tiếp biến hóa.

Từ lúc mới bắt đầu ngưng trọng, lo lắng, biến thành kinh ngạc, lại đến khó có thể tin. . .

Cuối cùng, càng là chỉ còn lại hưng phấn!

"? !"

Mẫu nữ hai người liếc nhau, đều mộng.

Đây không phải là Quý Bá Thường tin cầu cứu a?

Sao giọt còn hưng phấn?

"Chớ có lo lắng!"

Cũng may " tông chủ' không có thừa nước đục thả câu, lúc này giải thích nói: "Là Quý Bá Thường truyền về tin tức, nhưng lại cũng không phải là cầu cứu, mà là. . . Một tin tức tốt."

"Tin tức vô cùng tốt!"

"Lớn bao nhiêu?"

Tiểu sư muội nháy mắt.

'Sư nương' đối với mình nam nhân cực kỳ thấu hiểu, ngắn ngủi trầm ngâm về sau, không khỏi bỗng nhiên ngẩng đầu: "Không phải là, cùng Lãm Nguyệt tông có liên quan tin tức?"

Tiểu sư muội triệt để mộng.

"Cha, mẹ, các ngươi đến cùng đang nói cái gì a?"

"Cái gì gọi là cùng Lãm Nguyệt tông có liên quan tin tức?"

"Đây không phải là chúng ta tin tức sao?"

"Sư huynh ra ngoài, truyền về tin tức của chúng ta? Ta làm sao nghe không hiểu?"

"Ngươi nghe không hiểu là được rồi."

Sư nương nhịn không được cười lên.

'Tông chủ' lại là yếu ớt thở dài.

"Nói đến, việc này trách ta."

Sư nương trầm mặc: ". . .  trách ta mới đúng."

Tông chủ một phát bắt được tay của nàng, ẩn ý đưa tình: "Không trách ngươi, trách ta chưa từng muốn nói với ngươi rõ ràng, nếu không, sao lại như thế?"

"Bất quá, bây giờ, ngươi ta. . . Cũng coi là đều có thể yên tâm!"

Chuyện năm đó, nói rất dài dòng.

Nhưng kết quả cuối cùng, lại là không có chút nào tranh luận.

Hai người bọn họ 'Bỏ trốn' !

Nhìn như song túc song tê, cao chạy xa bay, thần tiên quyến lữ không có tâm bệnh.

Thế nhưng là. . .

Đây cũng chỉ là mặt ngoài!

Bọn hắn là dễ chịu, là song túc song tê.

Có thể Lãm Nguyệt tông đâu? !

Bởi vì chính mình hiểu lầm lúc trước, dẫn đến hắn quá mức lỗ mãng, mang theo Lãm Nguyệt tông cứng rắn Vạn Hoa thánh địa, kết quả bị đánh thành chó, thậm chí, nếu không phải là lúc trước thân là Thánh Mẫu nàng bận tâm tình cũ, Lãm Nguyệt tông sớm đã bị diệt.

Có thể coi là như thế, tại Lãm Nguyệt tông chèn ép phía dưới, Lãm Nguyệt tông cũng tất nhiên là 'Một con đường chết' a.

Thậm chí đều không cần Lãm Nguyệt tông xuất thủ, chỉ cần là Vạn Hoa thánh địa tỏ thái độ, tự nhiên sẽ có vô số thế lực sẽ cùng nhau xuất thủ, từng bước xâm chiếm Lãm Nguyệt tông.

Mà bọn hắn bỏ trốn trước đó, Lãm Nguyệt tông đã có bại vong chi tướng.

Bại vong chi tướng a!

Chính mình khai sáng tông môn, chính mình tay phân tay nước tiểu đem nó nuôi lớn, mắt thấy đã trở thành nhất lưu đỉnh tiêm, thậm chí trở thành siêu nhất lưu đều gần ngay trước mắt.

Kết quả bởi vì cái này phá sự. . .

Chỗ chết người nhất chính là, vì mình cùng nàng an toàn, còn chỉ có thể bỏ trốn, vứt bỏ Lãm Nguyệt tông mà không để ý. . .

Cái này kêu cái gì?

Chúng ta đang muốn tử chiến, tông chủ cớ gì trước trốn?.