Chương 574: Nhậm Tiêu Dao! Lãm Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông. (2)

Chương 574: Nhậm Tiêu Dao! Lãm Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông. (2)

Cho nên, cái này vẫn luôn là hai người bọn họ trong lòng một cái khúc mắc!

Một cái không giải được khúc mắc.

Thậm chí cơ hồ hóa thành tâm ma, thời thời khắc khắc tra tấn bọn hắn.

Thật rất khó chịu, hết lần này tới lần khác, bọn hắn thật không có cách nào giải quyết.

Áy náy a!

Lo lắng Lãm Nguyệt tông.

Lo lắng Lãm Nguyệt tông tất cả học trò.

Lo lắng. . .

Cũng chính là nàng từng để Cố Tinh Liên chiếu cố một chút Lãm Nguyệt tông, chí ít giữ lại hắn đạo thống cùng truyền thừa, nếu không, bọn hắn tâm ma chỉ sợ sớm đã bạo phát.

Đi vào thượng giới về sau, bọn hắn vẫn luôn đang bế quan tu luyện, nhưng cũng đang lặng lẽ chờ đợi.

Chỉ là, vạn năm trôi qua, hoàn toàn không có nửa điểm tin tức.

Cái này khiến bọn hắn càng là lo lắng.

Mà bây giờ.

Đột nhiên có đến từ hạ giới Lãm Nguyệt tông tin tức? ? ?

Cái này. . .

Quá tuyệt vời!

"Ta đi xem một chút."

Hắn lúc này mở miệng, chém đinh chặt sắt: "Vô luận như thế nào, chí ít. . . Nên biết được bây giờ Lãm Nguyệt tông, đến tột cùng ra sao bộ dáng."

"Lại nhìn xem, ta có cái gì có thể vì bọn họ làm."

"Ta cũng đi!"

Ánh mắt của nàng cũng là phá lệ kiên định, nói: "Việc này bởi vì ngươi ta mà lên, chúng ta nghĩa bất dung từ!"

"Huống chi, có lẽ cũng có thể biết Hiểu Tinh yêu đứa bé kia tin tức."

"Cũng tốt."

"Chúng ta cùng đi."

Hai vợ chồng nhìn nhau cười một tiếng.

'Tiểu sư muội' lại là gấp: "Ta cũng muốn đi, ta cũng muốn đi!"

"Các ngươi không mang tới ta, ta liền thật muốn treo ngược! ! !"

". . ."

"Ngươi đứa nhỏ này!"

Hai vợ chồng cười mắng.

Lập tức. . .

Bọn hắn xuất phát.

Thậm chí đều không thu thập tế nhuyễn, nói đi là đi.

. . .

Hai ngày sau.

Tại vô cùng tâm tình thấp thỏm bên trong, Quý Bá Thường xuất hiện tại bọn hắn thần thức phạm vi bên trong.

Đến

Ừm

"Sao giọt có chỉ Hầu Tử, còn có tên hòa thượng?"

"Đứa bé kia. . . !"

Hai vợ chồng rất nhanh phát giác được, Lâm Phàm thể nội, có Thôn Nguyệt Tiên Công khí tức.

Nhưng

Lại có không giống bình thường.

Là Thôn Nguyệt Tiên Công.

Nhưng lại không hoàn toàn là!

"Nhưng ít ra đủ để chứng minh, đứa nhỏ này cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông có chút liên quan, mà lại, Thập Tứ Cảnh tu vi? !"

"Đây thật là. . ."

"Thật sự là thật là khéo!"

Giờ phút này, tâm tình của hắn phá lệ mừng rỡ.

Hưng phấn!

Một mực lo lắng 'Người nhà mẹ đẻ' gặp nguy hiểm, lo lắng bọn hắn ăn đói mặc rách bị người khi dễ, kết quả. . .

Bây giờ gặp lại, lại phát hiện người nhà mẹ đẻ qua lại còn không tệ, không nói mạnh bao nhiêu, nhưng ít ra có một chút sức tự vệ, mà lại, vẫn rất có tiền bộ dáng?

Cái này cái này cái này. . .

Bọn hắn không khỏi tăng nhanh tốc độ.

Mặc dù có một loại 'Cận hương tình khiếp' cảm giác, nhưng lại cũng không trở ngại bọn hắn bước chân tiến tới.

Bá bá bá ~!

Rất nhanh, ba đạo thân ảnh rơi sau lưng Quý Bá Thường.

Lâm Phàm cũng đã sớm phát hiện bọn hắn.

Đường Tam Táng có chút nhíu mày, chậm rãi đứng sau lưng Lâm Phàm.

Ba người này bên trong. . .

Có tu vi của hai người, ngay cả mình đều nhìn không thấu a ~!

Tuyệt đối không thể chủ quan!

Lâm Phàm lại tương đối nhẹ nhõm một chút, nhưng cũng không thể toàn diện buông lỏng cảnh giác.

Bởi vì, trước mắt đột nhiên xuất hiện trong ba người nam tử trung niên này, chính mình mặc dù là lần thứ nhất gặp, nhưng kì thực, lại là 'Bạn tri kỷ đã lâu' .

Cùng Lãm Nguyệt tông tổ sư gia chân dung giống nhau như đúc.

Lại chính mình cũng không phải từ trên người hắn nhìn thấy bất kỳ biến hóa nào chi thuật vết tích.

Như vậy. . .

Rất hiển nhiên.

Chính là hắn!

Lãm Nguyệt tông tổ sư, Nhậm Tiêu Dao!

Không chỉ là Lâm Phàm, Tôn Ngộ Hà cũng nhận ra Nhậm Tiêu Dao, không khỏi hoảng sợ nói: "Tổ. . . Tổ sư chân dung sống lại?"

"Ngươi cái này Hầu Tử."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Cái gì gọi là tổ sư chân dung sống lại? Nếu là ta không có tính sai, vị này, chính là chúng ta Lãm Nguyệt tông tổ sư."

Kỳ thật, Lâm Phàm giờ phút này tâm tình hơi có chút phức tạp.

Bởi vì Nhậm Tiêu Dao chính là Lãm Nguyệt tông tổ sư.

Mà mình nếu là mang theo Lãm Nguyệt tông cùng hắn nhận nhau. . . Có khả năng sẽ xuất hiện một chút loạn thất bát tao lại cẩu huyết phá sự.

Thí dụ như, vạn nhất Nhậm Tiêu Dao là cái 'Sự nghiệp tâm' rất mạnh, còn có dã tâm, như vậy, mình cùng chi tướng nhận, liền có khả năng xuất hiện 'Nghênh hai thánh' cục diện.

Cho Lãm Nguyệt tông tìm trở về một cái tổ tông!

Thậm chí, thông minh trở lên mà nói, chính mình cũng phải nghe hắn.

Dù là. . .

Nhậm Tiêu Dao nghĩ lại làm một lần Lãm Nguyệt tông tông chủ!

Từ tình lý đi lên giảng, cái này hoàn toàn không có tâm bệnh, thậm chí, nếu là Lâm Phàm muốn cướp người tông chủ này, ngược lại sẽ còn bị thế nhân sở thóa khí, phun hắn không tôn sư trọng đạo vân vân.

Chuyện này nếu là thật sự nháo đằng, rất phiền phức!

Mà cái này cũng cũng không phải là chính Lâm Phàm suy nghĩ lung tung, càng không phải là hắn có bị ép hại chứng vọng tưởng.

Là thật sự rõ ràng có khả năng phát sinh sự tình.

Nhưng Lâm Phàm vẫn là lựa chọn cùng đối phương nhận nhau, tự nhiên cũng có chính mình suy tính.

Bởi vì cái gọi là hai hại so sánh lấy hắn nhẹ!

Nếu là có thể để hai cái Lãm Nguyệt tông 'Sát nhập' như vậy, chính mình liền có thể cùng hưởng Nhậm Tiêu Dao một nhà cùng Quý Bá Thường tu vi, chiến lực, kỹ năng, thiên phú các loại, kể từ đó, chiến lực của mình tất nhiên có thể trên phạm vi lớn tăng trưởng!

Về sau vô luận làm cái gì, đều có thể càng thêm thong dong.

Tiếp theo, Nhậm Tiêu Dao lúc trước đã có thể vì nữ nhân mà bỏ trốn. . . Vậy liền đại biểu, hắn mặc dù có 'Sự nghiệp tâm' nhưng so sánh dưới, sự nghiệp tâm cũng không có nặng đến loại kia cẩu huyết tình trạng.

Vả lại, kỳ thật lấy Nhậm Tiêu Dao bọn hắn thực lực hôm nay, nếu là mở rộng sơn môn thu môn đồ khắp nơi, đệ tử thật sẽ không thiếu.

Đã bọn hắn không có làm như vậy, lớn như vậy xác suất. . .

Đúng không?

Cuối cùng. . .

Cho dù Nhậm Tiêu Dao thật đột nhiên dã tâm lớn bộc phát, cao hơn đoạt tông chủ tình tiết máu chó, chính Lâm Phàm cũng không sợ.

Liền trước mắt mà nói, coi như hai cái Lãm Nguyệt tông sát nhập, coi như Nhậm Tiêu Dao cướp được tông chủ. . .

Hắn có thể chỉ huy động ai?

Không phải Lâm Phàm ngạo mạn cùng mù quáng tự tin, liền trước mắt tại Tiên Giới mấy cái này Lãm Nguyệt tông đệ tử, không phải mình đồ đệ, chính là mình đồ tôn. . .

Bọn hắn là nghe chính mình, vẫn là nghe Nhậm Tiêu Dao?

Nếu là thật sự đi tới như vậy cẩu huyết một màn, cùng lắm thì, chính mình mang lên các đệ tử tập thể thoát ly Lãm Nguyệt tông, tự lập cửa ra vào là được.

Bao lớn chút chuyện? !

Lãm Nguyệt tông có thể gọi Lãm Nguyệt tông, cũng có thể gọi Lãm Nhật tông.

Thậm chí gọi Tiêu Dao phái, thậm chí cả Hạo Nguyệt tông đều được!

Cho nên, Lâm Phàm cùng bọn hắn gặp mặt, cũng chuẩn bị đàm phán.

Về phần cuối cùng đến tột cùng như thế nào. . .

Nói qua mới biết được.

"Tuấn tú lịch sự, tuấn tú lịch sự!"

Nhậm Tiêu Dao cười ha ha lấy tiến lên, vây quanh Lâm Phàm chuyển vài vòng, mặt mũi tràn đầy đều là kinh hỉ cùng tán thưởng: "Lãm Nguyệt tông, có người kế nghiệp!"

"Chúng ta đi về sau, Lãm Nguyệt tông thời gian, tất nhiên không dễ chịu a?"

"Nhưng tại tình huống như vậy phía dưới, các ngươi vẫn như cũ có thể trưởng thành đến tình trạng như thế. . ."

Hắn trên mặt kinh hỉ biến thành áy náy, thở dài: "Trong quá trình này, tất nhiên ăn thật nhiều khổ a?"

"Là ta cái này làm tổ sư không xứng chức, lúc trước nếu không phải. . ."

"Nên trách ta mới là."

Hắn đạo lữ tiến lên một bước, cười khổ nói: "Nếu không phải lúc trước hiểu lầm của ta, há lại sẽ. . ."

Ài

"Không nói những cái kia!"

"Lão phu mặc dù có lỗi với lúc trước đi theo ta những cái kia Lãm Nguyệt tông học trò, nhưng bây giờ, biết được Lãm Nguyệt tông có người kế tục, đáng giá vui vẻ, đáng giá vui vẻ."

"Ha ha ha!"

Nhậm Tiêu Dao cười to ba tiếng, lập tức đối Lâm Phàm nói: "Tông chủ, nàng là đạo lữ, Hứa U Mộng."

"Nha đầu này là ta bất tranh khí nữ nhi, tên Nhậm Tố Tâm."

"Tổ sư khách khí."

Lâm Phàm vội vàng khoát tay: "Tại trước mặt ngài, ta như thế nào dám xưng tông chủ?"

"Ngươi không phải tông chủ, ai là?"

Nhậm Tiêu Dao lại là lắc đầu cười một tiếng: "Trên thực tế, từ chúng ta rời đi Tiên Võ đại lục một khắc kia trở đi, ta liền không phải Lãm Nguyệt tông tông chủ, cũng không xứng là Lãm Nguyệt tông tông chủ."

A

Quý Bá Thường mộng.

Không phải. . .

Ngươi không phải tông chủ, kia "Chúng ta Lãm Nguyệt tông" tông chủ là ai a?

Nhưng mà.

Nhậm Tiêu Dao nhưng lại chưa phản ứng hắn, chỉ là nói: "Cũng chính là những năm này ngày ngày lo lắng Lãm Nguyệt tông, lo lắng Lãm Nguyệt tông diệt đạo thống, nghĩ đến, cuối cùng vẫn là muốn trên thế giới này lưu lại một chút thuộc về Lãm Nguyệt tông vết tích, bởi vậy, mới miễn cưỡng mở sơn môn, thu hai đồ đệ."

"Một trong số đó, vẫn là nha đầu này."

Nhậm Tiêu Dao vuốt vuốt hiếu kì bảo bảo Nhậm Tố Tâmđầu.

Quý Bá Thường: ". . ."

Cho nên, ta chỉ là cái ngoài ý muốn, a không đúng, ta chỉ là. . .'Tặng phẩm phụ' đúng không?

Thương tâm ~!

Mà Nhậm Tố Tâm lại là lớn thụ rung động.

Cái này. . .

Còn là lần đầu tiên nghe nói, chính mình sở tại Lãm Nguyệt tông, lại là bởi vì cha mẹ chấp niệm cùng áy náy mà xuất hiện.

"Ngươi làm rất tốt."

Hứa U Mộng trên mặt mang thất vọng mất mát mỉm cười, đối Lâm Phàm nhẹ giọng mở miệng.

Những năm này khúc mắc. . .

Tại lúc này, lặng yên mở ra.

Mặc dù lúc trước hiểu lầm, vẫn là dẫn đến không ít người vì vậy mà thương vong, nhưng ít ra. . . Cũng chưa từng xuất hiện xấu nhất, mọi người không muốn nhìn thấy nhất kết cục.

Lãm Nguyệt tông, có người kế nghiệp!

Mà lại, làm rất tốt.

Dưới cái nhìn của nàng, chí ít, so Nhậm Tiêu Dao người tổ sư này làm càng tốt hơn!.