Chương 575: Hai cái Lãm Nguyệt tông sát nhập! Thực lực đại trướng! (1)

Chương 575: Hai cái Lãm Nguyệt tông sát nhập! Thực lực đại trướng! (1)

Đúng, sai?

Trên đời này, sao là tuyệt đối đúng và sai?

Cho dù một cộng một, tại một chút điều kiện đặc biệt phía dưới, cũng chưa chắc sẽ chờ tại hai.

Nếu là muốn truy cầu chưa từng phạm sai lầm, truy cầu hoàn mỹ không một tì vết. . .

Sớm làm đừng tu tiên.

Những cái này rêu rao chính mình cả đời hoàn mỹ, ai từng làm được chân chính cả đời hoàn mỹ? Hoặc là thổi bức, hoặc là bề ngoài ngăn nắp xinh đẹp, kì thực hắc một nhóm!

Hứa U Mộng chưa từng truy cầu cái gọi là cả đời hoàn mỹ.

Bây giờ, biết được Lãm Nguyệt tông có người kế tục, bối rối nàng những năm này khúc mắc, tự nhiên mà vậy liền mở ra. . .

"Đúng rồi."

"Hảo hài tử."

Hứa U Mộng nhìn về phía Lâm Phàm, trong mắt tràn đầy từ ái, ánh mắt kia. . .

Ngay cả Nhậm Tố Tâm đều chưa thấy qua, để nàng một trận lầm bầm mẫu thân bất công.

"Bây giờ, chúng ta Tiên Võ đại lục Lãm Nguyệt tông đã hoàn hảo?"

"Đã phi thăng đệ tử, nhưng còn có người a?"

Lâm Phàm cười gật đầu: "Việc này, nói rất dài dòng."

"Ta liền nói ngắn gọn đi."

"Lúc trước chi tiết, ta biết cũng không rõ ràng, nhưng thông qua cùng Cố Tinh Liên 'Đối sổ sách' về sau, dần dần phát hiện vấn đề, giữa các ngươi cái gọi là 'Tình địch' hẳn là cũng không tồn tại."

"Đại khái suất là cái hiểu lầm."

"Mà Cố Tinh Liên cũng vẫn luôn trong bóng tối chiếu khán Lãm Nguyệt tông, nếu không phải không có Cố Tinh Liên, chỉ sợ Lãm Nguyệt tông đạo thống sớm đã hủy diệt."

Nói đến đây, Lâm Phàm yếu ớt thở dài.

"Lúc trước, ngài hai vị biến mất về sau, Lãm Nguyệt tông chính là rớt xuống ngàn trượng, thời đỉnh cao Linh Phong hơn vạn tòa, đệ tử quá ngàn vạn."

"Nhưng vạn năm về sau, Lãm Nguyệt tông nguyên bản địa bàn đều bị những tông môn khác, thế lực đoạt đi."

"Chỉ có thể chạy đến vắng vẻ chi địa, chiếm cứ một tòa miễn cưỡng có thể xưng là linh sơn đỉnh núi, miễn cưỡng kéo dài truyền thừa."

"Nhưng dù là như thế, cũng vẫn như cũ qua cực kì gian nan."

"Cơ hồ mỗi một thời đại thiên phú coi như trúng lên đệ tử, đều sẽ bởi vì dạng này như thế 'Ngoài ý muốn' mà chết yểu. . ."

Những lời này, Lâm Phàm nói ra lúc, ngữ khí có chút bình tĩnh.

Nhưng lại nghe Nhậm Tố Tâm toàn gia cùng Quý Bá Thường đều là lông mày trực nhảy. . .

Nhậm Tố Tâm, Quý Bá Thường không có gì kinh nghiệm giang hồ, chỉ có thể mơ hồ tưởng tượng kia là cỡ nào gió tanh mưa máu, nhưng Nhậm Tiêu Dao, Hứa U Mộng hai vợ chồng, lại là sắc mặt phá lệ ngưng trọng.

Lâm Phàm nói chỉ là cái đại khái.

Nhưng Lãm Nguyệt tông tại sao lại có này cục diện, bọn hắn nhưng căn bản không cần đoán!

Hiển nhiên, không có chủ tâm cốt, lại cùng Vạn Hoa thánh địa liều mạng mấy đợt, ở vào thung lũng kỳ Lãm Nguyệt tông, ai không muốn cắn bên trên một ngụm?

Lợi ích động nhân tâm a! ! !

"Sau đó thì sao?"

Nhậm Tiêu Dao bờ môi đều đang run rẩy.

Mặc dù biết, Lãm Nguyệt tông đã có thể ra Lâm Phàm cùng Tôn Ngộ Hà, liền tất nhiên là 'Ngược gió lật bàn' nhưng, hắn muốn biết chi tiết.

Càng muốn biết, tại cục diện như vậy phía dưới, Lãm Nguyệt tông, như thế nào mới có thể lật bàn?

"Sau thế nào hả. . ."

Lâm Phàm thổn thức vạn phần: "Ta biết cũng không tính quá mức rõ ràng, nhưng ta kế nhiệm tông chủ thời điểm, Lãm Nguyệt tông tính cả ta ở bên trong, đã chỉ còn lại tám vị đệ tử. . ."

"Mặt khác có trưởng lão năm vị."

"Năm vị trưởng lão lúc trước đều là đệ tứ cảnh tu vi, lại không mệt đệ tứ cảnh đỉnh phong, cũng chính bởi vì bọn hắn không rời không bỏ cùng liều chết thủ hộ, Lãm Nguyệt tông mới chưa từng bị quanh mình những tông môn khác chỗ hủy diệt."

Nhậm Tiêu Dao toàn thân run lên.

Đệ tử. . .

Tổng cộng mới tám vị! ! !

Còn muốn tính cả tông chủ! ! !

Trưởng lão, còn sót lại năm vị, mà lại, người mạnh nhất cũng chỉ có đệ tứ cảnh tu vi?

Cái này. . .

Cỡ nào thê thảm! ! !

Cỡ nào bi thương? !

"Khổ các ngươi."

Hứa U Mộng thở dài, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Quý Bá Thường, Nhậm Tố Tâm cũng nhíu mày.

Chính là Đường Tam Táng cũng có chút kinh ngạc nhìn về phía Lâm Phàm.

Hắn biết Lãm Nguyệt tông có một đoạn thời gian lẫn vào rất thảm, nhưng lại không nghĩ tới, Lâm Phàm kế nhiệm tông chủ thời điểm Lãm Nguyệt tông, thảm thành cái này quỷ bộ dáng!

Quả thực là. . .

Người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ!

"Ta ngược lại thật ra còn tốt."

Lâm Phàm lắc đầu: "Kế nhiệm tông chủ về sau, mặc dù không gọi được gió êm sóng lặng, nhưng. . . Cũng coi như không tệ, chí ít, so trước đó vạn năm những cái kia học trò tốt hơn quá nhiều."

"Nói tiếp đi."

Nhậm Tiêu Dao cố nén thấp thỏm trong lòng.

"Sau thế nào hả. . ."

"Có lẽ là vật cực tất phản, khổ tận cam lai đi."

Lâm Phàm đương nhiên sẽ không đem chính mình là người xuyên việt, còn có 'Hệ thống' bí mật nói ra, chỉ là nói: "Ta tiếp nhận tông chủ về sau lần thứ nhất mở rộng sơn môn ngày, chúng ta Lãm Nguyệt tông vận khí liền không tệ."

"Chỉ lấy một vị đệ tử."

"Cũng là môn hạ của ta thân truyền đại đệ tử."

"Tên là Tiêu Linh Nhi."

"Đại sư tỷ ~!"

Tôn Ngộ Hà trong mắt tràn đầy sùng bái.

Kỳ thật, nàng cùng Tiêu Linh Nhi tiếp xúc không nhiều.

Nhưng là, Tiêu Linh Nhi chi danh tại Lãm Nguyệt tông, đây chính là quá hừng hực.

Ai không biết, ai không hiểu?

Ai nhấc lên Tiêu Linh Nhi, không phải tán thưởng có thừa?

"Chính là trước ngươi nói tới Đại sư tỷ a?"

Quý Bá Thường nhỏ giọng hỏi thăm.

Đúng

Tôn Ngộ Hà gật đầu, nói: "Đại sư tỷ là ta trừ sư tôn bên ngoài, kính trọng nhất người, ta chỗ ăn đan dược, cơ bản đều xuất từ Đại sư tỷ chi thủ."

"Lại không vẻn vẹn ta, nghe nói, tại lúc trước, cơ hồ toàn bộ tông môn đan dược, đều là Đại sư tỷ một người cung ứng!"

"Không chỉ có như thế, Đại sư tỷ còn thiên phú hơn người, tu hành tốc độ cũng là cực nhanh, tuy là đan sư, nhưng chiến lực lại phá lệ cường hoành, có thể vượt cấp mà chiến."

"Càng một cái, thậm chí hai cái đại cảnh giới chém giết cường địch hành động vĩ đại đều hoàn thành qua không chỉ một lần!"

"Dùng sư tôn tới nói, tại những năm kia, cơ hồ có thể nói, là Đại sư tỷ một người khiêng tông môn phía trước tiến, cứu vãn chúng ta Lãm Nguyệt tông cùng nguy nan, để Lãm Nguyệt tông khổ tận cam lai, từ thung lũng lại lần nữa đi hướng đỉnh phong!"

"Tuyệt đối là một đời kỳ nữ!"

"Tiêu Linh Nhi a?"

Nhậm Tiêu Dao, Hứa U Mộng hai mắt tỏa ánh sáng.

"Thật muốn lập tức nhìn một chút vị này kỳ nữ a."

Nhậm Tố Tâm thì là nháy mắt, kính nể đồng thời, cũng rất hâm mộ.

Nàng

Cũng nghĩ như vậy, một người khiêng tông môn tiến lên a ~!

"Có cơ hội."

Lâm Phàm cười nói: "Linh nhi hoàn toàn chính xác rất tốt."

"Lúc trước, Lãm Nguyệt tông không có lấy đạt được tay chi vật, chỉ có Địa Tâm Yêu Hỏa, vừa lúc phù hợp nàng."

"Ta cũng đừng không cách khác, chỉ có đặt cửa, đem tất cả tài nguyên trút xuống nàng trên người một người."

"Cũng may, nàng không có khiến ta thất vọng."

"Thiên phú tuyệt luân, biểu hiện ưu dị, làm người càng là không thể nói."

"Cũng chính là bắt đầu từ lúc đó, Lãm Nguyệt tông dần dần ngừng lại xu hướng suy tàn, lập tức, bắt đầu đi ngược lên trên."

"Phía sau. . ."

"Luyện Đan đại hội đoạt giải nhất thủ."

"Thu Nhị đệ tử Phạm Kiên Cường."

"Cùng Lưu gia kết minh, năm vị trưởng lão liều chết đánh lui địch tới đánh, đánh bại Đào Hoa, Kim Ưng các loại ba tông, phía sau, nhất lưu tông môn Linh Kiếm tông đột kích, hắn Kiếm Tử, là báo thù mà tới."

"Tiêu Linh Nhi xuất thủ, cường thế đại chiến Kiếm Linh Thánh Thể Linh Kiếm tông Kiếm Tử, lực áp đối phương, là Lãm Nguyệt tông tranh thủ một năm cùng bình thường ở giữa."

"Phía sau, thu đồ Vương Đằng. . ."

"Lãm Nguyệt tông dần dần đi vào quỹ đạo. . ."

". . ."

Từng cái sự kiện.

Từng người từng người đệ tử.

Nói đến, tựa hồ chỉ có dăm ba câu.

Nhưng lại đã bao hàm nhiều ít người ầm ầm sóng dậy nửa đời, thậm chí cả đời?

Đến cuối cùng. . .

Nhậm Tiêu Dao, Hứa U Mộng cơ hồ nghe không rõ Lâm Phàm nói thứ gì.

Chỉ có vui mừng.

Chỉ có mừng rỡ cùng rung động!

Cơ hồ hủy diệt đạo thống Lãm Nguyệt tông, vậy mà tại ngắn như vậy thời gian bên trong cường thế phản công, không những cầm lại đã từng mất đi hết thảy trở về đỉnh phong, thậm chí siêu việt đỉnh phong.

Thậm chí cả. . .

Tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong đều xông ra thanh danh.

Thậm chí Thất Tiên hạ giới đều bị đánh lui, chém giết.

Thời đỉnh cao Lãm Nguyệt tông, hắn chân thực chiến lực, thậm chí càng áp đảo tất cả thánh địa phía trên? !

Đây là cỡ nào khí phách!

Đây là cỡ nào chuyện may mắn? !

Dù là đổi lại mình, cũng tất nhiên không cách nào làm càng tốt hơn  thậm chí, muốn chênh lệch cách xa vạn dặm a!

"Có ngươi."

"Chính là ta Lãm Nguyệt tông may mắn!"

"Không đúng!"

Nhậm Tiêu Dao bản thân phủ định, lại nói: "Có các ngươi, là chúng ta Lãm Nguyệt tông may mắn lớn nhất."

"Đúng vậy a."

Đối với điểm này, Lâm Phàm ngược lại là chưa từng từ chối, cười nói: "Đây hết thảy, đều là mọi người cùng nhau cố gắng kết quả, nhất là năm vị trưởng lão. . ."

"Nếu không phải bọn hắn lúc trước không rời không bỏ, Lãm Nguyệt tông sớm đã không có, như thế nào lại có ngược gió lật bàn cơ hội?"

"Hoàn toàn chính xác!"

"Kia năm vị trưởng lão theo thứ tự là ai? Ngươi lại nói tới, ngày sau nếu là nhìn thấy, lão phu nhất định phải thâm tạ!"

Lâm Phàm thần sắc nghiêm một chút..