Chương 575: Hai cái Lãm Nguyệt tông sát nhập! Thực lực đại trướng! (2)

Chương 575: Hai cái Lãm Nguyệt tông sát nhập! Thực lực đại trướng! (2)

"Đại trưởng lão Tô Tinh Hải, nhị trưởng lão Vu Hành Vân, tam trưởng lão Lý Trường Thọ, Tứ trưởng lão Trần Nhị Trụ, ngũ trưởng lão Đoạn Thanh Dao."

"Tô Tinh Hải, Vu Hành Vân, Lý Trường Thọ, Trần Nhị Trụ, Đoạn Thanh Dao. . ."

"Nhớ kỹ!"

Nhậm Tiêu Dao gật đầu: "Nếu có hướng một ngày có thể tụ họp, định cùng bọn hắn nâng ly ba trăm chén."

"Tất nhiên có thể gặp lại."

Lâm Phàm cười cười.

Dù sao. . .

Chính mình thế nhưng là đang mưu đồ Lãm Nguyệt tông cử tông phi thăng sự tình a.

Chỉ là trước mắt mọi chuyện còn chưa ra gì, không tốt ra bên ngoài nói.

Dù sao, sự tình lấy mật thành.

Huống chi, nếu là da trâu thổi ra đi, kết quả cuối cùng không có thể làm đến, chẳng phải là thật mất mặt?

Kia

"Về sau đâu?"

"Ngươi sau khi phi thăng, Lãm Nguyệt tông nên sẽ không ra loạn gì a?"

Hứa U Mộng thân là nữ tử, tự nhiên càng thêm cẩn thận, giờ phút này, không khỏi truy vấn.

Mà đối mặt mỹ lệ, tài trí Hứa U Mộng, Lâm Phàm ít nhiều có chút không được tự nhiên.

Không phải đối với người ta có ý tưởng.

Mà là. . .

Khục

Hứa U Mộng chính là Cố Tinh Liên sư tôn.

Mà mình cùng Cố Tinh Liên ở giữa. . .

Này, điểm này phá sự.

Nói đến có chút cẩu huyết, nhưng chân thực phát sinh quan hệ, nhưng cũng không giả được, mà lại liên tiếp nhiều năm đây!

Chính mình đối Cố Tinh Liên thân thể. . . So với Quý Sơ Đồng đều quen thuộc.

Nên khai thác, không nên khai thác, đều đã khai phát đã không biết bao nhiêu lần.

Thậm chí. . .

Cố Tinh Liên một đào cái mông, Lâm Phàm liền biết nàng muốn cái gì.

Lâm Phàm tùy tiện một ánh mắt, Cố Tinh Liên đều có thể cho hoàn mỹ nhất phối hợp.

Liền loại tình huống này. . .

Đối mặt người ta sư tôn.

Chẳng phải là cùng lần thứ nhất gặp mẹ vợ đồng dạng đồng dạng?

Bất quá, hiện tại cũng không tốt nói những thứ này.

Khụ khụ khụ.

Ngày sau có cơ hội đi, bây giờ nói những này, nhiều xấu hổ a?

Bởi vậy, Lâm Phàm ráng chống đỡ lấy nói: "Ta cũng không phải là thông thường thủ đoạn phi thăng mà đến, mà là thông qua một đầu lối đi bí mật, mà lại, cũng không phải là một mình ta đơn độc phi thăng."

"Ta mạch này, các đệ tử, tất cả lên."

"Bất quá, Lãm Nguyệt tông cũng không phải không người tọa trấn."

"Cho dù chúng ta sau khi phi thăng, ta Lãm Nguyệt tông cũng có rất nhiều Đệ Cửu Cảnh, còn có một vị thiên tư tung hoành đệ tử trong bóng tối tọa trấn, trừ phi còn lại thánh địa liên thủ, nếu không, Lãm Nguyệt tông không ngại."

Về phần còn lại thánh địa là không sẽ liên thủ. . .

Kia tất nhiên là sẽ không.

Dù sao, Cố Tinh Liên còn ở đây ~

"Vậy ta liền yên tâm."

Hứa U Mộng yếu ớt thở dài, cùng Nhậm Tiêu Dao liếc nhau, đều cảm giác giống như là làm một cái rất dài mộng.

Chỉ là, cái mộng cảnh này cũng không tránh khỏi quá trầm bổng chập trùng một chút.

Thân là 'Người già' thật là có điểm khó có thể chịu đựng.

Cũng may, cái này mộng sau cùng kết cục, có thể xưng tất cả đều vui vẻ.

"Như thế, chúng ta liền có thể yên tâm."

Nhậm Tiêu Dao lộ ra tiếu dung: "Bá thường, Tố Tâm!"

"Còn không mau mau bái kiến tông chủ! ?"

Quý Bá Thường sắc mặt nghiêm một chút.

Nghe được hiện tại. . .

Dù là hắn cùng Lâm Phàm cũng là Sơ Kiến, giờ phút này, cũng là không từ trong đáy lòng bội phục đối phương.

Cứu vớt Lãm Nguyệt tông ở trong cơn nguy khốn, càng là cường thế nghịch thiên cải mệnh, để cơ hồ hủy diệt đạo thống Lãm Nguyệt tông, tại Tiên Võ đại lục trở thành mạnh nhất, huy hoàng nhất tồn tại. . .

Mặc dù Lâm Phàm ở trong quá trình này vẫn luôn tại làm nhạt chính hắn, vẫn luôn đang tán thưởng các đệ tử, nhưng nếu là hắn cái này làm sư tôn đều không được, các đệ tử há lại sẽ như vậy ưu tú, cũng tín nhiệm hắn như thế?

Binh sợ sợ một cái, đem sợ sợ một tổ!

Có thể có như thế nhiều thiên tư tung hoành yêu nghiệt đệ tử, đồng thời những đệ tử này đều đối hắn, đối Lãm Nguyệt tông như vậy khăng khăng một mực, không phải bàn cãi.

Bởi vậy, Quý Bá Thường không có nửa điểm do dự, lúc này đối Lâm Phàm ôm quyền, khom người cúi đầu: "Đệ tử Quý Bá Thường, bái kiến tông chủ!"

"Không cần đa lễ, không cần đa lễ."

Lâm Phàm liền tranh thủ Quý Bá Thường đỡ dậy: "Thật muốn nói đến, ta còn phải bảo ngươi một tiếng sư thúc tổ đây."

Luận bối phận. . .

Quý Bá Thường thật đúng là so Lâm Phàm cao hơn ra rất nhiều!

"Nói hươu nói vượn."

Nhậm Tiêu Dao cười mắng: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông quy củ, tông chủ cùng thân truyền một mạch không vào danh sách, bây giờ Lãm Nguyệt tông lấy ngươi làm chủ, hắn có tài đức gì làm ngươi sư thúc tổ?"

"Tối đa cũng liền có thể cùng ngươi ngang hàng!"

"Sư tôn nói đúng lắm."

Quý Bá Thường cũng là vội vàng đáp lại.

Nếu là Lâm Phàm gọi hắn một tiếng sư thúc tổ, hắn thật đúng là không dám đáp ứng.

Chính mình có tài đức gì?

Không xứng a!

"Bái kiến tông chủ."

Nhậm Tố Tâm cũng là học theo.

"Tốt tốt tốt, mau mau không cần đa lễ."

Lâm Phàm tiếu dung xán lạn.

Là thật vui vẻ ~!

Đây cũng là tha hương gặp cố nhân a?

Huống chi. . .

Cái này âm thanh tông chủ vừa gọi, liền đại biểu, bọn hắn đều là Lãm Nguyệt tông đệ tử.

Mà chính mình. . .

Cũng có thể cùng hưởng bọn hắn tu vi, chiến lực, thiên phú, kỹ năng!

Quý Bá Thường Thập Tứ Cảnh, mặc dù một thân 'Kỹ năng' chính mình phần lớn đều biết, nhưng dù chỉ là tu vi cùng thiên phú, cũng có thể để cho mình chiến lực tăng lên không ít.

Về phần Nhậm Tố Tâm, muốn nhỏ hơn một chút, trước mắt là Thập Tam Cảnh hậu kỳ tu vi, đồng dạng có thể vì chính mình mang đến không tệ tăng lên.

Muốn nói là gì bọn hắn cảnh giới như vậy cao, thậm chí vượt qua Nha Nha, Tiêu Linh Nhi, Thạch Hạo bọn người. . .

Tự nhiên là bởi vì bọn hắn niên kỷ lớn hơn.

Như Quý Bá Thường, đã hơn ba ngàn tuổi.

Nhậm Tố Tâm cũng đã vượt qua hai ngàn tuổi.

Dùng người bình thường thị giác đến xem, đều là lão bất tử.

Nhưng từ Thập Tam, Thập Tứ Cảnh tiên nhân góc độ đến xem, bọn hắn đều rất trẻ trung, đều là thiên tài!

Lâm Phàm cũng không để ý bọn hắn nhiều ít tuổi.

Chỉ cần có thể cùng hưởng, chính là đắc ý.

Chỉ tiếc. . .

Nhậm Tiêu Dao cùng Hứa U Mộng tạm thời còn không cách nào cùng hưởng, hai người này, hiển nhiên đều là Thập Ngũ Cảnh tu vi, nếu là có thể cùng hưởng. . .

Chính là không biết, như thế nào mới coi như bọn hắn cũng gia nhập chính mình sở tại Lãm Nguyệt tông?

Để bọn hắn cũng hô một tiếng bái kiến tông chủ?

Cái này không thích hợp a?

Vẫn là. . .

Đem bọn hắn đưa đến Lãm Nguyệt tông đi xem một chút?

"E mmm. . ."

"Bất kể nói thế nào, mang đến Lãm Nguyệt tông nhìn kỹ hẵng nói."

"Có lẽ, đến lúc đó liền biết nên làm như thế nào rồi?"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Phàm liền nói ngay: "Nơi đây không phải là nơi nói chuyện, Đường huynh cùng Tiểu Hầu Tử bọn hắn còn có chuyện quan trọng, không bằng, chúng ta trở về tông môn trò chuyện tiếp?"

Quý Bá Thường nháy mắt: "Hồi cái nào Lãm Nguyệt tông?"

Lâm Phàm cười nói: "Tự nhiên là chúng ta bây giờ Lãm Nguyệt tông."

"Đúng rồi, mới còn chưa từng nói đến nơi đây, chúng ta đi lên về sau, cũng chưa nhàn rỗi, tu hành, xông xáo sau khi, cũng sáng lập tông môn, lại trước mắt phát triển miễn cưỡng vẫn được."

"Mặc dù chưa từng thu môn đồ khắp nơi, nhưng tông môn bản thân vẫn có thể nhìn."

"Cùng đi xem nhìn, như thế nào?"

Quý Bá Thường giật mình: "Thì ra là thế."

Bất quá, hắn không làm chủ được.

Chỉ có thể nhìn hướng Nhậm Tiêu Dao cùng Hứa U Mộng.

Nhậm Tố Tâm vẫn như cũ là trông mong nhìn xem.

Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, nàng dù sao là siêu muốn đi.

"Cũng tốt."

"Rời nhà vạn năm."

"Đây cũng là một loại hình thức khác về nhà a? Chỉ hi vọng, bọn hắn đừng ghét bỏ ta lão bất tử này mới tốt."

Nhậm Tiêu Dao cười ha ha một tiếng.

Lập tức, kéo lại Hứa U Mộng tay nhỏ, ẩn ý đưa tình nói: "Chỉ tiếc, ngươi tạm thời trả về không được nhà, việc này, là vi phu. . ."

"Đều vợ chồng, ngươi buồn nôn cái gì?"

Hứa U Mộng dương giận, mở đỗi: "Huống chi, gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó."

"Đã theo ngươi, ta sớm đã làm tốt những này chuẩn bị, cần gì phải nhiều lời những này?"

"Ngươi không nói, ta lại không thể không nhớ rõ."

Nhậm Tiêu Dao nghiêm mặt nói: "Về sau, ta tất nhiên tìm cơ hội, để ngươi quang minh chính đại về 'Nhà mẹ đẻ' đi xem một chút!"

Một màn này, để ở đây những người khác lộ ra dì cười.

Nhưng Đường Tam Táng đang cười qua về sau, lại là vung tay lên: "Ngộ Hà!"

Đi

"Không chơi!"

Tôn Ngộ Hà sửng sốt, lập tức không khỏi vui lên.

Lâm Phàm cũng là buồn cười.

Sau đó, song phương cáo từ.

Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà trở về thỉnh kinh đội ngũ, tiếp tục đi về phía tây.

Mà Lâm Phàm bên này đang muốn dẫn đường lúc, Nhậm Tiêu Dao lại nói: "Chậm đã, chúng ta vẫn là trước 'Về nhà' một chuyến, hai chúng ta lão gia hỏa, cũng không thể tay không tiến đến a?"

"Dù sao cũng phải trở về chuẩn bị một chút."

"Huống chi, đã Lãm Nguyệt tông phát triển vô cùng tốt, chúng ta bên này, liền cũng không cần lưu cáigì tông môn, về trước đi, nên hủy đi hủy đi, nên mang lên mang lên, toàn bộ đưa đến các ngươi bên kia đi."

"Cùng tại một chỗ."

"Lực hướng một chỗ làm!"

Nhậm Tiêu Dao một phen, Lâm Phàm không cách nào phản bác, cũng không cần thiết phản bác.

Về phần Hứa U Mộng bọn người, tự nhiên cũng là không có ý kiến.

Bởi vậy, bọn hắn xuất phát, lúc trước hướng Nhậm Tiêu Dao đám người 'Hang ổ' .

Mà ở đây quá trình bên trong, Quý Bá Thường cảm thấy, vẫn là phải vì chính mình sư tôn tìm về điểm tràng tử.

Lâm Phàm lợi hại thì lợi hại, chính mình tôn trọng về tôn trọng, nhưng sư tôn mặt mũi, vẫn là nên ~!

Chờ đến tiểu thế giới về sau. . .

Hừ hừ.

Để hắn kiến thức một chút sư tôn cùng sư nương những năm gần đây thu thập bảo bối, chế tạo tông môn kiến trúc các loại, để hắn cũng chấn kinh chấn kinh, chớ có coi thường sư tôn, sư nương!.