Chương 576: Động thiên phúc địa, để Lâm Phàm kinh ngạc? (1)

Chương 576: Động thiên phúc địa, để Lâm Phàm kinh ngạc? (1)

"Đúng, cứ làm như thế."

Quý Bá Thường càng nghĩ càng thấy đến liền nên như thế.

"Nhất định có thể để tông chủ ngoác mồm kinh ngạc!"

Nói Lãm Nguyệt tông phát triển miễn cưỡng vẫn được? Ai giới thiệu nhà mình, không nói vẫn được? Nói đều là nói như vậy, có thể sự thật lại không nhất định.

Dù sao. . .

Tông chủ bọn hắn mới lên đến nhiều ít quang cảnh?

Chỉ có ngần ấy thời gian, có thể phát triển thành cái dạng gì?

Sợ cũng chính là tùy tiện chiếm cái mấy cái đỉnh núi, làm điểm tông môn kiến trúc a?

Nhắc tới cũng là rất khổ.

Chính mình cùng tiểu sư muội tốt xấu có sư tôn cùng sư nương hai cái này người cao đỉnh lấy, nhưng bọn hắn lại chỉ có thể dựa vào chính mình, mà lại là từ hạ giới phi thăng mà đến, ban đầu chỉ có Đệ Thập Cảnh tu vi.

Đệ Thập Cảnh, muốn tại ngắn như vậy thời gian bên trong tăng lên tới tu vi như thế, còn muốn phân tâm kinh doanh tông môn. . .

Ngắn như thế thời gian, có thể tăng lên tới cảnh giới như thế, đã là kinh là Thiên Nhân, là tuyệt thế yêu nghiệt, có thể đem tông môn kinh doanh thành cái dạng gì a?

Cho nên, ách.

Bất quá, chính mình sau đó cũng không thể quá mức.

Dù sao quá mức đả kích, cũng là không tốt.

Tông chủ người hay là rất tốt tích!

Đúng, cứ làm như thế ~!

. . .

Phương này tiểu thế giới, cổng vào có chút ẩn nấp.

Theo Nhậm Tiêu Dao nói, không rõ lai lịch.

Hắn cùng Hứa U Mộng cũng là tại dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện, về sau đây, cảm thấy bên trong hoàn cảnh cũng không tệ lắm, có thể xưng động thiên phúc địa, liền một mực ở tại trong đó.

Mà trong đó cũng không có cái gì nguy hiểm lớn, tiên khí dư dả, các loại các loại linh dược cũng là có chút toàn diện, xem như quê quán, là không có gì thích hợp bằng.

"Cái này ở một cái, chính là hiện tại."

Tiến vào tiểu thế giới, Lâm Phàm trước tiên phát giác được tiên khí nồng độ rõ ràng lên cao, coi như so với bây giờ có ba khối Tiên tinh, ba đầu 'Mỏ linh thạch' cộng thêm các loại phẩm chất cao Tụ Linh trận gia trì Lãm Nguyệt tông, cũng không kém lắm.

Nhậm Tiêu Dao thì cười ha hả nói: "Phía trước chính là chỗ ở của chúng ta, lúc đầu nghĩ đến, ngày sau nếu là có cơ hội, có đầy đủ thực lực, liền nếm thử mở lại Lãm Nguyệt tông, thu môn đồ khắp nơi."

"Nhưng bây giờ xem ra, lại là không cần ta lão gia hỏa này lại ấp úng ấp úng đi làm."

"Ngươi làm rất tốt, xa so với ta lúc đầu càng tốt hơn  càng mạnh."

"Lãm Nguyệt tông có ngươi, ta rất yên tâm."

"Ngài nói gì vậy chứ?"

Lâm Phàm lúc này bắt đầu thương nghiệp lẫn nhau thổi: "Nói cho cùng, tại ngài trước mặt, ta chỉ là cái mao đầu tiểu tử mà thôi, đối với tông môn phát triển loại hình sự tình, còn cần ngài thời khắc chỉ điểm, cầm lái mới được."

Cái gì gọi là Lãm Nguyệt tông có ta ngươi rất yên tâm?

Ngươi không thể thả tâm a!

Ngươi nếu là yên tâm, không đi với ta Lãm Nguyệt tông, vậy ta còn nghĩ như thế nào biện pháp cùng hưởng hai vợ chồng các ngươi thực lực?

Như thế 'Nhiều' lông dê, há có thể không hao? !

"Ngươi a."

Hứa U Mộng cười nói: "Ngược lại là thật biết nói chuyện."

"Lão gia hỏa này nghe ngươi như vậy thổi phồng, sợ là trong lòng sớm đã vui nở hoa rồi."

Nhậm Tiêu Dao: ". . ."

"Khụ khụ."

Hắn vội vàng ho khan, ra hiệu Hứa U Mộng cho mình chừa chút mặt mũi.

Tốt xấu chính mình chính là đường đường Lãm Nguyệt tông lập giáo phái tổ sư.

Cứ như vậy không nể mặt chính mình sao?

Quý Bá Thường thấy thế, biết mình cơ hội tới ~!

Lúc này mỉm cười: "Sư tôn, sư nương, các ngươi nghĩ đến có thật nhiều đồ vật muốn thu thập, không bằng, để cho ta mang tông chủ tại chúng ta chỗ này hảo hảo dạo chơi, nhìn xem?"

"Dù sao, ta ở chỗ này sinh hoạt nhiều năm, chính là cửa nhà có mấy cây cỏ đều rõ ràng. . ."

Nhậm Tiêu Dao gật đầu: "Cũng tốt!"

"Lâm Phàm ý của ngươi như nào?"

"Vinh hạnh đã đến."

Lâm Phàm mỉm cười.

"Vậy liền đi dạo chơi đi."

Nhậm Tiêu Dao cười nói: "Vừa vặn chúng ta thu thập thỏa đáng cũng cần chút thời gian."

. . .

Sau đó, song phương tạm thời phân biệt.

Mà rời đi không lâu sau, Nhậm Tiêu Dao lập tức bày ra cách âm kết giới, sau đó, nhịn không được cuồng tiếu không thôi.

"Ha ha ha!"

"Ha ha ha ha! !"

"Ha ha ha ha ha! ! !"

Hứa U Mộng cũng không ngăn cản, chỉ là mỉm cười nhìn đây hết thảy, trong lòng, cũng là có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Vạn năm có thừa a!

Việc này.

Hành hạ bọn hắn vạn năm lâu, mấy thành tâm ma.

Bây giờ, cuối cùng biết Lãm Nguyệt tông tại hai người mình rời đi về sau trải qua.

Mặc dù kinh tâm động phách, mặc dù cơ hồ bị diệt đạo thống, nhưng cũng may, ra cái Lâm Phàm!

Dù là Lâm Phàm một mực chưa hề rêu rao năng lực của mình cùng công tích, ngược lại đối Tiêu Linh Nhi các đệ tử cùng các trưởng lão tôn sùng đầy đủ, nhưng, bọn hắn làm người từng trải, sao lại không rõ?

Tiêu Linh Nhi khiêng tông môn tiến lên?

Có thể vậy cũng muốn Lâm Phàm tuệ nhãn biết châu, có thể từ đông đảo Bái Sơn người bên trong nhìn ra bất phàm của nàng!

Mà lại, người ta như thế nào đối tông môn có lòng cảm mến?

Ngươi không đối người móc tim móc phổi tốt, người ta sẽ khiêng toàn bộ tông môn tiến lên?

Coi người ta là Thánh Mẫu biểu a?

Thân là tông chủ, có được một đôi biết người tuệ nhãn, hiểu 'Toa cáp đầu tư' . . . Cũng đã vượt qua chín thành chín tông chủ!

Chỉ dựa vào điểm này, Lâm Phàm liền đủ để đảm nhiệm vị trí Tông chủ, ai cũng tìm không ra mao bệnh tới.

Huống chi, tại Lâm Phàm kế nhiệm về sau, Lãm Nguyệt tông trực tiếp ngược gió lật bàn, từ thấp nhất cốc đến đỉnh phong nhất, mới bao nhiêu năm a?

Lại hắn tự thân thiên phú cũng là yêu nghiệt đến cực điểm, mới mấy chục tuổi mà thôi, liền đã là Thập Tứ Cảnh tồn tại. . .

Như thế nhân kiệt, tại chính mình một cái nho nhỏ Lãm Nguyệt tông làm tông chủ, đều là khuất tài.

Kết hợp với Lâm Phàm trong miệng, Lãm Nguyệt tông bây giờ. . .

Đã từng lo lắng, chuyển hóa làm tự trách cùng tự hào!

Bị đè nén vạn năm tình cảm một khi bộc phát. . .

Nhậm Tiêu Dao muốn cười, liền để hắn cười đi.

Chính mình. . . Cũng nghĩ cười đây!

Bất quá, chung quy vẫn là phải chú ý điểm hình tượng.

Bởi vậy, Hứa U Mộng chỉ là mỉm cười, nhìn xem Nhậm Tiêu Dao làm càn cười to, rất là thỏa mãn.

. . .

"Tông chủ."

Quý Bá Thường cùng Nhậm Tố Tâm mang theo Lâm Phàm tại bọn hắn một phương này tiểu thế giới bên trong đi dạo.

Ngay từ đầu, Quý Bá Thường chỉ vào phương xa, nói: "Ngươi lại phóng nhãn nhìn ra xa, chúng ta một phương này tiểu thế giới phong cảnh, cũng không tệ lắm."

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại. . .

Cuối tầm mắt, núi non trùng điệp.

Xanh ngắt ngọn núi như phỉ thúy đứng vững, sườn núi mây trắng lượn lờ, phảng phất là tiên khí ngưng tụ thần tích. Núi chi đỉnh, thác nước như Ngân Hà treo ngược, tiếng nước oanh minh, tựa như tiên nhạc lượn lờ trong tai, làm lòng người bỏ thần di.

Dòng suối róc rách, sóng biếc dập dờn, trong nước con cá vui sướng tới lui, phảng phất tại nói mảnh này thánh địa yên tĩnh cùng tường hòa. Bên dòng suối, Linh Chi cùng tiên thảo theo gió chập chờn, tản ra mùi thơm nhàn nhạt, dẫn tới điệp vũ ong bay, sinh cơ dạt dào.

Nơi đây linh khí dồi dào, không trung nổi trôi nhàn nhạt màu tím sương mù, kia là linh khí cùng thiên địa dung hợp kiệt tác, khiến tâm linh người ta có thể tịnh hóa, phảng phất giống như đưa thân vào không bụi tiên cảnh bên trong.

Chỉ một cái liếc mắt mà thôi, Lâm Phàm liền không khỏi sợ hãi thán phục.

"Đích thật là khó gặp cảnh đẹp."

"Có thể so sánh nơi đây càng đẹp chỗ, sợ là nhìn chung Tam Thiên Châu cũng không nhiều gặp."

"Tất nhiên xuất từ cao nhân chi thủ!"

"Hừ hừ, kia là tự nhiên."

Nhậm Tố Tâm có chút ít tự hào nói: "Mặc dù chúng ta cũng không biết cái này tiểu thế giới lai lịch cụ thể, nhưng trong đó các nơi đều có thể xưng quỷ phủ thần công."

"Trước đây, chỉ sợ ít nhất là một vị Tiên Vương động phủ!"

"Mà nơi đây, hắn tất nhiên dụng tâm quản lý qua hồi lâu đấy."

"Có đạo lý."

Lâm Phàm cười gật đầu.

Bình tĩnh mà xem xét, cảnh sắc là thật đẹp!

Chỉ có thể nói, Nhậm Tiêu Dao bọn hắn thật đúng là biết chọn địa phương.

Nếu là mình không có nhiều chuyện như vậy muốn làm, chỉ là chọn một cái địa phương ẩn cư, dưỡng lão lời nói, chỗ này thật đúng là không tệ!

"Khụ khụ, cảnh sắc chỉ là thứ nhất."

Quý Bá Thường thấy mình kế hoạch mới gặp hiệu quả, không khỏi cười nói: "Mà lại chỉ là trong đó bé nhất không đáng nói đến bộ phận, tông chủ, xin mời đi theo ta."

Sau đó.

Hắn lại mang Lâm Phàm đi đi dạo quanh mình.

Đi dạo a đi dạo. . .

Liền tới đến vườn linh dược.

Đây là từng mảnh từng mảnh linh dược như là hải dương màu xanh lục, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng hiện ra điểm điểm kim quang. Linh hoa ganh đua sắc đẹp, các loại màu sắc linh hoa xen lẫn thành một cái ngũ thải ban lan Cẩm Tú thế giới.

Giữa cánh hoa, giọt sương nhẹ nhàng nhấp nhô, lóe ra óng ánh sáng long lanh quang mang, phảng phất là sáng sớm tia nắng đầu tiên nước mắt.

Theo gió chập chờn Linh Thụ trên cành, linh quả từng đống, bọn chúng trong gió nhẹ nhàng đong đưa, phát ra sàn sạt tiếng vang, như là một khúc không lời chương nhạc.

Trái cây hương thơm khí tức tràn ngập trong không khí, khiến người ta say mê không thôi.

Mà tại vườn linh dược trung ương nhất, ba cây không chết tiên dược đứng sừng sững ở đó, bọn chúng phiến lá xanh ngắt ướt át, tản ra quang mang nhàn nhạt, tựa hồ ẩn chứa giữa thiên địa là tinh thuần nhất lực lượng..