Chương 576: Động thiên phúc địa, để Lâm Phàm kinh ngạc? (2)

Chương 576: Động thiên phúc địa, để Lâm Phàm kinh ngạc? (2)

Tuế nguyệt lưu chuyển, bọn chúng từ đầu đến cuối như một, chứng kiến lấy phương này động thiên phúc địa vô số Xuân Thu.

Tại mảnh này vườn linh dược bên trong, không chỉ có lấy thiên nhiên thuần túy nhất lực lượng, càng có một loại yên tĩnh tường hòa khí tức.

Bất luận cái gì tiến vào người nơi này, đều sẽ không tự chủ được thả chậm bước chân, dụng tâm đi cảm thụ mảnh này thần kỳ bên trên đất sinh cơ cùng sức sống. Vườn linh dược không chỉ là một chỗ, nó càng giống là một loại cảnh giới, một loại ngăn cách, chỉ cùng thiên địa tinh hoa tương giao tan chí cao hoàn cảnh.

Ở chỗ này, thời gian phảng phất ngưng kết, thế gian phiền não cùng ồn ào náo động bị ngăn cách bởi động thiên phúc địa bên ngoài.

Tu sĩ đặt mình vào trong đó, phảng phất tâm linh cũng sẽ ở mảnh này linh dược tẩm bổ hạ đạt được tịnh hóa.

"Hoàn toàn chính xác rất không tệ."

Lâm Phàm tán thưởng.

Ân

Thật rất không tệ.

So ra mà vượt một chút tương đối lợi hại tông môn, đại giáo trân quý.

Cũng cung ứng được một trong đó cỡ nhỏ tông môn cần thiết.

Đối Quý Bá Thường bốn người bọn họ mà nói, hoàn toàn đầy đủ.

Căn bản dùng không hết.

Quý Bá Thường lặng yên dòm ngó Lâm Phàm biểu lộ.

Gặp hắn tương đối yên tĩnh, không khỏi có chút nhíu mày.

A

"Nhìn thấy nhiều như vậy linh quả, linh dược, thậm chí còn có ba cây không chết tiên dược đều có thể bình tĩnh như vậy?"

". . ."

Là

"Hắn nói, Đại sư tỷ Tiêu Linh Nhi chính là đan đạo đại sư, nghĩ đến, tại linh dược là có kiến thức, bất quá. . . Cũng vẫn là quá giả chút."

"Nhưng là ~~ "

"Hừ hừ hừ, ngược lại muốn xem xem ngươi có thể cố giả bộ bình tĩnh đến khi nào!"

Trong lòng của hắn nghĩ đến nhất định phải cho Lâm Phàm một cái rung động, để hắn thất thố.

Ngoài miệng lại nói: "Là cũng không tệ lắm a, bất quá, đây đều là sư tôn cùng sư nương thủ bút, còn có chính là nơi đây nguyên chủ nhân còn sót lại."

"Ta cùng tiểu sư muội cũng không có giúp đỡ cái gì đại ân."

"Nhiều nhất chỉ là tu hành sau khi, hỗ trợ chăm sóc mà thôi."

"Đúng rồi."

"Tông chủ, chúng ta Lãm Nguyệt tông, hẳn là cũng có vườn linh dược a?"

Lâm Phàm gật đầu: "Có, cũng vẫn được."

Hắn không có nói tỉ mỉ.

Không phải là không muốn nói, mà là. . .

Khụ khụ khụ.

Lãm Nguyệt tông trước kia vườn linh dược ngược lại cũng thôi, hiện tại vườn linh dược. . .

Bây giờ Lãm Nguyệt tông có nhiều tiền?

Phật Môn bên kia bồi thường, Tiệt Thiên giáo giáo chủ cái người trân tàng, lại thêm Lãm Nguyệt tông so đoạt tiền còn nhanh tốc độ kiếm tiền, nhiều như vậy 'Tiền' tiêu vào chỗ nào?

Vườn linh dược đối với bất kỳ môn phái nào mà nói đều là quan trọng nhất, Lâm Phàm tự nhiên muốn phá lệ coi trọng.

Cho nên ~~

So sánh dưới, thật khó mà nói.

Quá đả kích người chút.

E mmm. . .

Nhưng mà, hắn như thế ấp a ấp úng, mập mờ suy đoán bộ dáng, lại là để Quý Bá Thường càng thêm chắc chắn trong lòng mình suy nghĩ.

Lãm Nguyệt tông vườn thuốc, tất nhiên xa xa không sánh bằng chúng ta chỗ này.

Sách

"Tông chủ không cần ưu sầu."

Quý Bá Thường mỉm cười nói: "Nghe sư tôn cùng sư nương ý tứ, tất nhiên là dự định đem hết thảy đều dời đi qua, vườn linh dược tự nhiên cũng là như thế."

Ngụ ý chính là. . .

Này

Đều là người một nhà, làm gì không có ý tứ thừa nhận?

Huống chi  các loại đem những này đều dời đi qua về sau, ta Lãm Nguyệt tông vườn linh dược, không thì càng tốt a?

Cho dù là một trăm thêm một đâu?

Tốt xấu cũng có thể biến thành một trăm linh một không phải?

Lâm Phàm cười cười: "Này làm sao có ý tốt đâu?"

Hắn vậy mà không biết Quý Bá Thường suy nghĩ trong lòng.

Mà lại, cũng không có từ đối phương trên thân phát giác được cái gì muốn hố chính mình ý đồ xấu.

Về phần nói bực này muốn cho người ta biểu hiện ra 'Nhà mình' chỗ hơn người trang bức hành vi. . . Mọi người đều có, lý giải, lý giải.

Liền thí dụ như Trần Đan Thanh. . .

Cái này đại lão đối mặt phỏng vấn, trực tiếp công khai biểu thị: "Ta thích trang bức cái từ này, ta từ nhỏ đã trang bức, còn mẹ hắn giả dạng làm hiện tại."

Cho nên.

Thích trang bức có cái gì không tốt?

Dù sao. . .

Chỉ là hơn ba ngàn tuổi người trẻ tuổi mà ~!

. . .

Đi dạo qua vườn linh dược, Quý Bá Thường lại dẫn Lâm Phàm đi đi dạo địa phương khác.

Trong đó, Tàng Kinh các tọa lạc ở động thiên phúc địa phía đông, cổ phác trang nhã, lầu các cao ngất, mái hiên bay vểnh lên, tựa như lăng không muốn bay Phượng Hoàng.

Tầng tầng lớp lớp trên giá sách, trưng bày rực rỡ muôn màu điển tịch, từ tu luyện bí pháp đến thế gian muôn màu, đều bao dung.

Trang sách lật qua lật lại ở giữa, tản ra nhàn nhạt mùi mực, phảng phất có thể dẫn dắt người tiến vào vô tận tri thức hải dương. Trong các tia sáng vừa đúng, cũng không chướng mắt cũng không lờ mờ, khiến cho người tâm thần thanh thản, thích hợp nhất dốc lòng nghiên cứu.

Cũng có rất nhiều ngọc giản, ghi lại cao thâm hơn công pháp, bí thuật các loại .

Coi số lượng, đã so ra mà vượt một trong đó cỡ nhỏ tông môn toàn bộ trân quý.

Mà lại là Tiên Giới tông môn!

"Nơi đây như thế nào?"

Lâm Phàm gật đầu: "Rất lợi hại!"

Chỉ là rất lợi hại?

Quý Bá Thường bĩu môi. . .

Giảng đạo lý, đối với Tôn Ngộ Hà nói, Lãm Nguyệt tông có được vô địch pháp không dưới mười loại. . . Hắn là không tin.

Thổi quá lợi hại!

Bất quá, không thấy được Lâm Phàm biểu tình khiếp sợ, quả thực có chút thất vọng.

Bất quá không quan hệ, còn có đây này ~!

Phòng luyện khí ở vào Tàng Kinh các về sau, lò lửa chiếu đỏ lên góc tường đá xanh, thiết chùy đánh thanh âm âm vang hữu lực, quanh quẩn tại tĩnh mịch phòng làm việc.

Mỗi một món pháp bảo đều ở nơi này trải qua thiên chuy bách luyện, cẩn thận rèn luyện, tạo hình, cho đến ngưng tụ ra tinh thuần nhất năng lượng.

Mặc dù giờ phút này cũng không khởi công, nhưng cũng có thể lờ mờ nhìn ra hắn phẩm chất phi phàm.

Đáng giá tán thưởng.

Lâm Phàm tự nhiên lại là một trận lấy lòng.

Kết quả. . .

Lại suýt nữa cho Quý Bá Thường làm tự bế.

Ngươi còn như vậy bình tĩnh đúng không?

Tốt tốt tốt!

Lại đến!

Linh Thú viên tọa lạc tại động thiên phúc địa góc tây nam, bên trong vườn cây xanh râm mát, hoa cỏ um tùm, các loại linh thú ở đây chơi đùa chơi đùa.

Hoặc Đằng Vân Giá Vụ, hoặc giương cánh bay cao, bọn chúng tại mảnh này tường hòa chi địa tự do tự tại sinh hoạt.

Khi bọn hắn tới gần, linh thú nhóm liền sẽ tò mò vây xem, cùng người thân cận, mang đến một tia khác niềm vui thú.

Nơi này là con người cùng tự nhiên hài hòa chung sống hoàn mỹ khắc hoạ, là buông lỏng tâm tình, gột rửa tâm linh tuyệt hảo chỗ.

"Ta cùng tiểu sư muội thường xuyên thích tại Linh Thú viên bên trong, cùng với bọn chúng cùng một chỗ chạy, bay lượn, có thể để cho chúng ta tâm tình buông lỏng, điều chỉnh tâm tính."

"Mà lại, trong đó còn có không ít trân quý linh thú."

"Đúng rồi, còn có một Bát Trân kê đây!"

"Sư tôn một mực giữ lại, ta cùng tiểu sư muội đánh nó thật lâu chủ ý, sư tôn đều không cho ăn, lần này ngươi đã đến, chờ một lúc chúng ta nhắc lại nhấc lên, có lẽ sư tôn sẽ đồng ý đâu?"

"Hút trượt ~!"

Nghĩ đến trong truyền thuyết Bát Trân kê hương vị, Quý Bá Thường liền có chút chảy nước miếng.

Nhậm Tố Tâm cũng là mặt mũi tràn đầy chờ đợi.

Lâm Phàm thấy thế không khỏi vui lên.

Hai người này, niên kỷ lớn hơn mình ra gấp mấy chục lần, nhưng cái này cách đối nhân xử thế, còn thật sự là. . . Xích tử chi tâm.

"Chờ một lúc ta giúp các ngươi nói một chút."

"Lão tổ hẳn là sẽ đồng ý mới được."

Nhậm Tố Tâm liên tục gật đầu: "Vậy nhưng quá tốt rồi?"

"Quả nhiên, ngươi cũng muốn ăn đúng không?"

Lâm Phàm: ". . ."

"Là thật muốn ăn."

Quý Bá Thường mỉm cười: "Kia, chúng ta Lãm Nguyệt tông bên trong, có Linh Thú viên sao?"

Lâm Phàm nháy mắt: "Cái này. . ."

"Có, huynh đệ, có."

Còn nói có?

Lại không tỉ mỉ nói?

Lãm Nguyệt tông làm sao cái gì cũng có?

Quý Bá Thường âm thầm phiền muộn.

Bất quá lập tức, hắn liền muốn cười.

Đoán chừng, cũng chỉ là có cái này phối trí mà thôi a?

Dù sao trong thời gian ngắn như vậy, có thể có cái gì linh thú?

Chớ nói chi là những cái này hi hữu linh thú, thậm chí Bát Trân kê loại này Thái Cổ kỳ trân.

Hừ hừ ~

Tóm lại, đến lúc đó xem xét liền biết.

Cũng không tin ngươi không đỏ mặt ~!

Chỗ tiếp theo ~!

Sau đó, bọn hắn mang Lâm Phàm đi thăm đệ tử thí luyện chi địa.

Thí luyện chi địa ở vào động thiên phúc địa chỗ sâu, ẩn tàng tại một mảnh u tĩnh rừng trúc về sau.

Trong rừng trúc, tiếng gió vang sào sạt, ánh nắng xuyên thấu qua lá trúc, tung xuống pha tạp quang ảnh.

Thí luyện chi địa sắp đặt các loại cơ quan trận pháp, chỉ đang khảo nghiệm đệ tử trítuệ cùng dũng khí.

Mỗi khi có đệ tử bước vào nơi đây, nhất định là hết sức chăm chú, đấu trí đấu dũng, gắng đạt tới đột phá bản thân, để đang kịch liệt đọ sức bên trong thu hoạch được trưởng thành, vì tương lai đối mặt càng lớn khiêu chiến chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ tiếc. . .

'Phối trí' tuy cao, địa phương tuy tốt, nhưng lại một mực không chút dùng.

Dù sao, liền Quý Bá Thường cùng Nhậm Tố Tâm hai người, có thể sử dụng mấy lần?

Cho nên, liền một mực hoang phế.

"Nơi này là coi như không tệ ~!"

Lâm Phàm sợ hãi thán phục: "Nói đến, chúng ta Lãm Nguyệt tông liền không có chính mình thí luyện chi địa."

Quý Bá Thường trong lòng hứng khởi.

Cuối cùng không có a?

Nhìn ngươi còn con vịt chết mạnh miệng?

Hừ hừ hừ ~!

"Không sao, không quan hệ, chúng ta vốn là một nhà, nghĩ đến sư tôn sư nương cũng sẽ đem thí luyện chi địa cùng nhau dời đi qua, đến lúc đó, Lãm Nguyệt tông liền có."

"Tông chủ không cần phải lo lắng, càng không cần tự trách."

Lâm Phàm: ". . ."

Ta lo lắng cái gì?

Còn tự trách?

Không phải. . .

Cái này có cái gì dường như chứ?

Là, chúng ta Lãm Nguyệt tông hoàn toàn chính xác không có loại này chính mình chơi đùa ra thí luyện chi địa, nhưng là, chúng ta Lãm Nguyệt tông có bí cảnh a ~!

Mà lại Tống Vân Tiêu vẫn luôn tại ấp úng ấp úng công lược mới bí cảnh, những cái này bí cảnh dùng để thí luyện, không tỷ thí luyện chi địa tới hương a?

Ta liền thuận miệng lấy lòng một chút. . .

Ngươi thế nào còn. . . Khụ khụ khụ..