Chương 577: Cho bọn hắn một điểm Lãm Nguyệt tông rung động. (1)

Chương 577: Cho bọn hắn một điểm Lãm Nguyệt tông rung động. (1)

Ngươi nếu nói như vậy, vậy ta còn có thể nói cái gì?

Lâm Phàm chỉ có thể gật đầu nói phải: "Ừm ân."

"Chờ mong."

Bất quá nói đi thì nói lại, trong tông môn nếu là có dạng này một chút thí luyện chi địa, kỳ thật cũng cũng không tệ lắm a? Chí ít phổ thông thí luyện dễ dàng hơn một chút, không cần chạy đến những cái kia tiểu thế giới đi, cần đi một lần hoàn chỉnh quá trình.

Cái gì nhập thế lại xuất thế. . .

Chỉ là so ra mà nói, hiệu quả tự nhiên cũng so ra kém đi bí cảnh bên trong thể nghiệm.

Dù sao, mỗi một cái bí cảnh đều là một cái có thể xưng hoàn chỉnh tiểu thế giới, ở trong đó, chẳng những có thể lấy đạt được trên thực lực tăng lên, còn có thể tăng thêm kiến thức, tăng lên đạo lí đối nhân xử thế vân vân.

Bất quá, bực này thí luyện chi địa cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng cũng được, có, tất nhiên vẫn là còn thừa không.

Cho nên mang về cũng rất tốt.

. . .

Phía sau, Quý Bá Thường cùng Nhậm Tố Tâm lại dẫn Lâm Phàm các loại tham quan.

Lớn lớn nhỏ nhỏ, không rõ chi tiết.

Thậm chí liền ngay cả chỗ ở của bọn hắn đều không thể 'May mắn thoát khỏi' đối với cái này, Quý Bá Thường có chút kiêu ngạo, bởi vì bọn họ chỗ ở thật rất không tệ, đều là 'Biệt thự' .

Trước cửa tiểu viện, sau phòng hồ nước.

Vô luận là cách cục, cảnh sắc, vẫn là tính thực dụng, đối với tu luyện trợ giúp các loại, đều có không tệ hiệu quả.

Chỉ là.

Quý Bá Thường cũng rất thất vọng.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối chưa thể từ Lâm Phàm trên mặt nhìn thấy dù là một tơ một hào chấn kinh chi sắc, tối đa cũng chính là khi nhìn đến thí luyện chi địa lúc hơi có chút kinh ngạc.

Thế nhưng là. . .

Làm sao lại thế? !

Bọn hắn là từ hạ giới đi lên, mới mấy chục năm, mặc dù sáng lập Lãm Nguyệt tông, nhưng điểm ấy thời gian trừ ra tu luyện cái gì, có thể đem tông môn kinh doanh thành dạng gì? !

Ta chỗ này, thế nhưng là có tiền nhân cắm cây, càng có sư tôn sư nương vạn năm thời gian không để lại dư lực chế tạo, ngươi vậy mà không khiếp sợ?

Phi

Trang, khẳng định là trang.

Kết quả là.

Theo Quý Bá Thường, Lâm Phàm người tông chủ này đi, cái gì đều tốt, chính là chết sĩ diện, quá giả ~!

Ân, quá giả!

. . .

Phen này thu thập, khá là phiền toái, dù sao không phải một mạch lấy đi liền có thể, rất nhiều thứ cần trước phá giải, lại phân loại vân vân.

Trọn vẹn làm mấy ngày.

Mà trong mấy ngày nay, Quý Bá Thường vẫn là không nhịn được, đem chính mình suy đoán cùng cái nhìn nói cho Nhậm Tố Tâm.

Nhậm Tố Tâm là cái lắm lời, giấu không được bí mật.

Lại lặng lẽ meo meo đem chuyện này nói cho mẫu thân mình.

Hứa U Mộng biết, Nhậm Tiêu Dao tự nhiên cũng theo đó biết được.

"Đừng muốn nói bậy!"

Nhậm Tiêu Dao xụ mặt, nói: "Tại Tam Thiên Châu sinh tồn khó khăn cỡ nào? Huống chi là còn muốn khai tông lập phái? Ta lão gia hỏa này đều chưa hẳn có thể làm tốt, làm sao huống là một cái mấy chục tuổi hài tử?"

"Quý Bá Thường đứa nhỏ này, thiên phú không tồi, làm người cũng không có vấn đề gì lớn, chính là quá mức tính trẻ con."

"Ai, cũng là chúng ta phương thức giáo dục không đúng sao?"

"Dù sao, hắn chưa từng tiếp xúc qua cái gì ngoại nhân, cũng không biết vạn sự gian nan."

"Thôi thôi, tóm lại, ngươi lại nói cho hắn biết, cắt không thể trong khe cửa nhìn người, càng không thể đem ý nghĩ của mình nói ra, nếu không, lão tử quất hắn!"

Hứa U Mộng lườm hắn một cái, thở dài: "Yên tâm đi."

"Bá thường đứa nhỏ này ngươi còn không hiểu rõ? Tâm nhãn không xấu, hắn sở dĩ nghĩ đến như thế, bất quá là muốn vì chúng ta giãy chút mặt mũi thôi."

"Ta cần hắn giãy?"

Nhậm Tiêu Dao trừng mắt: "Ta người tổ sư này thua thiệt Lãm Nguyệt tông quá nhiều, người ta Lâm Phàm đem Lãm Nguyệt tông phát triển đến trình độ như vậy, ta xấu hổ vô cùng a!"

"Hắn trả lại cho ta giãy mặt mũi?"

"Cái này chẳng phải là để cho ta khó xử a?"

"Ngươi nha, chính là nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm."

Hứa U Mộng che miệng cười trộm.

Nhậm Tiêu Dao từ chối cho ý kiến, nói: "Đúng rồi, ngươi ta cũng phải chú ý việc này."

"Chờ đến Lãm Nguyệt tông, dù là khắp nơi đều không như ý muốn, tương đối. . . Khục, tương đối rách nát hoặc là kia cái gì, chúng ta đều không thể lộ ra nửa điểm khinh thị hoặc khinh thường chi ý!"

"Nếu không, liền xem như ngươi, ta cũng không nể mặt mũi!"

Hứa U Mộng tê: "Ta cũng không nể mặt mũi?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào không nể mặt ta!"

Mắt thấy liền muốn động thủ vật lộn.

Nhưng cuối cùng, hai người nhưng lại nhìn nhau cười một tiếng.

"Ta ngươi vẫn chưa yên tâm hay sao?"

"Khục, dù sao ngươi là đã từng Thánh Mẫu, kiến thức rộng rãi, tựa như đại hộ nhân gia tiểu thư, chúng ta Lãm Nguyệt tông, đây chính là bần nông."

"Đại tiểu thư lại như thế nào? Còn không phải bị ngươi lừa gạt tới tay, hàng đêm. . ."

"Xuỵt, đây là có thể nói a?"

"Sợ cái gì, lại không người khác."

Tê

". . ."

. . .

Mấy ngày sau.

Một nhóm năm người xuất phát, tiến về Lãm Nguyệt tông ~!

Mà phương này tiểu thế giới. . .

Có thể dời đi, cơ bản đều dọn đi rồi.

Bao quát trong dược điền linh dược, phòng luyện khí các loại luyện khí dùng pháp bảo vân vân. . .

Linh thú cũng là toàn bộ cất vào một cái Ngự Thú Hoàn bên trong.

Đáng nhắc tới chính là. . .

Bát Trân kê vẫn là không có bỏ được ăn.

Dù sao liền liền một cái, vẫn là gà mái  dựa theo Nhậm Tiêu Dao tới nói, người ta tốt xấu ngẫu nhiên vẫn là phải kế tiếp trứng, mặc dù không cách nào ấp, nhưng Bát Trân kê trứng cũng là đồ tốt.

Trực tiếp ăn gà, quá phung phí của trời.

Đối với cái này, Quý Bá Thường cùng Nhậm Tố Tâm phá lệ tiếc nuối, Lâm Phàm lại chỉ có thể cười gật đầu.

Có một số việc, có mấy lời đi, hắn không tốt lắm nói.

Nói thẳng có trang bức hiềm nghi.

Mà lại hiềm nghi rất lớn!

Cho nên. . .

Vẫn là mời chính bọn hắn đi xem đi.

Trước khi đi, Nhậm Tiêu Dao đem tiểu thế giới cổng vào phong ấn, thậm chí Lâm Phàm còn thuận tiện vận dụng Phong Yêu Cửu Cấm bên trong thứ sáu cấm giúp đỡ nhiều hơn nhất lớp bảo hiểm.

Dù sao cái này tiểu thế giới thật là không tệ, nếu là bị người tu hú chiếm tổ chim khách, không khỏi quá mức đáng tiếc.

. . .

Lâm Phàm dẫn đường.

Thời gian trôi qua.

Rốt cục, Lãm Nguyệt tông xa xa đập vào mi mắt.

Lâm Phàm lúc này lộ ra tiếu dung.

Lần này ra ngoài, thu hoạch cũng không tệ ~!

Dù sao, không những nhiều mấy cái có thể cùng hưởng cường giả, có có thể được Nhậm Tiêu Dao bọn hắn vạn năm trân tàng. . .

Về phần khó mà nói ý tứ ~~

Phi

Đều là người trong nhà, có thể nào kêu không tốt ý tứ? !

Huống chi, người ta Nhậm Tiêu Dao vẫn là Lãm Nguyệt tông tổ sư đây, tổ sư cho nhà mình vãn bối giãy điểm vốn liếng, đây không phải hợp tình hợp lý a? Mình nếu là không muốn, đó mới là không cho người ta mặt mũi, sẽ không làm người.

Trưởng giả ban thưởng, không dám từ a ~!

Hắn duỗi lưng một cái, cười nói: "Tổ sư, các vị."

"Lãm Nguyệt tông đến, phía trước là được."

Ồ

Nhậm Tiêu Dao bọn người tinh thần tỉnh táo, lập tức đưa mắt trông về phía xa.

Cuối tầm mắt. . .

Liên miên, nguy nga dãy núi đập vào mi mắt, mà tại dãy núi chỗ cao nhất ngọn núi bên trên, một tòa cấp cao khí quyển cao cấp, điệu thấp xa hoa có nội hàm cung điện sừng sững tại ước chừng ba phần tư chỗ.

Mà lại, giống như là khảm vào tại ngọn núi bên trong.

Mặc dù cũng không phải là loại kia nhà giàu mới nổi tiên quang sáng chói, kim quang lấp lánh, nhưng cũng có tiên khí bồng bềnh, càng lộ vẻ tôn quý cùng bất phàm.

Mà lại, toàn bộ dãy núi quần đều bị mờ mịt sương mù chỗ che đậy, giống như là phủ thêm một tấm khăn che mặt bí ẩn.

Kia sương mù là cái gì?

Thân là 'Tiên' bọn hắn đều không xa lạ gì.

Một chút liền có thể nhìn ra, những cái kia sương mù, kỳ thật đều là bởi vì nơi đây linh khí, tiên khí nồng độ quá cao đưa đến.

Mà lại, nơi đây tiên khí, thậm chí cao hơn qua bọn hắn 'Quê quán' .

Động thiên phúc địa?

Động thiên phúc địa bên trong cực phẩm!

Loại địa phương này, liền xem như những cái này trung thượng lưu tông môn thậm chí đại giáo, đều muốn tranh đoạt!

"Nơi này quả nhiên là không tệ."

Quý Bá Thường sợ hãi thán phục: "Có thể ở chỗ này thành lập tông môn, tông chủ, ngươi nhất định phí hết không ít tâm tư a? Mà lại, xem ra, nơi đây còn có một cái có chút cường hoành tông môn chiếm cứ."

"Có thể tại dưới mí mắt bọn hắn phát triển Lãm Nguyệt tông. . ."

"Hẳn là, chúng ta Lãm Nguyệt tông cùng cái này tông môn giao hảo?"

Vào trước là chủ.

Theo Quý Bá Thường, kia kinh người cung điện, hiển nhiên không phải Lãm Nguyệt tông vị trí.

Bất quá, chỗ này thật không tệ, cho dù là tại cạnh góc yên lặng thành lập tông môn, cũng đã đáng quý.

Chỉ là ~

Tại người ta đại lão dưới mí mắt khai tông lập phái, sợ không phải đầu nhập vào người ta, trở thành người ta phụ thuộc đi? Nếu là như vậy. . . Vậy cái này khai tông lập phái thành tựu, nhưng là muốn giảm bớt đi nhiều a ~!

Bất quá, những lời này hắn không có có ý tốt nói thẳng ra.

Chỉ là nói: "Bất quá, tông chủ, tha thứ mắt của ta vụng, vì sao không có nhìn thấy ta Lãm Nguyệt tông ở đâu?"

Lâm Phàm sững sờ.

Khá lắm..