Chương 577: Cho bọn hắn một điểm Lãm Nguyệt tông rung động. (2)

Chương 577: Cho bọn hắn một điểm Lãm Nguyệt tông rung động. (2)

Cái này còn không nhìn thấy?

Ngươi nói đùa ta  đâu?

Hắn nhịn không được cười lên: "Lọt vào trong tầm mắt, đều là a?"

"Cái này thế nào còn không nhìn thấy đâu?"

"Hẳn là. . . Khục, ngươi có mắt tật? Bất quá không sao, chúng ta có thể trị, thực sự trị không được, ta có một môn đồng thuật, cũng có rất nhiều phiên bản đơn giản hóa, nghĩ đến, luôn có một cái thích hợp ngươi."

Phiên bản đơn giản hóa đồng thuật?

Kia là không có.

Bất quá Lâm Phàm nói có liền có thể có!

Cùng lắm thì tìm chút thời giờ làm một môn ra chứ sao.

"Lọt vào trong tầm mắt. . . Đều là?"

Quý Bá Thường sững sờ.

Nhậm Tiêu Dao, Hứa U Mộng, Nhậm Tố Tâm cũng mộng.

Cái gì gọi là lọt vào trong tầm mắt đều là?

Quý Bá Thường khóe miệng co giật, gian nan đưa tay, chỉ vào kia theo tới gần càng phát ra rõ ràng dãy cung điện nói: "Ngươi. . . Ý của ngươi là nói, kia là chúng ta Lãm Nguyệt tông?"

Điều này có thể sao?

Cái này hợp lý sao?

Cái này bình thường sao?

Cái này. . . Không đúng sao? !

Hắn khó có thể tin.

Nhưng mà, Lâm Phàm đáp lại, lại càng thêm kinh người.

Chỉ vì, Lâm Phàm gật đầu lại lắc đầu.

"Phải, cũng không phải."

"Đây chẳng qua là Lãm Nguyệt cung mà thôi, cũng chính là tông chủ chỗ ở."

"Về phần Lãm Nguyệt tông."

"Cái này nguyên một phiến dãy núi quần, đều là a, cho nên ta mới nói lọt vào trong tầm mắt đều là Lãm Nguyệt tông nha."

Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy vô tội.

Chính mình, nói đều là lời nói thật a.

Mặt chữ ý tứ.

Sao, khó hiểu như vậy sao?

"Đều là. . ."

"Lãm Nguyệt tông? !"

Quý Bá Thường mộng.

Nhậm Tiêu Dao giật mình.

Hứa U Mộng nháy mắt. . .

Nhậm Tố Tâm hít sâu một hơi.

Khá lắm! ! !

Ngươi cái này, nghiêm túc?

Quý Bá Thường người đều tê, hoàn toàn không thể tin được.

Nhậm Tiêu Dao phản ứng nhanh nhất.

Hắn thấy, loại chuyện này, có làm bộ tất yếu a?

Huống chi, đều tốt cửa ra vào, nếu là làm bộ, chẳng phải là rất nhanh liền sẽ bị vạch trần? Ai sẽ làm như vậy?

Cho nên, tất nhiên là thật!

Mặc dù không biết Lâm Phàm là như thế nào làm được, nhưng, Lãm Nguyệt tông vậy mà có được như thế động thiên phúc địa, kinh người như vậy lại khí quyển cung điện, thật sự là thật là khéo!

Thiện

"Đại thiện!"

Nhậm Tiêu Dao cười to lên: "Lâm Phàm, tại kinh doanh tông môn phương diện này, ngươi xa xa mạnh hơn lão phu năm đó."

Đón lấy, lại bồi thêm một câu: "Cũng mạnh hơn lão phu hiện tại!"

Hắn là thật phục.

Khác không đề cập tới, liền cái này hoàn cảnh. . .

Chính mình cũng chính là hảo vận 'Nhặt được' một cái tiểu thế giới, đứng ở cự nhân trên bờ vai, liền cái này, trước mắt xem ra đều không có địa phương này tốt!

Nếu là không có nhặt được cái kia tiểu thế giới, ách.

Sợ là căn bản không cách nào so sánh được!

Cái này thao tác, vô luận Lâm Phàm là như thế nào làm được, đều không thể coi nhẹ hắn quá cứng năng lực cùng thủ đoạn!

"Tổ sư ngài quá mức khiêm tốn."

"Vận khí, kỳ thật, đều là vận khí mà thôi."

Lâm Phàm cười đáp lại.

Hứa U Mộng lắc đầu: "Ngươi cũng quá. . ."

"Vận khí? Coi như thật sự là vận khí, vận khí cũng là một phần thực lực, mà lại là bộ phận trọng yếu nhất!"

Lâm Phàm vò đầu: "Khụ khụ khụ."

"Kia cái gì, đến, chúng ta đi vào trước đi."

Lâm Phàm phất tay.

Nguyên bản không thể gặp trận pháp bình chướng xuất hiện, cũng cửa ra vào mở rộng, sau đó, một nhóm năm người tiến vào bên trong, trận pháp lại tự hành khép kín.

Quý Bá Thường còn tại chấn kinh, mộng bức, không thể tin cùng tự bế bên trong.

Chỉ là chết lặng nhìn xem chung quanh hết thảy. . .

Cảnh sắc?

Không thể so với trong tiểu thế giới chênh lệch.

Tiên khí, nồng độ linh khí?

Đồng dạng tại phía trên tiểu thế giới.

Thậm chí, liền ngay cả trong không khí, đều tràn ngập linh dược hương khí, hít một hơi, tâm thần thanh thản. . .

Liền trước mắt xem ra, có lẽ lưỡng địa duy nhất điểm giống nhau chính là người ở thưa thớt, phá lệ quạnh quẽ?

Mà cái này, cũng là trước mắt nhìn thấy, quê quán duy nhất không thể so với chỗ này 'Chênh lệch' một điểm a? ? ?

Cũng liền tại lúc này, Lâm Phàm khẽ cười nói: "Bởi vì chưa từng mở rộng sơn môn thu môn đồ khắp nơi, cho nên trước mắt Lãm Nguyệt tông học trò không nhiều, mà lại phần lớn xông xáo bên ngoài, lịch luyện."

"Nội môn người lại đại thể đang bế quan tu hành, cho nên tương đối quạnh quẽ."

"Cho nên, không từng có người xin đợi hoan nghênh, còn xin tổ sư thứ tội."

Nhậm Tiêu Dao lại là nhịn không được cười lên, nói: "Cái này có cái gì?"

"Tu hành, đối với bất kỳ người nào mà nói đều là quan trọng nhất, nghênh đón chúng ta làm gì?"

"Bọn hắn thậm chí cũng không nhận ra chúng ta."

"Cuối cùng vẫn là chiêu đãi không chu toàn."

Lâm Phàm khoát tay nói: "Bất quá, ta đã để người an bài tiệc tối bày tiệc mời khách, nhưng bây giờ ngược lại là còn có chút thời gian, không bằng, ta mang chư vị cùng nhau dạo chơi Lãm Nguyệt tông?"

". . ."

Quý Bá Thường mở miệng: "Cũng tốt."

Hắn mơ hồ phát giác được, tựa hồ có điểm gì là lạ.

Lãm Nguyệt tông. . .

Thế nào cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm đâu?

Chẳng lẽ không nên là địa phương cằn cỗi, chiếm diện tích cực kì nhỏ, chỉ có rách rưới cung điện hai ba tòa a?

Cái này cái này cái này. . .

Như thế đại địa bàn?

Cung điện kinh người như vậy?

Nhậm Tiêu Dao thì là vẻ mặt tươi cười: "Vinh hạnh đến cực điểm."

"Ta là thật muốn nhìn xem, các ngươi những này sóng sau, có bao nhiêu ưu tú."

"Đâu có đâu có."

"Ưu tú chưa nói tới, bất quá là hết sức nỗ lực thôi."

Lâm Phàm lắc đầu cười khẽ.

Lập tức, tự mình dẫn bọn hắn tại Lãm Nguyệt tông bên trong đi dạo.

Quý Bá Thường thì đề nghị: "Không bằng, chúng ta đi trước vườn linh dược nhìn xem?"

"Mới, ta vừa tiến đến liền nghe đến linh dược hương khí, hẳn là, vườn linh dược cách nơi này không xa?"

Hắn vẫn là không quá nguyện ý tin tưởng Lãm Nguyệt tông linh dược so với mình 'Quê quán' càng nhiều, càng tốt hơn  mới có thể nghe được hương khí, khẳng định là bởi vì cách gần!

Ân, nhất định là như vậy.

Chỉ là. . .

Sao giọt bây giờ còn có thể nghe được linh dược hương khí?

Lâm Phàm nghe vậy, hơi kinh ngạc: "Ngươi đối linh dược có chút cảm thấy hứng thú?"

"Cũng là đi, bất quá vườn linh dược ở chỗ này."

Lâm Phàm ở phía trước dẫn đường, lúc này bảy quẹo tám rẽ, chạy qua mấy chục tòa đỉnh núi, mới rốt cục tiến vào vườn linh dược bên trong.

Phía trước một tòa linh sơn, cao tới vạn trượng, ở giữa sơn tuyền chảy xuôi, vậy mà đều là linh dịch! ! !

Quanh mình mấy chục vạn mẫu linh điền bên trong, rất nhiều linh dược sinh cơ bừng bừng, theo gió chập chờn, mùi thơm nức mũi. . .

Hắn số lượng linh dược, chất lượng, đồng đều không ép tại trong tiểu thế giới dược điền!

Tê

Khá lắm!

Quý Bá Thường âm thầm hít sâu một hơi.

Lãm Nguyệt tông vườn linh dược lại có như thế quy mô? Chính là so với quê quán, cũng không xê xích bao nhiêu a ~!

Nếu là lại nhiều hơn mấy gốc không chết tiên dược. . .

Nhưng cũng còn tốt, còn tốt ~!

Hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù linh dược phẩm chất cùng số lượng đều không kém, có thể chung quy là không có không chết tiên dược.

Mà không chết tiên dược giá trị, mới là kinh người nhất, huống chi là ba cây? Cái chênh lệch này, không cách nào đền bù!

Nghĩ tới đây, Quý Bá Thường cười cười: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông lại có nhiều như thế linh dược, tông chủ ngài thực sự là. . . Thủ đoạn kinh người a!"

"So với sư tôn cùng sư nương hơn vạn năm tích lũy, cũng là không xê xích bao nhiêu."

"Chỉ cần đem không chết tiên dược cấy ghép tới, liền có thể đền bù không có tiên dược tiếc nuối."

"Đến lúc đó, linh dược này vườn, liền coi như là hoàn chỉnh."

Hắn lại nói: "Bên ta mới đại khái đếm, chúng ta Lãm Nguyệt tông vườn linh dược bên trong, sợ là có vượt qua ngàn vạn gốc linh dược a?"

Bọn hắn mới đến, đối Lãm Nguyệt tông cũng không hiểu rõ, tự nhiên không có khả năng trực tiếp buông ra thần thức loạn quét một trận.

Cái này rất không lễ phép!

Thí dụ như. . .

Vạn nhất có nữ đệ tử ngay tại tắm rửa, hoặc là làm một chút tương đối tư ẩn sự tình đâu?

Cho nên, chỉ có thể dùng thần thức trước bao trùm cái này một tòa linh sơn cùng chung quanh dược điền, đại khái thanh toán.

". . . ?"

"Ngàn vạn?"

Lâm Phàm lắc đầu: "A? Ngươi đừng dọa ta, ta xem trước một chút?"

Hắn thần thức quét qua, yên lòng: "Dọa ta một hồi."

"Còn tưởng rằng cái khác mấy chục tòa Dược sơn, cùng quanh mình dược điền đều bị người đoạt đâu?"

Quý Bá Thường: "(⊙0⊙). . . (⊙_⊙)? . . . A (ΩAΩ)? ? ?"

Nhậm Tố Tâm gian nan nuốt ngụm nước bọt: "Cái khác. . . Mấy chục tòa. . . Dược sơn?"

Nhậm Tiêu Dao cùng Hứa U Mộng cũng là khiếp sợ không tên, cơ hồ ném đi hình tượng: "Đều, đều cùng toà này. . . Đồng dạng?"

"Đều có nhiều như vậy phẩm chất cao linh dược?"

"Đó cũng không phải."

Lâm Phàm lắc đầu.

Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Ta đã nói rồi!

Hù chết cái người!

Nguyên lai, đây là tốt nhất một tòa a?

Bất quá cũng đúng, mời người nhìn, tất nhiên là xem trọng, ai sẽ để cho người ta đi xem kém?

Đều tốt mặtmà nha, hiểu, đều hiểu.

Nhưng mà.

Lâm Phàm nhưng lại bồi thêm một câu: "Cái khác Dược sơn bên trong linh dược phẩm chất, đều so toà này càng tốt hơn  dù sao toà này chỉ là tại phía ngoài nhất, trồng linh dược phẩm giai các loại, đều là thấp nhất, kém nhất."

Xoát

Bốn người trong nháy mắt quay đầu, đồng loạt, trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Phàm, trong mắt ánh mắt, như là người bình thường gặp quỷ, lại tựa như làm một cái khó mà tiếp nhận mộng.

Quý Bá Thường gian nan nuốt ngụm nước bọt, nói: "Có thể. . ."

"Có thể mang bọn ta nhìn xem sao?"

"Nhiều lắm, từng tòa nhìn, có chút phiền phức."

Lâm Phàm vò đầu: "Không bằng, các ngươi trực tiếp đem thần thức khuếch tán ra đến xem thôi? Vườn linh dược bên trong không người, không sao."

Nghe thấy lời ấy, bọn hắn chỗ nào còn có thể bình tĩnh?

Lúc này đem thần thức ngoại phóng, bao phủ phía trước mấy chục toà linh sơn.

Cái này xem xét. . .

Càng là chấn kinh đến chết lặng!

Bọn hắn phát hiện, đúng như Lâm Phàm lời nói, phía trước, có vài chục tòa Dược sơn, lại hắn linh dược phẩm chất, đều so với bọn hắn giờ phút này chỗ Dược sơn càng tốt hơn!

Mà lại, chung quanh những thuốc này núi như là chúng tinh phủng nguyệt bảo vệ lấy ở giữa nhất toà kia linh sơn.

Mà kia linh sơn bên trong, cũng chỉ có hơn mười gốc linh dược.

Chỉ là. . .

Bọn chúng trên thân, tất cả đều có mờ mịt tiên khí tràn ngập!.