Chương 578: Vung diễm thành hắn, Lên Tây Thiên! (1)

Chương 578: Vung diễm thành hắn, Lên Tây Thiên! (1)

"Không, không chết tiên dược! ! !"

"Hơn mười gốc? !"

Quý Bá Thường quá sợ hãi, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Khá lắm! ! !

Cái này? ? ?

"Hơn mười gốc?"

Lâm Phàm cười nói: "Không kém bao nhiêu đâu."

"Bất quá bọn chúng đều là vừa tấn thăng không chết tiên dược cấp độ không lâu linh dược, linh tính còn không tính quá cao, cho nên mới thành thành thật thật đợi tại nguyên chỗ."

"Cái khác linh tính quá cao, thích chạy khắp nơi, còn có ngụy trang năng lực, cho nên rất khó phát giác."

"Nhưng chỉnh thể số lượng cũng không kém nhiều lắm."

"Cho nên. . ."

Lâm Phàm một phen.

Giải thích rất thông thấu, nhưng lại nghe Nhậm Tiêu Dao bốn nhân khẩu làm lưỡi khô, mồm méo mắt lác.

Nhất là Quý Bá Thường, càng là xấu hổ đến cực điểm.

Cho nên. . .

Ý tứ này chính là. . .

Chúng ta kia ba cây không chết tiên dược, đều là phẩm chất thấp, linh tính không đủ đấy chứ?

Cái này cái này cái này.

Quý Bá Thường miệng đại trương, thật lâu nói không nên lời một câu.

Tình cảm, sở dĩ vừa tiến đến liền có thể nghe được mùi thuốc, không phải là bởi vì cách linh dược xa gần, mà là bởi vì các ngươi nơi này linh dược phẩm chất và số lượng đều cao đến tình trạng như thế?

Chờ chút!

Vậy ta dẫn ngươi đi nhìn ta quê quán vườn linh dược thời điểm, ngươi còn một mặt kinh ngạc biểu lộ, một bộ kính nể ngữ khí?

Hỏi ngươi Lãm Nguyệt tông vườn linh dược thời điểm, ngươi cũng chỉ là nói vẫn được. . .

Cái này mẹ nó gọi vẫn được?

Không phải, ta hỏi ngươi.

Ngươi cái này đều gọi vẫn được, cái gì mới gọi rất tốt? ? ?

Chẳng lẽ muốn đem Tiên điện vườn thuốc đều cho chuyển tới mới tính sao?

Thậm chí, ta trước đó còn nói, chỉ cần đem quê quán linh dược, tiên dược chuyển tới, Lãm Nguyệt tông vườn linh dược liền có thể 'Cất cánh' ? ? ?

Kết quả hiện tại xem ra, tối đa cũng chính là dệt hoa trên gấm a, ngay cả đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cũng không tính là!

Ngươi cái này, ta, hắn. . .

Không phải.

Vậy ta không trước đó không thành khỉ rồi sao? !

Xấu hổ!

Ngón chân đã đang thi triển bốn thất hai sảnh chi thuật, vẫn còn muốn tìm cái địa phương chui vào.

Cái này mẹ nó cũng quá lúng túng a cái này!

Muốn mạng ờ! ! !

Chỉ là. . .

Có nhiều chỗ cũng nói không thông a, Lâm Phàm làm sao có thể tại ngắn như thế thời điểm, đem Lãm Nguyệt tông phát triển đến trình độ như vậy, còn có kinh người như vậy dược viên?

Cái này sợ là đem một phương đại giáo toàn bộ gia sản đều làm tới, cũng không sánh bằng a.

Đây rốt cuộc, làm sao làm?

Các loại ~!

Bọn hắn Đại sư tỷ, Tiêu Linh Nhi?

Nghe nói, Tiêu Linh Nhi một người khiêng tông môn tiến lên, vẫn là đan đạo đại sư.

Nếu là như vậy, nàng đối ngoại luyện đan  có vẻ như hoàn toàn chính xác có thể kiếm lấy không ít linh dược, nếu là tâm lại hắc một điểm, cắt xén người ta linh dược. . .

Chỉ cần như thế cần cù chăm chỉ cả hơn mấy ngàn năm ~~

Thế nhưng là không đúng.

Cái này mẹ nó mới mấy chục năm a!

Bọn hắn cái này? ? ?

"Không được."

"Ta không thể kích động như thế, ta phải bình tĩnh, muốn bình tĩnh trở lại."

"Đây đều là ảo giác, a không đúng, đều là. . . Đều là vận khí."

"Vận khí cho phép, cho nên Lãm Nguyệt tông vườn linh dược mới kinh người như thế, nhưng cái khác lĩnh vực, tất nhiên liền không thế nào xuất chúng."

"Ừm, tất nhiên chính là như thế, bình tĩnh, bình tĩnh. . ."

Hắn cưỡng ép trấn an chính mình, để cho mình bình tĩnh trở lại, chỉ là. . .

Tê

Linh dược này vườn, thật thắng tê a!

Nhậm Tiêu Dao, Hứa U Mộng cùng Nhậm Tố Tâm thì không có Quý Bá Thường nghĩ nhiều như vậy, chỉ là cảm giác đầu ông ông, suy nghĩ đều có chút trì trệ cùng hỗn loạn.

Bị chấn!

Thậm chí có thể nói là bị dọa.

Quý Bá Thường nhịn không được mở miệng: "Lệ. . . Lợi hại, bội phục vô cùng."

"Kia cái gì, chúng ta không bằng đi địa phương khác nhìn xem?"

Vườn linh dược đã bị người ta giây thành cặn bã, đợi tiếp nữa, chẳng phải là tự rước lấy nhục? Tranh thủ thời gian chuyển sang nơi khác lấy lại danh dự quan trọng.

Không phải, sư tôn sư nương trên mặt không ánh sáng a ~!

Bình tĩnh, nhất định phải bảo trì bình tĩnh, mặc dù mới đã có chút thất thố, nhưng chỉ cần ta hiện tại bảo trì bình tĩnh " ổn trọng' một chút, liền không có vấn đề gì lớn.

E mmm. . .

Ổn định ~!

Nhất định phải ổn định!

"Cũng tốt, dù sao đều là chút linh dược, không có gì đẹp mắt."

Lâm Phàm cười nói: "Ngẫu nhiên xa xa coi trọng vài lần, đủ mọi màu sắc một mảnh ngược lại là có thể khiến người ta hơi tinh thần chút, còn có thể hơi khôi phục một chút thị lực, nhưng nhìn quá nhiều, khó tránh khỏi thị giác mệt nhọc."

"Như vậy tiếp xuống, chúng ta đi dạo chơi Linh Thú viên."

. . .

"Cái này. . ."

Nhậm Tiêu Dao cơ hồ run thành cái sàng.

Hứa U Mộng hai mắt trừng lớn, cơ hồ biến thành trăm phần trăm hình tròn, tại cái này Linh Thú viên bên trong nhìn thấy từng màn, dù là nàng đã từng thân là Thánh Mẫu, đều khó mà tưởng tượng.

"Chân Long, Kỳ Lân. . . Kỳ Lân còn không chỉ một đầu?"

"Còn có, đây là. . . Thiên Trư a? Những này mọc cánh thằn lằn lại là cái gì chủng tộc?"

"Không đúng, không thích hợp!"

"Vì sao đều dáng dấp như thế phiêu phì thể tráng, còn có nhiều như vậy chưa từng nhìn thấy linh thú chủng quần?"

"Các loại, kia là. . . Cương thi? ? ?"

". . ."

Nhậm Tố Tâm trực tiếp choáng váng!

"Nằm. . . Ta đi! ! !"

Nàng run rẩy: "Những cái kia, là Bát Trân kê?"

"Được. . . Hơn mấy chục chỉ a!"

"Chỗ nào?"

Phụ trách giới thiệu Chu Nhục Nhung đưa mắt trông về phía xa, thuận Nhậm Tố Tâm ánh mắt, quả nhiên nhìn thấy mấy chục con Bát Trân kê ở phía xa tản bộ.

Chợt nhìn, nơi nào có Bát Trân kê dáng vẻ?

Thấy thế nào đều càng giống là nông thôn tản bộ gà.

"A, thật đúng là, Bát Trân kê liền điểm ấy để cho người ta phiền chán, chạy nhanh, còn thích khắp nơi mổ, xem ra là nơi nào đó trận pháp bị bọn chúng cứ vậy mà làm cái lỗ hổng, trốn ra được."

Chu Nhục Nhung có chút xấu hổ: "Để mọi người chê cười."

Hắn là thật có chút xấu hổ.

Dù sao, chính mình làm chính là nuôi dưỡng.

Kết quả người ta đến tham quan thời điểm, lại xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất, nuôi dưỡng gà đều chạy ra ngoài, cái này chẳng phải là chuyên nghiệp tiêu chuẩn xảy ra vấn đề?

Xấu hổ!

"! ! !"

Mấy chục con?

Quý Bá Thường đầu ông ông, nghĩ đến chính mình trước đó lời nói, tê! ! !

Nhà mình liền một con kia Bát Trân kê, chính mình còn thổi lên trời. . .

Mẹ a! ! !

Hắn gian nan mở miệng: "Ngươi. . . Các ngươi chỗ này lại có mấy chục cái Bát Trân kê? ?"

"Nói như vậy đến, vị sư đệ này, ngươi chỉ sợ cũng hưởng qua Bát Trân kê mùi vị đi?"

"Mùi vị?"

Chu Nhục Nhung nháy mắt: "Tự nhiên hưởng qua, mà lại, cái này có cái gì? Mặc dù rất thơm, nhưng cũng liền chuyện như vậy đi, Quý sư huynh hẳn là không có hưởng qua?"

". . ."

"Cái này. . ."

Quý Bá Thường xấu hổ: "Khục, không phải sư huynh nói ngươi, mặc dù mấy chục cái Bát Trân kê rất nhiều, lại cũng chỉ là so ra mà nói."

"Vẫn là phải tiết kiệm một chút cho thỏa đáng, há có thể tùy tiện ăn?"

A

Chu Nhục Nhung nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm mặt không đổi sắc.

Hắn nháy mắt, có chút không có hiểu được.

Ngay thẳng vạn phần nói: "Mấy chục con?"

"Bây giờ Lãm Nguyệt tông bên trong, thành niên Bát Trân kê đều có hơn mười vạn chỉ, lại mỗi ngày đều có không ít trứng gà ấp, liền chúng ta Lãm Nguyệt tông chút người này, cho dù là một ngày, không, ăn một bữa một cái, mỗi người mỗi bữa ăn một cái, đều vĩnh viễn cũng ăn không hết a."

"Cái này còn cần tiết kiệm?"

"Hẳn là, Bát Trân kê có cái gì chúng ta không biết diệu dụng? ? ?"

Quý Bá Thường: "? ? ?"

"Ngươi nói nhiều ít? ? !"

Hắn giật mình vạn phần, vô luận như thế nào cũng không dám tin.

Mà Nhậm Tiêu Dao cùng Hứa U Mộng hai người lại chú ý tới một cái khác trọng điểm: "Ngươi nói là. . ."

"Các ngươi nơi này Bát Trân kê, sẽ ấp trứng? ? ?"

Bát Trân kê sinh sôi quá khó khăn.

Những vật này cơ bản đều là quản sinh mặc kệ ấp trứng hạng người, cũng nguyên nhân chính là như thế mới như vậy thưa thớt.

"Chỗ nào có thể a? Bọn chúng lười muốn chết."

Chu Nhục Nhung buông tay: "Đều là nhân công ấp."

Nhân công ấp?

Cái từ này, đối bọn hắn mà nói quá mức xa lạ.

Nhưng cũng có thể nghe rõ Chu Nhục Nhung ý tứ.

Bát Trân kê tập tính không đổi được.

Nhưng là! ! !

Bọn hắn có thể ấp trứng! ! !

"Kinh là Thiên Nhân!"

Nhậm Tiêu Dao rung động vạn phần.

Hứa U Mộng gật đầu như gà con mổ thóc.

Nhậm Tố Tâm run rẩy nói: "Kia. . . Vậy ta chẳng phải là cũng có thể nếm thử Bát Trân kê hương vị? Mà lại có thể mỗi ngày ăn một cái? Không, mỗi ngày ăn ba con?"

"Kia là tự nhiên."

Chu Nhục Nhung cười nói: "Nếu là Lãm Nguyệt tông các đệ tử đều phi thăng đi lên, vậy dĩ nhiên là không đủ, nhưng liền chúng ta trước mắt chút người này, tùy tiện tạo đều ăn không hết."

"Vậy ta muốn ăn! ! !"

Nhậm Tố Tâm nước bọt đều chảy ra: "Mỗi ngày ăn ba con, ai cũng đừng cản ta!"

"?"

Chu Nhục Nhung vò đầu: "Mỗi ngày ăn ba con, sẽ không dính sao?"

"Điều này sẽ dính?"

Quý Bá Thường tròng mắt đều đỏ.

Mẹ nhà hắn!

Hán tử no không biết hán tử đói cơ a.

Bát Trân kê loại vật này, ngươi đi ra ngoài hỏi thăm một chút?

Cho dù là tại Tiên điện, đều thuộc về 99 thành vật hi hãn.

Kết quả ngươi nói với ta sẽ chán ăn? ? ?.