Chương 578: Vung diễm thành hắn,LênTây Thiên! (2)

Chương 578: Vung diễm thành hắn,LênTây Thiên! (2)

Ngươi có biết hay không thứ này tốt bao nhiêu ăn a? Hiểu không được hiểu được người ta ăn qua thịt người đều nói cả đời đều khó mà quên được, thậm chí có đại lão lâm chung di ngôn đều là nghĩ lại nếm một ngụm Bát Trân kê, cho dù là lại uống một ngụm canh?

Ngươi căn bản không biết. . .

Tốt a, ngươi biết.

Nhưng là thì tính sao?

Lời này cũng quá giả!

"Nếu là ngày ngày có thể ăn Bát Trân kê, dù cho là thần tiên tới cũng không đổi a!"

Quý Bá Thường mắt đỏ hạt châu cường điệu.

Chu Nhục Nhung vội vàng khoát tay.

"Sư huynh hiểu lầm, hiểu lầm ~! ! !"

"Ý của ta là, vì sao nhất định phải mỗi ngày ăn Bát Trân kê đâu?"

"Bát Trân vịt cũng rất thơm a!"

Ngươi

Quý Bá Thường 'Con mẹ nó ngươi' vừa mở miệng, liền khẩn cấp đổi giọng: "Ý của ngươi là, các ngươi còn có Bát Trân vịt? Cũng đủ ăn?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Chu Nhục Nhung gật đầu: "So Bát Trân kê hơi ít điểm, nhưng cũng không thiếu được nhiều ít, ăn khẳng định là ăn không hết."

"Trừ phi mở rộng ăn, một ngày ăn một tấn, mà không phải ăn một bữa."

Nhậm Tiêu Dao: "(ΩAΩ)? ? ?"

Hứa U Mộng: "0((⊙_⊙))O! !"

Nhậm Tố Tâm: "(⊙0⊙). . ."

Quý Bá Thường: "∑(⊙⊙ "A? ? ?"

". . ."

Chấn kinh.

Chấn kinh, hay là hắn mẹ nó chấn kinh!

Dù là Quý Bá Thường đã năm mươi lần nói với mình, phải bình tĩnh, muốn ổn trọng, không thể ném đi chính mình sư tôn cùng sư nương mặt mũi, càng không thể ném đi Tiên Giới Lãm Nguyệt tông mặt mũi. . .

Kết quả! ! !

Giờ phút này, hắn quả thực giả không được, không kềm được a!

Giờ này khắc này, hắn chỉ muốn. . .

Cho Lâm Phàm quỳ xuống.

Ngươi nói, đồng dạng đều là Lãm Nguyệt tông, chúng ta còn phát triển nhiều năm như vậy, vì sao chênh lệch này giống như này chi lớn đâu?

Quả thực là cách biệt một trời.

Hạo Nguyệt cùng đom đóm chi huy a! ! !

Giờ khắc này.

Quý Bá Thường mới biết được chính mình sai đến cỡ nào không hợp thói thường.

Quả thực là. . .

Không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà!

Ta

"Chúng ta vẫn là chuyển sang nơi khác đi."

Quý Bá Thường còn muốn lại giãy dụa một chút, giữ lại cuối cùng một tia tôn nghiêm, dù là tôn này nghiêm đã sớm bị đè xuống đất ma sát.

"Không dám."

Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu, chủ đánh chính là một cái hữu cầu tất ứng.

Không phải liền là chuyển sang nơi khác nhìn một cái a? Bao lớn chút chuyện a!

"Chu Nhục Nhung, ngươi làm điểm Bát Trân kê Bát Trân vịt, lại đến điểm Cự Long thịt, cả bên trên một nồi lớn, chúng ta chờ một lúc hảo hảo chiêu đãi tổ sư."

"Vâng, sư tôn ~!"

". . ."

. . .

Rời đi Linh Thú viên về sau.

Quý Bá Thường vốn cho rằng bên này có thể mang cho chính mình rung động cũng chỉ tới mà thôi.

Kết quả. . .

Không phải dừng ở đây.

Là mẹ hắn vừa mới bắt đầu!

"Cái này! ! ! Cái này Tàng Kinh các? ? ?"

"Ngươi nói cho ta những này hóa hình, biến thành linh ngư, linh điểu chạy khắp nơi, đều là vô địch thuật, vô địch pháp kinh văn? ? ?"

"Cái này. . . Đây chính là các ngươi luyện khí các? ? ?"

"Các ngươi có chuyên nghiệp luyện khí sư? ? ?"

"Không có."

Nhìn trước mắt vô cùng hoàn thiện luyện khí một con rồng liên quan thiết bị, Lâm Phàm than nhẹ: "Bất quá hạ giới là có, Hỏa Đức tông nhập vào chúng ta Lãm Nguyệt tông, trở thành Hỏa Đức phong một mạch, chuyên ti luyện khí."

"Đúng rồi, tổ sư, Hỏa Đức tông ngươi còn có ấn tượng sao?"

"Có, có!"

Nhậm Tiêu Dao đều nhanh run run.

"Vậy được rồi."

Lâm Phàm cười nói: "Những vật này, đều là Hỏa Đức phong một mạch đặt mua, chúng ta mang đến bên trên về sau, cũng chỉ là hơi làm từng bước tăng lên một chút."

Mở rộng tầm mắt tổ bốn người: "(ΩAΩ)~!"

. . .

Ngươi

Quý Bá Thường chỉ về đằng trước từng cái bí cảnh cổng vào, người đều tê: "Ngươi không phải nói, Lãm Nguyệt tông không có thí luyện chi địa a? Cái này, này làm sao? ? ?"

Lâm Phàm nháy mắt, gật đầu, vô tội nói: "Là không có thí luyện chi địa a."

"Những này đều chỉ là phổ thông bí cảnh mà thôi, cũng không phải là chuyên môn thí luyện chi địa."

"Có rất nhiều ngẫu nhiên tính."

Bốn người: "(⊙0⊙). . ."

Nghe một chút.

Nghe một chút!

Ngươi đây là tiếng người sao?

Nhiều như vậy bí cảnh, liền tương đương với nhiều như vậy khác biệt tiểu thế giới.

Cái này không thể so với những cái này cứng nhắc thí luyện chi địa mạnh vô số lần? ? ?

Còn tràn đầy ngẫu nhiên tính. . .

Không nguyên nhân chính là là tràn đầy ngẫu nhiên tính, hiệu quả mới tốt sao?

". . ."

Quý Bá Thường nhe răng nhếch miệng, trong lòng tung ra mấy chữ.

Ta

Phục

Con mẹ nó chứ là thật phục ngươi cái này lão lục.

Luận trang bức, không người có thể ra ngươi trái phải.

Ngươi đặc nương chính là 'Nhất béo' !

Xoa

Tức chết cái người.

. . .

Nhậm Tiêu Dao mấy người bị triệt để trấn trụ.

Quý Bá Thường không nói một lời, trực tiếp bị làm tự bế.

Nhậm Tố Tâm ngược lại là biến hoạt bát rất nhiều, như thế Lãm Nguyệt tông. . . Quả thực là Thiên Đường a!

Mà Nhậm Tiêu Dao cùng Hứa U Mộng mỗi lần đối mặt đều có một loại hoài nghi nhân sinh cảm giác.

Hai người mình. . .

Có phải hay không quá phế vật?

Nhất là Nhậm Tiêu Dao.

Hắn luôn cảm giác, liền tự mình điểm ấy thủ đoạn, chút bản lãnh này cùng đối Lãm Nguyệt tông 'Trợ giúp' sợ là căn bản không có tư cách làm người tổ sư này nha!

Tê

. . .

Đêm

Lãm Nguyệt tông kêu lên tất cả không có bế quan đệ tử, cử hành một trận tương đương thịnh đại nghi thức hoan nghênh.

Các món ăn ngon, linh quả, linh tửu thay nhau bên trên.

Cho Nhậm Tiêu Dao toàn gia ăn đẹp, uống sướng rồi.

Cũng chính là một đêm này, bọn hắn cũng coi là 'Nhận tổ quy tông' chân chính gia nhập Lãm Nguyệt tông đại gia đình này, trở thành trong đó một phần tử.

Lâm Phàm cùng hưởng thời điểm  liên đới Nhậm Tiêu Dao, Hứa U Mộng hai người ở bên trong, đều có thể cùng hưởng tu vi, chiến lực, kỹ năng, thiên phú. . .

Thực lực tăng vọt! ! !

Tăng thêm Lãm Nguyệt tông các đệ tử tu vi cùng bản thân tu vi, Lâm Phàm phát hiện, chính mình giờ phút này cùng hưởng về sau, lại toàn diện bộc phát trạng thái phía dưới, cảnh giới cơ hồ có thể xưng là 'Nửa bước Tiên Vương' !

Không phải Tiên Vương, hơn hẳn Tiên Vương!

"Tu vi như thế. . ."

Trong mật thất, cảm thụ được thực lực của mình, Lâm Phàm lộ ra tiếu dung: "Cho dù thỉnh kinh con đường náo ra loạn gì, cũng có nhất định sức tự vệ."

"Chỉ là. . ."

"Gatling lão ca."

"Không biết ngươi bên kia, chuẩn bị xử lý như thế nào?"

". . ."

. . .

Đi về phía tây đường đã đến cuối cùng.

81 khó, cơ hồ giải quyết.

'Tây Thiên' cơ hồ có thể nói chỉ kém lâm môn một cước để hình dung.

Bạch Long Mã càng thêm yên lặng.

Hoặc là nói, khẩn trương, sợ hãi!

So với cái gì cũng không biết Sa Tăng, cùng cả ngày cùng cái LSP đồng dạng Trư Bát Giới, áp lực của nó thật rất lớn, dù sao, hắn gánh vác lấy rất nhiều.

Cơ hồ có thể nói là cả một tộc quần vận mệnh.

Mà rất hiển nhiên, rất nhanh, liền muốn đến hắn cùng cả một tộc quần làm ra cuối cùng lựa chọn thời điểm.

Chỉ là. . .

Đến cùng nên lựa chọn như thế nào?

Hắn thật không biết a.

. . .

"Sư phụ."

Tôn Ngộ Hà khiêng kình thiên trụ, nỗ bĩu môi nói: "Xem ra, nhanh đến địa phương, ngươi. . . Chuẩn bị xong chưa?"

"Đương nhiên."

Đường Tam Táng tiếu dung xán lạn: "Ta sớm đã nghĩ kỹ hết thảy."

"Chỉ là, ngươi có thể nguyện bồi vi sư mạo hiểm như vậy?"

"Lần này đi, cơ hồ có thể xưng là thập tử vô sinh."

"Nếu là bây giờ cách đi, còn có thể hỗn cái tự do tự tại."

"Đều đi đến bước này, há có bỏ dở nửa chừng đạo lý?"

Tôn Ngộ Hà nhịn không được cười lên: "Nhớ kỹ sư tôn ta nói một câu, đến đều tới. . ."

"Huống chi, ngươi hẳn là cũng có chỗ phát giác a?"

"Chúng ta sở dĩ lại ở chỗ này, cũng không phải là chúng ta muốn ở chỗ này, mà là phía sau có một cái tay, hoặc là nói, có vô số cái bàn tay tại an bài hết thảy."

"Là bọn hắn muốn chúng ta ở chỗ này, cho nên, chúng ta mới ở chỗ này."

"Nói chúng ta là quân cờ cũng tốt, là đề tuyến con rối cũng được."

"Nhưng nói cho cùng. . ."

"Chúng ta đều là thân bất do kỷ, không phải sao?"

Đường Tam Táng có chút trầm mặc, lập tức cũng là cười.

"Ngươi ngược lại là nhìn thấu triệt."

"Nếu như thế, chúng ta cùng một chỗ?"

"Tự nhiên là muốn cùng nhau, núi đao biển lửa, cùng một chỗ xông!"

Tôn Ngộ Hà lộ ra một ngụm rõ ràng răng.

Chỉ là. . .

Răng rất nhọn.

Có thể xưng miệng lưỡi bén nhọn.

Mà lại, nàng từ lâu chuẩn bị sẵn sàng.

Hoặc là nói, đã rõ ràng chính mình 'Số mệnh' .

Về phần kết quả cuối cùng. . .

Vô luận là trở thành kia phủ thêm cà sa cẩu thí Đấu Chiến Thắng Phật, vẫn là chiến tử ở đây, hoặc là cái khác. . .

Nàng đều có thể thản nhiên tiếp nhận.

"Chỉ là. . ."

"Sư tôn."

"Có lẽ, đệ tử cũng không còn cách nào phụng dưỡng ngài tả hữu a."

"Nếu để cho ta một cơ hội làm lại, ta muốn. . ."

"Ta quả quyết sẽ không muốn đi làm cái gì Tề Thiên Đại Thánh."

"Thậm chí cũng sẽ không rời núi,sẽ chỉ lưu tại ngài bên cạnh, làm một cái không buồn không lo Tiểu Hầu Tử, mỗi ngày ăn tiên đào, uống vào hạt sương, nghe ngài giảng những cái kia dễ nghe cố sự."

"Đáng tiếc, không có nếu như."

"Thời gian, cũng không cách nào rút lui."

Phần phật!

Nàng đột nhiên phất tay.

Có ánh lửa nổ bắn ra, hóa thành màu lửa đỏ áo choàng, choàng tại đầu vai.

Vung diễm thành hắn.

"Xuất phát."

Đường Tam Táng phất tay: "Lên Tây Thiên!".