Chương 579: Bão nổi! Tại Tây Thiên bạo khởi giết người! (1)

Chương 579: Bão nổi! Tại Tây Thiên bạo khởi giết người! (1)

Thỉnh kinh con đường, ngay tại dưới chân.

Nhìn như nhiệm vụ không thể hoàn thành, tại Đường Tam Táng dưới chân, nhưng lại chưa tốn thời gian quá lâu.

Chỉ là, cái này trên đường, rất nhiều chuyện, đều cùng kịch bản viết không hợp.

Nhưng, Phật Tổ nhóm nhưng cũng lười đi can thiệp.

Chỉ cần kết quả cuối cùng cùng nội hạch không thay đổi, những biến cố khác, vấn đề không lớn.

Thậm chí trực tiếp xem nhẹ đều cũng không phải là không thể.

Mà khi Đường Tam Táng chân chính đặt chân Tây Thiên một khắc này, cơ hồ tất cả Phật Tổ đều tại đây khắc lòng có cảm giác, cũng lộ ra tiếu dung: "Không xấu không xấu, tới thật nhanh a."

Có Bồ Tát bấm ngón tay tính toán: "Chín chín tám mươi mốt khó còn kém một khó, tính không được công đức viên mãn."

"Không sao."

"Để phụ trách tiếp nhận tăng lữ lại thêm một khó là được."

"Vâng, Phật Tổ."

". . ."

. . .

"Nhanh, nhanh "

Vô tận trong hư vô.

Cái kia không biết cô quạnh bao nhiêu năm tháng thân ảnh ngẩng đầu lên, rủ xuống sợi tóc đem nó khuôn mặt che cản chín thành rưỡi trở lên, nhưng này đen như mực con ngươi, lại là phá lệ rõ ràng.

"Chân diệu a. . ."

"Ha ha ha."

"Ha ha ha. . ."

"Khụ khụ khụ."

"Ta, rất chờ mong."

. . .

"Đây chính là Tây Thiên?"

Tôn Ngộ Hà thần thức khuếch tán ra đến, quan sát đến quanh mình hết thảy, lập tức, chậm rãi nhíu mày: "Ngược lại thật sự là là một mảnh 'Tường hòa chi địa' ."

"Hoàn toàn chính xác rất là tường hòa."

Trư Bát Giới theo một câu.

Đường Tam Táng lại tại giờ phút này nói: "Hư giả tường hòa thôi."

Tôn Ngộ Hà cười quái dị.

Trư Bát Giới sững sờ: "A?"

Hắn mộng.

Vì sao sư tôn sẽ nói loại lời này?

Thân là hòa thượng, vẫn là thỉnh kinh người, tại Tây Thiên chi địa, nói loại lời này. . .

Ngươi đây là muốn phản a ngươi? !

Đường Tam Táng chỉ là cười lạnh một tiếng: "Nhìn như tường hòa, thần thánh, Phật Quang Phổ Chiếu, kì thực, lại chẳng qua là. . . Hừ."

"Ta đều không muốn nhiều lời!"

Hắn là thật ghét bỏ cùng chán ghét.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có như thế 'Hành vi nghịch thiên' .

Thậm chí đã sớm đem sinh tử không để ý.

Chỉ muốn lấy chính mình đầy ngập nhiệt huyết, tỉnh lại Phật Môn, dù là. . .

Chỉ có thể ảnh hưởng một tia.

Dù là, chỉ có thể để bộ phận tăng lữ xúc động.

Cũng chí ít sẽ tốt hơn hiện tại!

Lại hắn kỳ vọng, chính mình có thể như là 'Cách mạng' tiền bối như vậy, kéo theo một số người.

Sau đó, mọi người cùng nhau cố gắng.

Cùng một chỗ. . .

Phấn đấu!

Chỉ cầu có thể đánh ra một cái ngày mai tốt đẹp!

Chính mình sinh cùng tử, không quan trọng.

Mình liệu có thể kiên trì đến ngày ấy, có thể hay không nhìn thấy ngày ấy, cũng không cái gọi là.

Chính mình nguyện làm kia tinh tinh chi hỏa.

Thậm chí, đều không nhất định cần 'Liệu nguyên' .

Chỉ cần có thể mang theo cái khác lấm ta lấm tấm ánh lửa, chính là chết có ý nghĩa.

". . ."

"A Di Đà Phật."

Rốt cục nhìn thấy Phật Môn tăng lữ.

Đối phương rất 'Cho' mặt mũi.

Cùng cái Tiếu La Hán, mặt mũi tràn đầy đều là xán lạn tiếu dung, lôi kéo Đường Tam Táng tay hỏi han ân cần, rất là thân thiết, tựa như nhiều năm không thấy người nhà, quan tâm hắn hết thảy.

Chỉ là, không thể tiếp tục quá lâu.

Cơ hồ chỉ là thời gian nói mấy câu, chủ đề, liền bị hắn dẫn tới thỉnh kinh phía trên.

Đường Tam Táng ước gì như thế, liền cũng cười nói: "Chính sự quan trọng."

"Sư huynh, xin mang đường."

"Tốt tốt tốt."

"Khó được sư đệ ngươi như thế tàu xe mệt mỏi, còn thời khắc quải niệm thỉnh kinh sự tình, sư huynh ta tự nhiên cũng không thể mập mờ."

"Đi theo ta đi, ta cái này liền dẫn ngươi đi Tàng Kinh các."

"Lần này chân kinh chín chín tám mươi mốt quyển, mỗi một quyển đều là hiếm thấy trên đời, đều là dễ dạy hóa thế nhân tuyệt thế kinh văn, đợi ngươi đưa chúng nó thu hồi, thế nhân, liền thật có phúc."

Cái này tăng lữ nụ cười trên mặt chưa hề từng đứt đoạn.

Đường Tam Táng cũng không nói cái khác.

Chỉ là không ngừng gật đầu: "Vâng vâng vâng."

Ngươi nói đều đối ~~

"Kia là tự nhiên ~!"

Tăng lữ ý cười càng tăng lên.

Hắn thấy, rất hiển nhiên, Đường Tam Táng là cái hiểu chuyện.

Chính mình lời nói này, hắn tất cả đều rõ ràng ~!

Bởi vậy, chính mình hoàn toàn có thể tiếp tục.

Hắn hiểu giọt ~

Nghĩ tới đây, hắn cười cười, nói: "Nói đến, vì các ngươi lần này đi về phía tây thỉnh kinh, chúng ta toàn bộ Phật Môn, toàn bộ Tây Thiên, đều phí hết không ít khí lực."

"Từ đầu tới đuôi, từ bắt đầu đến kết thúc, không biết điều dụng bao nhiêu nhân lực vật lực tài lực, cái này cái này, ha ha."

Tay phải hắn ngón cái cùng ngón trỏ, ngón giữa lẫn nhau chà xát.

Ý tứ đã rất rõ ràng.

Nhưng Đường Tam Táng lại là giả bộ như không hiểu, chỉ là phụ họa nói: "Sư huynh nói cực phải, lần này cầu lấy chân kinh, Phật Môn tự nhiên là bỏ ra nhiều công sức, tận tâm tận lực."

"Tiểu tăng trước thay Tam Thiên Châu vô số con dân cám ơn qua."

Tăng lữ sững sờ.

Lập tức chậm rãi nhíu mày, trên mặt tiếu dung biến mất theo.

Lời này nói như thế nào? !

Náo đâu?

Trước đó như vậy cơ linh, tựa như cái gì đều hiểu dáng vẻ, kết quả sao giọt như thế không trải qua khen?

Vừa đến chính sự, liền không hiểu được đúng không?

Hừ

Nội tâm của hắn không cam lòng, nhưng lại chưa làm sao biểu hiện ra ngoài, chỉ là nói: "Cái này tạ, là tự nhiên muốn tạ, dù sao vì thiên hạ vạn dân, chúng ta Phật Môn nỗ lực nhiều lắm."

"Chỉ là, cái này tạ. . . Nhưng cũng muốn điểm cái đủ loại khác biệt."

"Nếu chỉ là miệng trống không răng, không khỏi quá mức không có thành ý."

Còn muốn thành ý?

Đường Tam Táng trong lòng cười lạnh.

Trên mặt lại là một mặt 'Mờ mịt' : "A?"

"Cái này. . ."

"Lòng biết ơn, sao giọt cũng muốn điểm đủ loại khác biệt?"

"Tự nhiên muốn điểm!"

Tăng lữ âm điệu cao vút: "Ăn không răng trắng, mồm mép đụng một cái, có cái gì thành ý?"

Đường Tam Táng phản bác: "Nhưng chúng ta Phật Môn không phải. . ."

"Phật Môn như thế nào?"

Tăng lữ phất tay đánh gãy, nói tiếp: "Ngươi có thể nghe nói, pháp không dễ thân truyền? Huống chi là như thế chân kinh, có thể nào tùy tiện truyền cho người trong thiên hạ?"

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là!"

"Ngươi nhưng có biết, Phật Tổ đã từng cùng tín đồ truyền đạo cách nói, chỗ thu bao nhiêu?"

Đường Tam Táng 'Quá sợ hãi' : "Phật Tổ làm tín đồ truyền pháp, cũng muốn thu tiền trà nước?"

"Nói hươu nói vượn!"

"Kia há có thể gọi tốt chỗ?"

"Gọi là thành ý!"

"Ngươi không có thành ý, Phật Tổ như thế nào biết được ngươi là thật tâm hay là giả dối? Nếu là đem pháp truyền cho không nên truyền người, chẳng lẽ không phải sai lầm?"

"Bởi vậy, này trình tự, không thể tiết kiệm."

Tăng lữ dừng bước lại, nhìn chằm chằm Đường Tam Táng.

Ý tứ rất rõ ràng.

Ta nói đều nói đến đây cái phần bên trên, ngươi luôn không khả năng vẫn không rõ a?

Chỗ tốt này, cho cũng phải cho, không cho cũng phải cho!

Gặp Đường Tam Táng còn có chút lề mà lề mề, tăng lữ không vui, cau mày nói: "Trải qua không thể khinh truyền, càng không thể không lấy."

"Chớ nói Phật Tổ lão nhân gia ông ta cách nói, chính là chúng ta ra ngoài cùng người giảng kinh, cũng chưa từng có 81 quyển, chỉ là tụng kinh một lần, bảo đảm nhà hắn người sống an toàn, người chết siêu thoát mà thôi."

"Liền cái này, lấy ba đấu ba lít hạt gạo kim trở về, Phật Tổ còn mắng ta các loại quá bán đổ bán tháo, dạy hậu đại con cháu không có tiền sử dụng."

Đường Tam Táng: ". . ."

Mã Đức.

Ba đấu ba lít vàng, ước chừng bốn trăm kg, liền cái này, còn nói bán tiện nghi?

Cho dù đối với người tu tiên mà nói vàng không có gì đại dụng, nhưng đối với người bình thường tới nói, không nói là phú khả địch quốc đi, chí ít cũng phải là chúa tể một phương mới có tư cách xin các ngươi tụng kinh một lần a?

Còn mẹ hắn bán tiện nghi?

Tâm là thật hắc a! ! !

"Đường Tam Tạng, ngươi bây giờ, có thể rõ ràng?"

Đường Tam Táng nhíu mày: "Cho nên."

"Không cho chỗ tốt, lấy không được chân kinh?"

Tăng lữ ha ha cười quái dị nói: "Lại nói tháo chút, nhưng đạo lý lại là không sai."

"Không cho chỗ tốt, làm sao có thể lấy được chân kinh?"

"Không cho đầy đủ chỗ tốt, làm sao có thể xem lại các ngươi thành ý?"

Này

Tôn Ngộ Hà bạo khởi: "Tốt ngươi cái chết con lừa trọc."

"Chúng ta thỉnh kinh, không phải là vì chính mình, mà là vì thiên hạ vạn dân, là truyền bá Phật pháp, huống chi, chúng ta thỉnh kinh cũng không phải là chính mình nghĩ đến, mà là thụ ngươi Phật Môn cao tăng, Bồ Tát chỉ dẫn!"

"Đây hết thảy, đều là ngươi Phật Môn an bài."

"Bây giờ, ngươi lại tìm chúng ta muốn chỗ tốt? Quả nhiên là thật không biết xấu hổ!"

"Việc, chúng ta làm, đường, chúng ta đi, yêu quái, chúng ta giết."

"Kết quả là, vẫn còn muốn chúng ta chỗ tốt, tốt tốt tốt."

"Thiên hạ há có như thế không muốn mặt sự tình?"

"Ngươi Phật Môn nếu để cho không ra cái bàn giao, ta lão Tôn sẽ phải bão nổi!"

Một đoạn này mà ~

Tôn Ngộ Hà nhưng thật ra là biết đến.

Dù sao nghe qua Tây Du Ký.

Cũng chính là bởi vì biết, cho nên nàng rất rõ ràng, toàn bộ đi về phía tây quá trình, chỉ có giờ phút này bão nổi, nhất 'Bình thường' nhất 'Hợp tình hợp lý' .

Nhiều mới mẻ a ~!

Tại các ngươi chỉ dẫn dưới, thậm chí là không muốn mặt không muốn da cường ngạnh yêu cầu phía dưới ~!

Chúng ta mẹ hắn tân tân khổ khổ, màn trời chiếu đất, bốc lên sinh tử, đi không biết nhiều ít vạn dặm đường, đánh chết không biết nhiều ít yêu quái, lại càng không biết thay các ngươi mấy cái này 'Chính thức nhân viên' chà xát bao nhiêu lần cái mông.

Thật sao.

Đến cuối cùng, cuối cùng là có sở thành, chân kinh gần ngay trước mắt, ngươi cho ta là được rồi..