Chương 579: Bão nổi! Tại Tây Thiên bạo khởi giết người! (2)

Chương 579: Bão nổi! Tại Tây Thiên bạo khởi giết người! (2)

Kết quả con mẹ nó ngươi hỏi ta muốn chỗ tốt?

Lời này nói thế nào. . .

Ngươi đặc nương khóc hô hào cầu, thậm chí là cầm thương chỉ vào người của ta, buộc ta đến nhà ngươi thỉnh kinh.

Kết quả ta tới, ngươi lại ôm kinh thư nói, không cho chỗ tốt, các ngươi mẹ nó mơ tưởng đem kinh thư lấy đi ~!

Mà lại chỗ tốt này còn không thể ít rồi...!

Người ta người bình thường, chỉ là nghe một lần kinh văn, ba đấu ba lít hạt gạo vàng đều là bán đổ bán tháo, các ngươi muốn lấy đi 81 quyển chân kinh, được bao nhiêu chỗ tốt, chính mình nhìn xem xử lý.

Cho thiếu đi?

Có là biện pháp làm khó dễ các ngươi.

Tới

Cho chỗ tốt a ~!

Thử hỏi, cái này ai có thể chịu được?

Ta nhiều ủy khuất a?

Dựa vào cái gì a? !

Ta khỉ con tỷ lúc nào nhận qua bực này uất khí?

Bang

Lay động đầu, kình thiên trụ trong nháy mắt xuất hiện, bị nàng một tay nắm, đột nhiên xử địa.

Đông

Toàn bộ đại điện đều đang chấn động, tựa như muốn sụp đổ.

"Chết con lừa trọc!"

Tôn Ngộ Hà lộ ra miệng đầy răng nanh: "Ngươi khắp nơi hỏi thăm một chút, ta lão Tôn chưa từng nhận qua bực này điểu khí? Cho dù là năm đó ở Tiên điện, ta lão Tôn đều giết mấy cái vừa đi vừa về!"

"Dùng hết thủ đoạn để cho chúng ta đến đây thỉnh kinh, kết quả vẫn còn muốn để chúng ta 'Tự trả tiền mua sắm' ?"

"Nói toạc thiên đều không có đạo lý như vậy!"

"Ta cũng không tin, những cái kia cao cao tại thượng Phật Tổ sẽ như thế an bài, theo ta thấy, tất nhiên là ngươi cái này hắc tâm con lừa trọc tự tác chủ trương, muốn vì chính mình vớt chỗ tốt."

"Hôm nay!"

"Cái này chân kinh ngươi cho cũng phải cho, không cho cũng phải cho."

"Nếu không, ta lão Tôn một gậy xuống tới, nhất định phải đưa ngươi nện thành thịt nát ~!"

". . ."

Tăng lữ lập tức biến sắc.

Tôn Ngộ Hà đột nhiên bạo phát đi ra uy thế, thật là có chút dọa người.

Dù là hắn cao hơn Tôn Ngộ Hà ra hai cái tiểu cảnh giới, giờ khắc này ở đối phương đột nhiên xuất hiện bạo phát xuống, cũng là toàn thân run rẩy, không đáng kể, chỉ có thể ráng chống đỡ lấy nói: "Hầu Tử!"

"Đây là Phật Môn trọng địa, ngươi dám làm loạn?"

"Những năm gần đây quy y ta Phật Môn, đều quy y đến cẩu thân đi lên rồi sao?"

"Đường Tam Tạng, mau mau niệm động kim cô chú, để cái này Hầu Tử yên tĩnh xuống, nếu không, các ngươi đều muốn chịu không nổi."

Đột nhiên.

Hắn phát hiện không hợp lý.

Ừm

"Kim cô đâu? !"

"Hầu Tử, ngươi quấn đâu?"

Đáp lại hắn, cũng chỉ có Tôn Ngộ Hà nhe răng cười cùng Đường Tam Tạng thờ ơ.

Còn có Trư Bát Giới một mặt mộng bức, Sa hòa thượng 'Ta là ai, ta ở đâu, ta muốn làm gì' .

Cộng thêm một cái một mực cúi đầu, tâm sự nặng nề Bạch Long Mã.

"Chân kinh, ngươi cho hay là không cho? !"

Tôn Ngộ Hà tiến lên, một tay nhô ra.

Tăng lữ kinh hãi, vận dụng các loại thủ đoạn, muốn đem Tôn Ngộ Hà bức lui.

Nhưng mà, Tôn Ngộ Hà thực lực viễn siêu hắn tưởng tượng.

Dù là hắn các loại thủ đoạn ra hết, đều không thể ngăn cản Tôn Ngộ Hà mảy may.

Một con kia mọc đầy Kim Mao Hầu tay, sửng sốt xuyên thấu hết thảy thuật pháp cùng trở ngại, cưỡng ép đột phá hết thảy thủ đoạn, một phát bắt được cổ áo của hắn, càng đem hắn như là một người bình thường trực tiếp một cái tay nhấc lên!

Ở trong quá trình này, càng là vận dụng kinh người thủ đoạn, đem nó một thân thực lực tất cả đều phong ấn!

"Cho, vẫn là không cho? !"

Oanh

Tôn Ngộ Hà lại lần nữa bộc phát.

Kia kinh người yêu khí quét sạch ra, tựa như để cái này tăng lữ thấy được tiền sử cự yêu.

Thậm chí, kình thiên trụ đều đã giơ lên cao cao.

Tựa như, một khi hắn dám mở miệng nói một chữ không, kình thiên trụ liền sẽ rơi xuống, đem hắn đánh thành thịt nát!

Ngươi

"Ngươi cái này Bật Mã Ôn! ! !"

"Yêu hầu. . ."

Tăng lữ run rẩy, gian nan mở miệng.

Lại là cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Đồng thời, hắn nhưng cũng không dám mở miệng.

Cái này mẹ hắn ai dám nói a?

Giảng đạo lý, hắn cũng cảm thấy loại này thao tác rất không hợp thói thường.

Để người ta tới lấy trải qua, kết quả xong lại hỏi người ta muốn chỗ tốt, đây không phải khi dễ người a?

Đây không phải rõ ràng ép mua ép bán?

Mà lại ép mua ép bán trong quá trình này còn để người ta chịu nhiều đau khổ!

Nơi đó có chơi như vậy a?

Thế nhưng là, hắn cũng không có cách nào a.

Chuyện này cũng không phải chính mình có thể làm chủ.

Hết thảy đều là phía trên đại lão an bài.

Chính mình chỉ là nghe lệnh làm việc mà thôi.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, giờ phút này, thậm chí cũng không dám nói lời nói thật, chỉ có thể ráng chống đỡ, kéo dài thời gian, chỉ chờ mong phía trên các đại lão tranh thủ thời gian xuất thủ cứu chính mình một đầu mạng nhỏ.

Đồng thời. . .

Hắn thậm chí bắt đầu nghĩ lại.

Nghĩ lại chính mình từ xuất sinh đến bây giờ hết thảy hành động, muốn biết rõ ràng chính mình phải chăng tại cái nào đó thời gian điểm, hoặc là chuyện nào đó bên trên đắc tội phật môn các đại lão.

Từ đó để bọn hắn muốn mượn cơ hội này giết chết chính mình.

Nếu không, như thế nào cho mình như thế một cái không hiểu thấu, làm khó dễ người nhiệm vụ?

Thế nhưng là.

Không nghĩ ra được a.

Chính mình có vẻ như cũng không đắc tội bọn hắn a?

Cho nên, đây rốt cuộc là vì cái gì a?

. . .

Tôn Ngộ Hà bão nổi.

Đường Tam Táng võng như không nghe thấy.

Tăng lữ cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Mà cao cao tại thượng, cũng tại lúc này mật thiết chú ý Đường Tam Táng bọn người mỗi tiếng nói cử động Phật Tổ, lại là không khỏi cười ra tiếng.

"Ha ha ha."

"Cái này yêu hầu, qua nhiều năm như thế, ngược lại vẫn như cũ là cái thẳng tính, lại chịu không nổi nửa điểm ủy khuất."

"Bất quá, như thế mới đúng."

"Phật Tổ nói cực phải."

Một bên theo hầu Bồ Tát tán thán nói: "81 khó còn kém một khó, bởi vì cái gọi là thiên mệnh khó trái, là cam đoan việc này viên mãn, cái này một khó, có thể đổi, không thể tiêu."

"Cái này yêu hầu như thế nháo trò, lại đánh nhau, 81 khó, liền góp đủ."

"Đợi đánh xong, Phật Tổ ngài lại ra mặt, chỉ cần Minh Ngôn đây hết thảy đều là mấy cái này tăng lữ tham niệm của mình bố trí, liền có thể mở ra hết thảy 'Hiểu lầm' ."

"Như thế, lại đem chân kinh giao cho bọn hắn."

"Không những có thể công đức viên mãn, còn có thể nhờ vào đó gõ mấy cái này con lừa trọc."

"Hoàn mỹ!"

Bồ Tát càng nói càng vui vẻ.

Nhưng Phật Tổ lông mày, lại là chậm rãi nhăn lại, cũng nhìn về phía Bồ Tát, bờ môi khép mở, tung ra một chữ đến: "Ta?"

Bồ Tát sững sờ.

Lập tức hiểu được.

Vội vàng sửa lời nói: "Nhất thời nói sai, là ta."

"Ta đi cùng bọn hắn giải thích mới là."

"Còn xin Phật Tổ trách phạt."

Hừ

Phật Tổ hừ một tiếng, cũng không nhiều lời.

Bồ Tát lúc này mới lau đi mồ hôi lạnh trên trán, sợ không thôi.

Điều này giọt liền nhanh mồm nhanh miệng, đem đây hết thảy nói ra đâu?

Cái này chẳng phải là biến đổi pháp đang nói Phật Tổ cáo già, không phải là một món đồ, hết thảy đều là hắn an bài a?

Mặc dù đây hết thảy đích thật là hắn ý tứ, là hắn thụ ý, nhưng loại này nồi, Phật Tổ lão nhân gia ông ta làm sao lại lưng? Tự nhiên là chính mình tới làm cái này 'Khổ lực' đến cõng cái này nồi nấu.

Đặc nương ~!

Ai

. . .

"Cho, vẫn là không cho?"

Tôn Ngộ Hà lần nữa ép hỏi.

Nhưng mà, trước mắt tăng lữ nhưng thủy chung không chịu chính diện trả lời, chỉ là nhìn trái phải mà nói hắn, thậm chí kể một ít 'A Di Đà Phật' loại hình lời nói đến kéo dài thời gian.

Tôn Ngộ Hà hừ lạnh một tiếng, cũng sớm đã chuẩn bị đã lâu, giờ phút này, sao lại lại cho hắn cơ hội?

"Tốt tốt tốt!"

"Như thế tăng lữ, quả nhiên là Phật Môn bại hoại."

"Hôm nay, ta lão Tôn liền thanh lý môn hộ, thanh trừ các ngươi mấy cái này bại hoại, đưa ta Phật Môn một mảnh sáng sủa Càn Khôn."

"Nhận lấy cái chết!"

Oanh

Kình thiên trụ rơi xuống.

Dù là tại vàng son lộng lẫy Phật Môn trong điện phủ, nhưng như cũ là quấy chân trời vô tận phong vân.

Đông

Cái này tăng lữ đã bị Tôn Ngộ Hà phong ấn hết thảy thủ đoạn, giờ phút này ăn một gậy, cũng chính là hắn hộ thân pháp bảo ngăn cản một lát, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một lát mà thôi, liền bị đánh bạo, ầm vang sụp đổ!

Ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền như vậy bỏ mình.

"Tốt ngươi cái yêu hầu! ! !"

Cái này tăng lữ chết bất đắc kỳ tử.

Bên trong đại điện, nguyên bản tại mỗi người quản lí chức vụ của mình cái khác tăng lữ trong nháy mắt 'Nhảy' ra, đem bọn hắn sư đồ mấy người bao bọc vây quanh, khí thế hùng hổ, liền muốn vấn trách.

"Các ngươi đều là ta người trong Phật môn, bởi vì cái gọi là quét rác sợ tổn thương sâu kiến mệnh, yêu quý Phi Nga lồng bàn đèn."

"Tại cái này Tây Thiên Thần Thánh Chi Địa, cũng dám đối đồng mônhạ như thế ngoan thủ, quả nhiên là thật can đảm!"

"Còn không mau mau thúc thủ chịu trói! ?"

"Thúc thủ chịu trói?"

Tôn Ngộ Hà sớm đã hạ quyết tâm muốn coi đây là lấy cớ bão nổi, nơi nào sẽ có nửa điểm thu liễm?

Giờ phút này, nàng chỉ là nhe răng cười một tiếng, chẳng những không có nửa điểm thúc thủ chịu trói ý tứ, còn làm trầm trọng thêm, càng là tùy tiện: "Nên thúc thủ chịu trói, là các ngươi a, hồn đạm! ! !"

"Tại cái này Phật Môn thanh tịnh chi địa, lại bởi vì các ngươi mấy cái này không phải thứ gì đồ vật, biến tràn đầy hơi tiền vị, quả nhiên là làm cho người buồn nôn!"

"Các ngươi giờ phút này dừng cương trước bờ vực, lập tức giao ra chân kinh còn kịp, nếu không!"

"Ta lão Tôn sẽ làm cho các ngươi tất cả đều hối hận đi đến thế này."

"Giao ra. . ."

"Chân kinh!"

Oanh

Chân kinh hai chữ lối ra, hóa thành vô tận cuồng phong, đem những này tăng lữ thổi mở mắt không ra, thậm chí ngã trái ngã phải..