Chương 580: Lấy cái rắm chân kinh! Ta xé nát ngươi kinh thư. (1)

Chương 580: Lấy cái rắm chân kinh! Ta xé nát ngươi kinh thư. (1)

Nhìn như chỉ là gầm lên giận dữ.

Kì thực, lại là dung nhập cực kì cao thâm Phong hệ tiên pháp!

Uy lực kinh người!

Quanh mình bàn, thư tịch hết thảy chưa vững chắc định chi vật, tất cả đều bị thổi bay.

Thậm chí liền ngay cả kia vàng óng ánh gạch đều bị thổi bay, thổi hủy, trong đó một cái xui xẻo tăng lữ tức thì bị trực tiếp mở bầu, máu tươi chảy ròng, để hắn nhìn qua nhiều hơn mấy phần buồn cười.

"Còn dám động thủ? !"

Còn lại tăng lữ giận dữ.

"Cũng dám tại Tây Thiên chi địa quát tháo!"

"Yêu hầu, ngươi sắp chết đến nơi!"

Giờ khắc này.

Đám tăng lữ chỗ nào còn có thể nhẫn?

Mặc dù bọn hắn cũng không tiếp vào nhiệm vụ, nhưng người nào là 'Người một nhà' ai là 'Ngoại nhân' bọn hắn nhưng vẫn là có thể phân rõ, huống chi, Tây Thiên là địa phương nào?

Chỗ nào có thể đến phiên một cái yêu hầu quát tháo, giương oai?

Lui một vạn bước nói.

Đã phía trên người không có lên tiếng, vậy liền đại biểu nhóm người mình không làm sai.

Nói cách khác. . .

Kệ con mẹ hắn chứ!

"Chư vị, yêu hầu càn rỡ, cùng nhau xuất thủ!"

Giết

Trong nháy mắt mà thôi, Phật quang đầy trời, phật âm điếc tai, để cho người ta tê cả da đầu, lại đầu não u ám, để cho người ta tựa như nhịn không được muốn trầm luân trong đó, bị ép quy y.

Nhưng Tôn Ngộ Hà cùng nhau đi tới, không biết cầm nhiều ít chỗ tốt, học được nhiều ít bản lĩnh, lại đối Phật Môn một bộ này sớm có giải, sớm có phòng bị, há lại sẽ như vậy tuỳ tiện trúng chiêu?

Các loại mê hoặc nhân tâm, để cho người ta trầm luân thủ đoạn bị Tôn Ngộ Hà tất cả đều miễn dịch.

Nàng một đôi mắt lấp lánh.

Trong đó có vô tận Tinh Thần lưu chuyển, có thể xuyên thủng hết thảy hư ảo, chuẩn xác từ đầy trời Phật quang bên trong tìm tới những cái kia tăng lữ chỗ, trong tay kình thiên trụ giống như 'Chân lý' .

Những nơi đi qua, hết thảy đều bị trấn áp!

Tay cầm chân lý, giờ phút này, nàng chính là chúa tể!

"Một đám hắc tâm chết con lừa trọc, lá mặt lá trái, còn dám như thế tùy tiện?"

"Như Phật Môn đều như thế, ta lão Tôn liền lật đổ Phật Môn!"

Oanh

Tôn Ngộ Hà một bên kêu to, một bên xuất thủ, chấn động trên trời dưới đất, càng là cơ hồ hù chết Trư Bát Giới cùng Sa hòa thượng.

Bọn hắn sao giọt cũng không nghĩ tới, sự tình sẽ như thế phát triển.

Cái này phương hướng phát triển, quả thực quá dọa người, cũng quá 'Lệch' chút!

Chúng ta là tới lấy trải qua a!

Là phụng Bồ Tát chi mệnh tới.

Ta đây tới nói, chúng ta tới, coi như không thể ăn dễ uống chiêu đãi, cũng không dám như thế đối đãi a?

Kết quả. . .

Này làm sao chỉ chớp mắt, liền làm rồi?

Mà lại là cùng Phật Môn làm!

Chỗ chết người nhất chính là, Đại sư tỷ còn la hét muốn lật đổ Phật Môn?

Mẹ a! ! !

Ngươi sợ là yêu quái thịt ăn nhiều, không biết mình bao nhiêu cân lượng ờ ~!

Ngươi một cái Hầu yêu mà thôi, còn muốn lật đổ Phật Môn? ? ?

Không phải. . .

Ngươi dựa vào cái gì a?

Liền xem như không biết trời cao đất rộng, cũng nên hiểu được tốt xấu a?

Cái này cái này cái này. . .

Dù là ngươi thật muốn chết, cũng không thể như thế cuồng a.

Dù sao chúng ta còn muốn sống đây!

Nhưng mà.

Tôn Ngộ Hà nhưng căn bản không biết, cũng không quan tâm bọn hắn suy nghĩ gì.

Xuất thủ không lưu tình!

Mấy cái này tăng lữ đều là làm việc vặt, thực lực mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng lại cũng không phải là Tôn Ngộ Hà đối thủ, dù là liên thủ cũng không phải Tôn Ngộ Hà chi địch.

Ngắn ngủi mấy hiệp mà thôi, liền bị bão nổi Tôn Ngộ Hà tất cả đều trấn sát tại chỗ, hài cốt không còn!

Tây Thiên thần thánh chỗ, Phật Môn thanh tịnh địa. . .

Giờ phút này, lại là máu nhuốm đỏ trường không, càng nắm chắc hơn mười vị tăng lữ mệnh tang tại chỗ, phá lệ thảm liệt.

Trư Bát Giới, Sa hòa thượng còn tưởng rằng việc này tạm thời có một kết thúc, chỉ cần tiếp xuống phục cái mềm, chưa hẳn không có đường sống. . .

Nhưng mà, Tôn Ngộ Hà lại là tiến lên một bước, tướng mạo hư vô, khí thế ngoại phóng, cường thế ép hỏi toàn bộ Phật Môn: "Chân kinh ở đâu? !"

"A Di Đà Phật."

"Ngộ Hà, ngươi có thể nào như thế?"

Giờ phút này.

Đường Tam Táng đứng ra ngăn lại.

Bí mật quan sát Phật Tổ nhóm hơi nhẹ nhàng thở ra.

Còn tưởng rằng cái này Đường Tam Tạng ra tật bệnh gì, kết quả hiện tại xem ra, còn tốt, không có tâm bệnh, đoán chừng là mới bị Tôn Ngộ Hà dọa sợ.

Nếu không, nhìn thấy Tôn Ngộ Hà ra tay với người trong Phật môn, sao lại thờ ơ?

Hiện tại kịp phản ứng, chẳng phải mở miệng ngăn lại a?

Nhưng mà.

Ý nghĩ này mới vừa vặn dâng lên, liền nghe Đường Tam Táng lại nói: "Thường nói, trong lòng người thành kiến là một tòa núi lớn."

"Ngươi mặc dù từng đại náo Tiên điện, nhưng lại chưa từng đại náo Phật Môn a."

"Bởi vậy, theo người trong Phật môn, ngươi từ đầu đến cuối chỉ là một cái bất nhập lưu yêu hầu."

"Ngươi lại nhìn một cái."

Đường Tam Táng chậc chậc thở dài: "Ngươi cũng đã đánh giết mấy cái nghiệp chướng nặng nề tăng lữ, thậm chí trực diện Phật Môn thả ra ngoan thoại, nhưng, có thể thấy được có người để ý đến ngươi a?"

"Hiển nhiên, theo người trong Phật môn, ngươi, chỉ là một cái bất nhập lưu dã Hầu Tử, bọn hắn căn bản không thèm để ý ngươi a."

Chúng Phật Môn cao tầng: "? ? ?"

Cái quái gì?

Con mẹ nó ngươi. . .

Đây là tiếng người sao?

Không phải, Đường Tam Tạng ngươi đặc nương có mao bệnh a? Cái này nói là thứ gì đồ chơi a? Loại thời điểm này, ngươi không nên nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn cản Tôn Ngộ Hà mới đúng không?

Sao giọt còn ở bên cạnh thêm mắm thêm muối lên?

Náo đâu?

Không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng, Tôn Ngộ Hà lại là 'Bừng tỉnh đại ngộ' lẩm bẩm nói: "Trong lòng người thành kiến là một tòa núi lớn a. . ."

"Cho nên, ý của sư phụ là, bọn hắn căn bản xem thường ta, cũng căn bản không tại ý kiến của ta cùng thái độ, bởi vậy, mới không ai phản ứng ta lão Tôn?"

Đường Tam Táng: ". . ."

Trong lòng người thành kiến là một tòa núi lớn là ý tứ này sao?

Ai

Được rồi.

Chỉ cần hí kịch có thể tiếp tục diễn tiếp, không quan trọng.

"Chính là như thế."

Hắn mở miệng.

Tôn Ngộ Hà lập tức càng thêm ngang ngược.

"Sư phụ nói có đạo lý."

"Phi thường có đạo lý!"

"Nếu không phải như thế. . ."

"Ha ha ha."

"Mà lại ta lão Tôn phát hiện, không chỉ là chính mình, tính cả sư phụ ở bên trong, cũng không từng bị bọn hắn để ở trong mắt a! Nếu không, há lại sẽ tùy ý những này chết con lừa trọc làm khó dễ mà thờ ơ?"

"Thậm chí, không chỉ là chúng ta, liền ngay cả những này chết con lừa trọc, bọn hắn cũng chưa để ở trong mắt, chết rồi, cũng liền chết rồi."

"Phật Môn cao thủ nhiều như mây, thậm chí đều không ai xuất thủ cứu giúp."

"Ha ha ha ~!"

"Tốt một cái Phật Môn."

"Tốt một cái Tây Thiên thỉnh kinh."

"Như thế chân kinh, không lấy cũng được!"

"Hôm nay!"

"Ta lão Tôn phản!"

Oanh

Trong chốc lát, Phật Môn Tây Thiên thanh tịnh địa, vậy mà yêu khí trùng thiên!

"Đi mẹ nhà hắn Phật Môn."

"Đi con mẹ nó Tây Thiên thỉnh kinh!"

"Hôm nay, ta lão Tôn muốn đại sát tứ phương, cái gì cẩu thí chân kinh? Hết thảy xé nát! ! !"

". . ."

Phong vân đột biến!

Không phải chân chính trên ý nghĩa phong vân đột biến, mà là, nguyên bản hết thảy an bài, nguyên bản sự tình phát triển quỹ tích, đột nhiên biến đổi lớn.

Lại biến hóa này tốc độ nhanh chóng, thậm chí để Phật Môn mấy cái này cao tầng cũng không từng kịp phản ứng.

Nhìn một chút, đột nhiên liền biến thành cái này quỷ bộ dáng.

Vì cái gì a? !

"Cái này? ? ?"

Phật Tổ da mặt động đậy khe khẽ: "Cái này Hầu Tử phát cái gì bị điên?"

"Vì sao đột nhiên liền điên rồi?"

Hắn thấy.

Cái này Hầu Tử đơn giản chính là có mẹ nó bệnh tâm thần.

Bao lớn chút chuyện a!

Bị làm khó dễ thế nào?

Thụ điểm ủy khuất thế nào?

Không phải liền là 81 khó còn kém một khó a? Chỉ cần ngươi hơi lại các loại, ta liền sẽ phái người đến cùng các ngươi tiếp xúc, cũng đem chân kinh giao cho các ngươi, đến lúc đó, hết thảy hoàn mỹ, tất cả đều vui vẻ ~!

Kết quả! ! !

Mắt thấy các ngươi cái này 81 khó đều đến cuối, ngươi đặc nương đột nhiên nổi điên?

Không lấy kinh nghiệm?

Còn muốn đem chân kinh cho chúng ta xé nát?

Kia mẹ nó chúng ta không phải toi công bận rộn rồi sao?

Vậy chúng ta Phật Môn lần nữa vĩ đại kế hoạch, chẳng phải là ngâm nước nóng rồi?

Kéo cái gì con bê đâu?

Há có thể như thế?

"Không thể đợi thêm nữa!"

"Phật Tổ!"

Một bên Bồ Tát cũng là trong nháy mắt lông tơ dựng ngược, lo lắng vạn phần: "Cái này Hầu Tử chẳng biết tại sao đột nhiên phát bị điên, nhất định phải lập tức ngăn lại, nếu không một khi náo, chỉ sợ có khả năng. . ."

"Giao cho ngươi đi làm!"

Phật Tổ trong lòng đang mắng mẹ, trên mặt lại là có chút bình tĩnh, tựa như cũng không sốt ruột, chậm rãi nói: "Lập tức trấn áp, cần phải cam đoan thỉnh kinh thuận lợi tiến hành."

"Vâng, Phật Tổ."

Bồ Tát đang muốn rời đi.

Phật Tổ nhưng lại truyền âm nói: "Thời khắc tất yếu, có thể dùng thủ đoạn phi thường."

"Như cái này yêu hầu bị điên quá đáng, quả thực không thể khống. . ."

"Chưa chắc không thể để cho người ta thay vào đó."

"Hầu Tử, cũng không phải là không phải nó không thể."

"!"

Bồ Tát trong lòng run lên, lập tức hiểu được Phật Tổ động sát tâm, vội vàng bước nhanh rời đi.

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Lâm Phàm lòng có cảm giác, vận dụng hoàn toàn mới thăng cấp bảy mươi hai Bội Kính Chi Thuật, khóa chặt Tây Thiên chi địa..