Chương 580: Lấy cái rắm chân kinh! Ta xé nát ngươi kinh thư. (2)

Chương 580: Lấy cái rắm chân kinh! Ta xé nát ngươi kinh thư. (2)

Cơ hồ chỉ là trong chốc lát, liền nhìn thấy Tây Thiên bên trong Phật quang phun trào, có yêu khí quấy phong vân.

"Bắt đầu rồi sao?"

Hắn hai mắt nhắm lại, trong lòng trầm xuống.

"Ta bên này ngược lại là cũng cơ bản chuẩn bị thỏa đáng."

"Chính là không biết, sự tình cuối cùng sẽ như thế nào phát triển?"

"Còn có sự kiện."

"Lần này cùng Phật Môn đối chọi, lại là không thể bằng vào ta cái này Lãm Nguyệt tông tông chủ thân phận tiến đến."

"Mặc dù có tứ đại Trường Thành chỗ dựa, nhưng cãi cọ quá mức phiền phức."

"Đã như vậy. . ."

Hô

Hắn phất tay, dùng hoàn toàn mới thăng cấp bảy mươi hai biến chi thuật, biến hóa ngàn vạn.

Cuối cùng, khóa chặt vì một cái râu tóc bạc trắng, cầm trong tay phất trần, tiên phong đạo cốt lão giả.

"Cứu ta kia nhu thuận đồ nhi đi."

Lão giả phối hợp để lại một câu nói ngữ, lập tức, lặng yên đi xa.

. . .

"Đại Thánh, Đại Thánh! ! !"

Bồ Tát đuổi tới.

Thái độ ngược lại là vô cùng tốt, mở miệng một tiếng Đại Thánh, mở miệng một tiếng thánh tăng.

"Đây cũng là vì sao?"

Trên mặt nàng tràn đầy lo lắng: "Sao giọt lớn như thế đánh võ?"

"Đại Thánh, mau mau dừng lại, mau mau dừng lại!"

Đường Tam Táng không nói.

Tôn Ngộ Hà lại là ngang ngược vô cùng: "Quá!"

"Bồ Tát!"

"Ta lão Tôn nghe ngươi chỉ dẫn, hộ tống cái này con lừa trọc một đường trải qua thiên tân vạn khổ, rất nhiều kiếp nạn, thật vất vả đi vào ngươi cái này rách rưới Tây Thiên."

"Kết quả, ngươi Phật Môn lại hỏi ta các loại muốn chỗ tốt, nếu không, liền không cho chân kinh?"

"Thiên hạ này, sao là như vậy đạo lý?"

Nàng căn bản không nể mặt mũi, trực tiếp phá.

"Huống chi, mới ta lão Tôn khí thế đã toàn diện bộc phát, nhưng ngươi Phật Môn cao tầng lại một cái đều không xuất hiện, giờ phút này, vẫn còn giả bộ như cái gì cũng không biết? ? ?"

"Hẳn là, ngươi làm ta lão Tôn dễ bị lừa hay sao?"

"Theo ta lão Tôn nhìn, các ngươi rõ ràng chính là một đám!"

"Kinh thư ở đâu?"

"Mau mau giao ra!"

"Nếu không, chớ nên trách ta lão Tôn chưa từng đã cho ngươi cơ hội!"

Bồ Tát bị Tôn Ngộ Hà chỉ vào cái mũi mắng, tự nhiên là lòng tràn đầy lửa giận, hận không thể một bàn tay đưa nàng trực tiếp chụp chết.

Nhưng cân nhắc đến Phật Môn đại kế, cùng để Phật Môn lần nữa vĩ đại. . .

Nhẫn

Nàng kiềm nén lửa giận, trên mặt tràn đầy 'Mờ mịt' : "A? Lại có việc này? Cái này. . . Ta ngược lại thật ra hoàn toàn chính xác không biết, trước đó ta một mực tại bế quan, chính là cảm ứng được Đại Thánh ngươi ngập trời lửa giận cùng yêu khí mới đặc biệt xuất quan chạy đến."

"Về phần yêu cầu chỗ tốt, ta Phật Môn sao lại như thế? Nhất định là có người làm xằng làm bậy, việc này, quả quyết sẽ cho Đại Thánh các ngươi sư đồ một cái công đạo."

"Về phần chân kinh."

"Ngươi mà theo ta tới, ta cái này liền truyền cho Đường Tam Tạng."

Nghe thấy lời ấy, Tôn Ngộ Hà chỉ là cười nhạo một tiếng: "Xùy."

"Ngươi đem kinh thư cho ta sư phụ làm gì?"

"Cho ta là được!"

Bồ Tát sững sờ, cau mày nói: "Đại Thánh, chuyến này ngươi mặc dù lao khổ công cao, nhưng thỉnh kinh người chung quy là Đường Tam Tạng, ngươi như thế, chẳng lẽ không phải bao biện làm thay? Không khỏi không ổn đâu?"

"Càng cái gì trở, đời cái gì bào? Ta lão Tôn không học thức, nghe không hiểu!"

Tôn Ngộ Hà lại là trực tiếp giả vờ ngây ngốc, lại nói: "Huống chi, ngươi Phật Môn đi như thế hành vi nghịch thiên, hẳn là, còn muốn để chúng ta ý đồ vẫn như cũ chịu mệt nhọc, như là giống như kẻ ngu, tiếp tục thỉnh kinh hay sao? !"

Bồ Tát sắc mặt lặng yên biến hóa, từ trước đó mặt mũi tràn đầy lo lắng cùng áy náy, biến bình tĩnh.

Bình tĩnh đáng sợ!

Như kia vạn cổ hàn băng.

"Không lấy kinh nghiệm. . ."

"Muốn như nào?"

Tôn Ngộ Hà nhếch miệng liền cười, răng nanh lành lạnh: "Tự nhiên là xé nát này cẩu thí kinh thư, đi mẹ nhà hắn cẩu thí thỉnh kinh!"

"Phật Môn."

"Tây Thiên trọng địa! ! ! Còn như vậy tàng ô nạp cấu, cái này Phật Môn chân kinh, hẳn là còn có nửa điểm truyền bá tất yếu hay sao? Hả? !"

Ồ

Bồ Tát nhìn chằm chằm Tôn Ngộ Hà.

Lại nhìn về phía Đường Tam Táng.

Nhưng mà, Đường Tam Táng vẫn như cũ không nói.

Bồ Tát nhíu mày.

Nàng không biết Đường Tam Tạng suy nghĩ cái gì, lại vì sao không biểu lộ thái độ, nhưng giờ phút này, thứ nhi đầu lại là cái này thối Hầu Tử, vô luận như thế nào, cái này thối Hầu Tử nhất định phải cầm xuống.

Nếu không, hảo hảo thỉnh kinh con đường, há không thật thành trò cười?

Ta Phật Môn lại như thế nào lần nữa vĩ đại?

"A Di Đà Phật."

Nàng miệng tụng phật hiệu, nhẹ giọng nói: "Theo ta được biết, Đại Thánh mặc dù có chút tính tình, nhưng lại chân thành, thiện lương, có được nhân loại còn khó mà với tới xích tử chi tâm."

"Quả quyết sẽ không nói ra như thế không phải là không phần có nói, làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình."

Oanh

Nàng đột nhiên bộc phát, lấy kinh người khí thế áp bách Tôn Ngộ Hà, lời nói thanh âm cũng theo đó tăng vọt, như hồng chung đại lữ, chấn động trên trời dưới đất: "Yêu hầu!"

Nói

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Lại vì sao giả mạo Đại Thánh?"

"Thật Đại Thánh bị ngươi giấu đi nơi nào? Thế nhưng là bị ngươi hại? !"

Đột nhiên xuất hiện chuyển biến.

Để Phật Tổ khóe miệng mỉm cười.

Để Đường Tam Táng khinh thường mở miệng.

Để Tiên điện rất nhiều ngay tại ngắm nhìn tồn tại hết thảy đều lộ ra kinh sợ: "Cái này? ? ?"

"Có ý tứ!"

"Như thế biến hóa, coi là thật đặc sắc."

"Biến đổi bất ngờ a!"

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này Hầu Tử hoàn toàn chính xác có chút không đúng, hẳn là, thật bị cái khác yêu hầu giả mạo rồi? Ai có thể nhìn ra mánh khóe, phân biệt ra thật giả?"

"Quá xa, ai có thể phân rõ? Đúng, có lẽ chỉ có Thiên Lý Nhãn. . ."

"Thiên Lý Nhãn, ngươi đến nói một chút, cái này Hầu Tử, là thật là giả?"

Bị đám người kêu lên danh hào, Thiên Lý Nhãn nháy mắt, quan sát chỉ chốc lát, đang muốn mở miệng, nhưng lại đột nhiên dừng lại.

Lườm Chí Tôn chúa tể một chút, mới nói: "Cái này. . ."

"Không cách nào phân biệt."

"? ? ?"

"Ngay cả ngươi cũng không có cách nào phân biệt?"

"Thú vị, làm thật thú vị."

"Cái này thỉnh kinh sự tình, càng phát ra đặc sắc."

". . ."

Chúng tiên phải sợ hãi.

. . .

Ngay tại đi đường lão đạo sĩ khóe miệng có chút run rẩy.

"Đều đến một bước này, còn tới cái thật giả Mỹ Hầu Vương?"

"Bất quá, này cũng có thể nói là 'Gia thanh về' ."

"Trước kia trên mạng nhiều người như vậy đều suy đoán thật giả Mỹ Hầu Vương kia một tập, kỳ thật chết chính là Tôn Ngộ Không, bởi vì Tôn Ngộ Không kiệt ngạo bất tuần, cho nên bị đánh chết, đổi cái nghe lời Lục Nhĩ Mi Hầu thượng vị."

"Thật giả tạm dừng không nói."

"Nhưng giờ phút này. . ."

"Bọn hắn lại là thật muốn cạo chết thật Hầu Tử, đỡ giả Hầu Tử thượng vị."

Hắn hai con ngươi lấp lánh.

"Chỉ là."

"Các ngươi, nhưng chớ có quá coi thường nàng a."

". . ."

. . .

". . ."

"Ha ha ha!"

Ngắn ngủi một nháy mắt ngây người về sau, Tôn Ngộ Hà cuồng tiếu lên tiếng.

"Tốt một cái Tề Thiên Đại Thánh hiện tại nơi nào."

"Bồ Tát, ta là nên nói ngươi mắt mờ không biết được ta lão Tôn đâu? Hay là nên nói ngươi nói hươu nói vượn, làm xằng làm bậy, muốn chơi một tay con báo đổi Thái tử?"

Thật giả Mỹ Hầu Vương?

Tốt tốt tốt!

Ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể từ nơi nào tìm một cái cùng ta không khác nhau chút nào Hầu Tử ra!

Mà Tôn Ngộ Hà lời vừa nói ra, Bồ Tát lại là lập tức trong lòng cuồng loạn.

Cái này Hầu Tử. . .

Vậy mà như thế nhạy cảm, tại ngắn như thế thời gian bên trong, liền đoán được chúng ta muốn làm gì?

Tốt tốt tốt.

Đã như vậy, liền càng thêm không thể để ngươi sống nữa.

Vừa nghĩ đến đây, nàng lập tức truyền tin, để giả Hầu Tử xuất thủ!

Mặc dù thời gian vội vàng, nhưng Phật Môn chiếm cứ Tây Thiên chi địa nhiều năm, chưởng quản mấy chục châu chi địa, trong đó năng nhân dị sĩ sao mà nhiều? Muốn tìm một cái thực lực cùng Tôn Ngộ Hà tiếp cận lại tinh thông biến hóa chi thuật Hầu Tử, cũng không khó tìm.

Thậm chí, coi như lại nhiều mấy đầu hạn định ngữ, thí dụ như: Tinh thông côn bổng, có một cây lợi hại côn trạng pháp bảo các loại, đều không đáng kể.

Bởi vậy, tại Bồ Tát xuất hiện ở đây một khắc này " khỉ tuyển' liền đã xác định.

Bây giờ, ngay tại ngoài điện chờ lấy đây!

Hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, liền chờ tín hiệu của nàng.

Mà khi nàng tín hiệu phát ra một khắc này.

Kia biến thành Tôn Ngộ Hà bộ dáng Hầu Tử lập tức xông vào đại điện, trong tay 'Kình thiên trụ' vung vẩy uy thế hừng hực, tựa như muốn đem cả một cái thế giới đều nện thành nhão nhoẹt, hung hăng đánh tới hướng Tôn Ngộ Hà sọ não.

"Yêu hầu!"

"Dám thiết kế hãm hại, cầm tù, giả mạo ta lão Tôn, nhận lấy cái chết! ! !"

Oanh

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Trư Bát Giới cùng Sa hòa thượng lập tức giật nảy cả mình.

"Cái gì? !"

"Lại tới một cái Đại sư tỷ?"

"Cái này cái này cái này. . ."

"Nghe nàng lời nói, là bị yêu thú này hãm hại cũng nhốt, đồng thời giả mạo Đạisư tỷ? Chỉ là, đây là lúc nào. . ."

"Không đúng."

Bạch Long Mã làm hơi biết một chút nội tình tồn tại, giờ phút này thấp giọng nói: "Ai là thật ai là giả, nhưng cũng tạm cũng chưa biết, không thể lung tung trợ giúp phương nào."

"Cái này còn có thể không biết?"

Trư Bát Giới liền nói ngay: "Đại sư tỷ kình thiên trụ cỡ nào lợi hại? Nàng hai người một khi động thủ, tự biện thật giả!"

Sa hòa thượng gật đầu: "Ta cũng như vậy cho rằng."

Bạch Long Mã: ". . ."

Mã Đức.

Hai cái cơ trí.

Lấy phật môn năng lực, muốn tìm cái Hầu Tử giả mạo Tôn Ngộ Hà, sao lại dễ dàng như vậy lộ tẩy? !

Mà hết thảy chính như hắn suy nghĩ.

Oanh

Kia tựa như muốn nện mặc một cái tiểu thế giới công kích, Tôn Ngộ Hà lại chỉ là lặng lẽ nhìn nhau, cũng hai tay cầm côn giơ lên hoành cản.

Bang

Sóng xung kích khuếch tán, kiên cố đại điện trong nháy mắt sụp đổ, thậm chí Trư Bát Giới cùng Sa hòa thượng đều bị thổi bay.

Nhưng hai cái Tôn Ngộ Hà nhưng đều là không nhúc nhích tí nào, hai cây 'Kình thiên trụ' cũng không có chút nào nửa điểm biến hóa!

Đúng là hoàn mỹ giằng co!.