Chương 581: Tôn Ngộ Hà hành hung giả Mỹ Hầu Vương, Đường Tam Táng xuất thủ. (1)

Chương 581: Tôn Ngộ Hà hành hung giả Mỹ Hầu Vương, Đường Tam Táng xuất thủ. (1)

"Có ý tứ."

Đường Tam Táng hai mắt nhắm lại.

"Khống chế lực đạo hoàn mỹ như vậy."

"Như vậy xem ra, chuyện này Hầu Tử tu vi, ở xa Tôn Ngộ Hà phía trên a, chỉ có như vậy, tài năng như vậy hoàn mỹ 'Hướng phía dưới kiêm dung' hình thành như vậy hoàn mỹ giằng co."

"Cũng là."

"Dù sao, nếu là thực lực không đủ, làm sao có thể đánh 'Khó phân cao thấp'" không phân sàn sàn nhau'" ai cũng biện không ra' đâu?"

"Trong nguyên tác đến cùng là ai bị đánh chết ta không biết, nhưng giờ phút này. . ."

"Cho dù thực lực ngươi vượt qua Tôn Ngộ Hà, hôm nay, cũng đừng hòng thành công."

Hắn không nói, chỉ là nhìn chằm chằm giả Hầu Tử.

Một khi Tôn Ngộ Hà không giải quyết được. . .

Liền lập tức xuất thủ, đem cái này Hầu Tử giết chết.

Bất quá, hắn thấy, chính mình hơn chín thành là không cần xuất thủ.

Dù sao chiến lực không chỉ có riêng chỉ là nhìn tu vi mà thôi, coi như chuyện này Hầu Tử tu vi cao hơn, thế nhưng là Tôn Ngộ Hà bạo phát xuống, là có thể vượt cấp giết địch ~

. . .

"Yêu hầu!"

"Bây giờ, ta lão Tôn đã thoát khốn, ngươi còn có lời gì nói? !"

Giả Hầu Tử nhe răng nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy nô dịch, diễn kỹ kéo căng.

Người không biết gặp, tất nhiên sẽ cho là nàng mới là thật Tề Thiên Đại Thánh, mà đón đỡ thật Hầu Tử, là hàng giả, là yêu vật giả mạo.

"Có lời gì nói?"

Tôn Ngộ Hà căn bản lười nhác nhiều lời, chỉ là cười gằn nói: "Tề Thiên Đại Thánh đại náo Tiên điện, thực lực hơn người, ngươi nói ngươi là Tề Thiên Đại Thánh?"

"Trước hỏi qua trong tay của ta kình thiên trụ."

Oanh

Nàng hai tay chấn động, cự lực bắn ngược, đem đối phương cây gậy gảy về, lập tức, cũng là một cái 'Lực Phách Hoa Sơn' trừng trừng trả trở về!

Ngươi cho ta một côn? !

Ta cũng mời ngươi ăn một côn!

Đối phương không nói, chỉ là giơ lên trong tay côn sắt đón đỡ!

Ta một côn, ngươi có thể ngăn cản?

Ngươi một côn này, ta đồng dạng có thể!

Mà lại, hắn thấy rõ.

Tôn Ngộ Hà một côn này lực đạo, góc độ, uy lực các loại, đều đã tính toán rõ ràng, rõ ràng Bạch Bạch.

Đây chính là 'Hướng phía dưới kiêm dung' chỗ tốt.

Mà hắn muốn làm, chính là dùng giống nhau lực đạo triệt tiêu, để song phương thực lực nhìn qua giống nhau như đúc, thậm chí càng dùng chính mình 'Linh Lung tâm' bắt chước Tôn Ngộ Hà chiêu thức, để cho người ta không phân rõ thật giả.

Lại sau đó ~

Tự nhiên là từ Bồ Tát hoặc là Phật Tổ phân biệt thật giả, sau đó đem 'Hàng giả' trấn sát.

Như thế, nhiệm vụ của mình, liền hoàn thành.

Hết thảy, đều tất cả đều vui vẻ.

Cho nên, yêu hầu không nói.

Chỉ là giơ lên cây gậy, muốn hoàn mỹ đón đỡ, triệt tiêu Tôn Ngộ Hà một côn này lực lượng.

Nhưng mà.

Tôn Ngộ Hà thấy thế, lại là trong lòng cười lạnh.

Phật môn ý nghĩ, cùng cái này yêu hầu chuẩn bị làm gì, nàng sao lại không biết? Đã sớm nghe qua thật giả Mỹ Hầu Vương kiều đoạn, thậm chí, tại lúc trước nghe được một đoạn này cố sự thời điểm nàng ngay tại suy nghĩ.

Như chính mình là Tề Thiên Đại Thánh, gặp được dạng này một cái Lục Nhĩ Mi Hầu, phải làm như thế nào phá cục?

Càng nghĩ. . .

Nhưng thủy chung chỉ có một cái kết luận.

Nhất lực phá vạn pháp!

Cái gì dạng này như thế kế hoạch, tranh luận?

Đều quá mức phức tạp, biến số cũng quá nhiều.

Biện pháp tốt nhất, chính là bằng vào thực lực bản thân đánh chết Lục Nhĩ Mi Hầu, dùng trong tay Kim Cô Bổng gõ chết cái này hàng giả!

Làm không được?

Đó chính là chính mình quá yếu.

Cho nên. . .

Mình tuyệt đối không thể như vậy nhỏ yếu.

Thí dụ như. . .

Giờ phút này.

Tôn Ngộ Hà trong mắt sao trời lưu chuyển, chỉ là trong nháy mắt liền xác định đối phương sở dụng lực đạo, mà nàng nguyên bản nhìn như sớm đã dừng lại lực lượng, lại tại giờ phút này đột nhiên tăng vọt.

Két

Nàng bắp thịt cả người nâng lên, vận dụng tăng lên lực lượng bí pháp, càng là trực tiếp vận dụng Cửu Bí trong đó chi ba, để nhục thân lực lượng trong phút chốc tăng vọt, để tốc độ bạo tăng, thậm chí còn hảo vận phát động 'Gấp mười bạo kích' !

Mà biến cố bất thình lình, để yêu hầu biến sắc, bản năng tăng lên chính mình lực đạo, khả thi ở giữa quá mức vội vàng, căn bản không kịp hoàn mỹ điều tiết khống chế. . .

Bang

Một gậy rơi đập.

Kia kinh khủng cự lực ầm vang bộc phát, yêu hầu dù là đã toàn lực ứng phó tăng lên tự thân lực lượng, nhưng như cũ là hạt cát trong sa mạc, châu chấu đá xe.

Không những không thể như Tôn Ngộ Hà mới như vậy hoàn mỹ ngăn lại đối phương một côn, ngược lại là bị nện hai tay kịch liệt đau nhức, không tự chủ được rơi xuống, mà Tôn Ngộ Hà một côn đó tử, cũng là hung hăng nện ở chính mình đầu vai.

Răng rắc!

Oanh

Xương bả vai, thậm chí toàn bộ ngực phải bộ trên điểm xương cốt trong nháy mắt rạn nứt.

Mà yêu hầu càng là như là như đạn pháo ầm vang rơi đập. . .

Sẽ có trận pháp thủ hộ, phá lệ kiên cố cung điện mặt đất đều ném ra một cái sâu không thấy đáy hố sâu.

Trong không khí, có huyết vụ phiêu tán.

A

"Ta còn không có xuất lực, ngươi liền ngã hạ?"

Tôn Ngộ Hà vai kháng kình thiên trụ: "Liền ngươi, cũng xứng giả mạo ta Tề Thiên Đại Thánh!"

Không chỉ có như thế.

Tôn Ngộ Hà từ nhỏ đến Lâm Phàm dạy bảo, tự nhiên biết 'Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều' đạo lý này, dưới cái nhìn của nàng, chính mình mặc dù không phải nhân vật phản diện, nhưng mọi thứ muốn từ khác nhau góc độ đến phân tích.

Đối với mình mà nói, mình đương nhiên không phải nhân vật phản diện.

Nhưng đứng tại phật môn trên lập trường, chính mình giờ phút này, há không chính là thỏa thỏa trùm phản diện?

Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều a!

Há có thể chiếm cứ một chút ưu thế liền đắc chí, điên cuồng nói nhảm?

Cho nên. . .

Lời nói

Bức, có thể chứa.

Nhưng đao, cũng nhất định phải bổ!

Bởi vậy, đang nói chuyện đồng thời, động tác trên tay của nàng không có nửa điểm dừng lại, nhắm chuẩn kia lòng đất yêu hầu, trong tay kình thiên trụ tựa như hóa thành Định Hải Thần Châm, giận đâm mà xuống!

Lại ở trong quá trình này, kình thiên trụ không ngừng biến lớn, dài ra, biến lớn ~

Bồ Tát: ". . ."

Ngắm nhìn đầy trời Tiên Phật: ". . ."

Trư Bát Giới: "∑(⊙⊙ "A! ! ?"

"Cái này. . . Lão Sa, khỉ con tỷ, có mạnh như vậy sao?"

"Không, không biết a."

Sa Tăng run lẩy bẩy, mới hắn cơ hồ bị một côn đó tử va chạm dư ba thổi bay!

"Nhưng là liền ta cảm giác, vì sao không phải cái này khỉ con tỷ mạnh bao nhiêu, mà là mới cái kia tự xưng hàng thật khỉ con tỷ quá yếu a?"

Trư Bát Giới lấy tay nâng trán, có chút im lặng lại mộng bức.

Thần mẹ hắn cảm giác cái kia khỉ con tỷ quá yếu.

Ngươi cảm giác này, thật đúng là mù mẹ nó cảm giác a.

Nếu là kia khỉ con tỷ thật yếu, một côn này tử xuống tới, còn có mệnh? Còn cần cái này khỉ con tỷ bổ đao? ? ? Đổi ngươi ta đi lên, song phương ai một gậy đều không tiếp nổi tốt a?

Vô luận chịu ai một chút đều là hẳn phải chết không nghi ngờ kết cục, kết quả, ngươi nói người ta yếu?

Thật sự là không có điểm bức số! ! !

. . .

Sâu trong lòng đất.

Yêu hầu bị nện mộng!

Một côn đó tử đột nhiên sức mạnh bùng lên quá mạnh, nàng thực sự không kịp ngăn cản, một gậy xuống tới, không những để nàng bị thương không nhẹ, còn đập nàng thất điên bát đảo, đầu ông ông tác hưởng, trong lúc nhất thời cơ hồ không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

Thật vất vả miễn cưỡng khôi phục một điểm thần trí, liền nhìn thấy một cái vừa to vừa dài lại hắc vừa cứng côn trạng vật không ngừng tới gần. . .

"Đáng chết!"

Nàng lại còn muốn mạng của ta? !

Yêu hầu giận dữ.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này mẹ nó quả thực là đảo ngược Thiên Cương.

Rõ ràng là lão tử hướng phía dưới kiêm dung đang cùng ngươi diễn kịch, ngươi thật đúng là cho là mình có thể giết chết ta hay sao?

Lẽ nào lại như vậy!

"Kình thiên trụ, cho ta đỉnh! ! !"

Nàng xoay chuyển trong tay 'Côn sắt' cũng làm cho cái này côn sắt lấy phương thức giống nhau biến lớn dài ra biến lớn, chẳng qua là một cái từ trên hướng xuống đâm đến, một cái là từ dưới đi lên đỉnh!

Về phần biến lớn thu nhỏ, dài ra biến ngắn loại hình năng lực, kỳ thật tại Tiên gia pháp bảo bên trong, cũng không hiếm lạ.

Chỉ cần tại luyện chế quá trình bên trong gia nhập một chút như ý kim, liền có thể khiến cho biến thành có được biến hóa lớn nhỏ năng lực 'Như ý thần binh' .

Bởi vậy, điểm ấy tự nhiên không đáng kể.

Đông

Hai cây cây gậy lại một lần nữa đối bính, đại địa đều là chấn động.

Ngắn ngủi giằng co!

Lần này, yêu hầu nơi nào còn dám lưu thủ?

Càng chưa từng suy nghĩ cái gì 'Hướng phía dưới kiêm dung' thậm chí đều cơ hồ quên nhiệm vụ của mình chỉ là cùng Tôn Ngộ Hà đánh cái khó phân sàn sàn nhau, khó phân thật giả.

Mà là trực tiếp toàn lực ứng phó!

Nhưng nàng lại kinh ngạc phát hiện, dù là chính mình toàn lực ứng phó, vậy mà đều chỉ là cùng Tôn Ngộ Hà một côn này tử thế lực ngang nhau, mà không có thể đem một côn này tử đánh bay, càng chưa từng làm bị thương đối phương.

"Cái này. . ."

"Như thế nào như thế?"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy, ta không tin!"

Nàng trong lòng giận dữ, một thanh nắm nâng côn sắt, ra sức hướng lên đỉnh đi.

"Cho ta. . . Phá ~!"

Giờ khắc này, nàng cảm giác chính mình nhiệt huyết sôi trào.

Như có vô số Yêu tộc đại năng tại cùng nàng sóng vai, tại giao phó nàng lực lượng cùng nhiệt huyết, để nàng bạo phát ra mười hai phần lực lượng! Như thế, tất nhiên có thể đem Tôn Ngộ Hà đánh bay, đưa nàng trấn áp!

Nhưng mà.

Tôn Ngộ Hà nhưng cũng đồng bộ bão nổi.

Nàng trong mắt có vô số sao trời lưu chuyển, tại thời khắc này, lại là huyễn hóa ra rất nhiều đại tinh!

Những này đại tinh trống rỗng xuất hiện, lại từ chỗ cao rơi đập, tựa như muốn nện hủy vô tận cương thổ!

Nhưng bởi vì giờ phút này kình thiên trụ quá thô, quá dài, lại tại Tôn Ngộ Hà hơi thao phía dưới, những này sao trời toàn bộ nện ở kình thiên trụ một chỗ khác, khiến cho bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy năng..