Chương 581: Tôn Ngộ Hà hành hung giả Mỹ Hầu Vương, Đường Tam Táng xuất thủ. (2)

Chương 581: Tôn Ngộ Hà hành hung giả Mỹ Hầu Vương, Đường Tam Táng xuất thủ. (2)

Oanh

Viên thứ nhất đại tinh đập trúng, trong nháy mắt sụp đổ đồng thời, cũng vì kình thiên trụ làm cự lực.

Yêu hầu trong nháy mắt toàn thân chấn động, sắc mặt có chút trắng bệch.

Nhưng còn tại kiên trì!

Có thể ngay sau đó, chính là viên thứ hai, viên thứ ba '. . . Thứ mười khỏa, mấy chục khỏa!

Mà lại là càng ngày càng dày đặc, liên miên không ngừng, tựa như vĩnh viễn sẽ không đoạn tuyệt.

Yêu hầu sắc mặt càng ngày càng trắng, đến trắng bệch như tờ giấy, lại đến mặt như giấy vàng, cuối cùng, lại bày biện ra một loại đáng sợ màu đỏ đen.

Toàn thân sớm đã đều thành cái sàng.

Thậm chí nắm nâng côn sắt hai tay đều đã trải rộng vết rách.

Dưới chân. . .

Nàng mặc dù nhìn như cước đạp thực địa, nhưng kì thực, lại là giẫm tại không gian phía trên, vận dụng không gian pháp tắc, lại lấy toàn bộ không gian là 'Địa cơ' cưỡng ép tiếp nhận lần này lần xung kích, không muốn bị đánh lui dù là nửa bước.

Nhưng giờ phút này.

Cho dù là nàng dưới chân không gian, đều đã băng liệt, xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Sao

"Làm sao có thể?"

Nàng lung lay sắp đổ, đã không chịu nổi.

Nàng không cam lòng a!

Chính mình rõ ràng cao hơn cái này Hầu Tử một cái đại cảnh giới, nàng vì sao có thể có thực lực như thế? ? ?

Đây cũng là cái gì thuật pháp? ? ?

Từ trên trời quyển rơi đại tinh cái này cũng không hiếm lạ, chính mình cũng có thể làm được, có thể nàng rõ ràng chưa từ trên trời quyển rơi, mà là trực tiếp huyễn hóa ra đại tinh, những này đại tinh còn mẹ nó ẩn chứa thực thể, chỗ chết người nhất chính là, lại còn giống như là vô cùng vô tận.

Cái này mẹ hắn ai có thể gánh vác được a?

Đây không phải muốn mạng già sao cái này?

Kỳ thật. . .

Nàng có thể lui.

Một khi lui lại, trong nháy mắt liền sẽ nhẹ nhõm gấp mười, gấp trăm lần.

Thậm chí còn có thể lựa chọn né tránh.

Có thể Yêu tộc đối chiến, chủ đánh chính là một cái khí thế, chủ đánh chính là một cái đường đường chính chính, chính diện nghiền ép!

Chỉ có tự xưng là không phải là đối thủ, mới có thể lựa chọn 'Du đấu' .

Kết quả giờ phút này, chính mình đặc nương lại muốn lựa chọn du đấu?

Cái này cái này cái này. . .

Thế nhưng là, nếu không du đấu, chính mình liền thật muốn bị nàng trấn áp tại đây.

"Đáng chết!"

"Đều do những này đáng chết con lừa trọc."

"Trọng yếu như vậy tình báo vậy mà đều ẩn nặc, đây là muốn cho ta chịu chết sao?"

Mắt thấy lại là một chuỗi đại tinh rơi xuống, nàng không còn dám có nửa điểm chần chờ, lập tức vận dụng thân pháp, một cái lắc mình tránh đi, trơ mắt nhìn xem chính mình binh khí bị nện xuống lòng đất không biết nhiều ít vạn dặm chỗ.

Trong lòng, cũng đã là một mảnh lạnh buốt.

"Những này con lừa trọc, trước đó lời nói, đến tột cùng là thật là giả?"

Giờ phút này, nàng thậm chí không khỏi hoài nghi.

Những này con lừa trọc trước đó đối với mình lời hứa, đến tột cùng có mấy phần làm thật?

Bọn hắn đến tột cùng là muốn nâng đỡ chính mình làm Tề Thiên Đại Thánh, vẫn là muốn cho chính mình tới làm pháo hôi, thuận tiện trở thành chín chín tám mươi mốt khó một trong?

Nếu không, há lại sẽ ngay cả trọng yếu như vậy tình báo đều ẩn nấp?

"Cái này. . ."

Phật Môn các cao tầng đều tê.

Nhất là thân ở hiện trường Bồ Tát.

Nàng mặc dù chỉ là Bồ Tát, nhưng ở Phật Môn địa vị rất cao, bộ phận Phật Đà đều muốn cho nàng mặt mũi, thậm chí chờ đợi nàng phân công.

Nhưng giờ phút này, nàng lại có chút bất an.

Cái này Hầu Tử thủ đoạn. . .

Vì sao như thế ở ngoài dự liệu?

Thậm chí liền ngay cả lúc trước đại náo Tiên điện thời điểm, cũng không từng sử dụng qua a!

Hẳn là ~~

Cái này đặc nương thật đúng là cái giả Tề Thiên Đại Thánh hay sao?

Nhưng mà.

Tôn Ngộ Hà lại hoàn toàn mặc kệ người bên ngoài đang suy nghĩ gì.

Muốn đánh, vậy liền đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử!

Đánh tới một nửa, ta cùng các ngươi cãi cọ?

Náo đâu? !

Nàng chân đạp Hành Tự Bí, cơ hồ vượt qua không gian, lấy so thuấn di còn nhanh tốc độ xuất hiện tại yêu hầu trước mặt, đối phương còn muốn lại kéo dài một chút thời gian để cho mình khôi phục càng tốt hơn  lại đột nhiên phát hiện Tôn Ngộ Hà đã khiêng thu nhỏ kình thiên trụ giết tới trước mắt.

"Khinh người quá đáng!"

"Thối Hầu Tử, thật sự cho rằng ta lão Tôn không làm gì được ngươi hay sao? !"

Yêu hầu giận dữ, bạo khởi!

Mặc dù có chút hoài nghi Phật Môn, nhưng giờ phút này, nàng không được chọn.

Cho dù hoài nghi, cho dù hoài nghi thật là làm cho chính mình đến tặng đầu người, giờ phút này, nàng cũng chỉ có thể chống đi tới, chỉ có thể đánh!

Duy nhất đường sống, chính là nện chết Tôn Ngộ Hà.

Trừ cái đó ra, không có cái gì đường ra.

Dù sao, Tôn Ngộ Hà đến tột cùng mạnh bao nhiêu nàng không biết, nhưng phật môn cường hoành, nàng lại là nhìn thấy qua một góc của băng sơn, Tôn Ngộ Hà có lẽ có giết chết chính mình khả năng, nhưng Phật Môn. . .

Lại là có thể giết chết chính mình vô số lần, lại không phí thổi bay chi lực a!

Nên làm cái gì, nên như thế nào tuyển, còn cần nhiều lời a?

Giết

Yêu hầu bạo khởi.

Thậm chí.

Nàng đều không lo được bại lộ hay không.

Trực tiếp vận dụng nguyên bản không định vận dụng bí pháp, thậm chí ngay cả Thập Tứ Cảnh đỉnh phong chân thực thực lực đều triệt để bạo phát đi ra, chính là muốn cho Tôn Ngộ Hà một cái đẹp mắt.

Chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— giết chết Tôn Ngộ Hà!

"Chết a!"

Oanh

Nàng toàn diện bộc phát, đem thực lực bản thân tăng lên tới cực hạn, các loại loạn thất bát tao thủ đoạn tề xuất, trực tiếp đem Trư Bát Giới cùng Sa Tăng nhìn mộng.

"Cái này? ?"

Sa Tăng một mặt mộng bức: "Oa, Nhị sư huynh."

"Đại sư tỷ thật là lợi hại a, vậy mà có được Thập Tứ Cảnh đỉnh phong tu vi?"

Tê

"Còn có cái này pháp thuật, cái này thể thuật, thân pháp này, cái này cái này cái này. . . Đây là bí pháp gì? Hảo hảo lợi hại!"

Oa

Hắn tiếng kinh hô trận trận.

Trư Bát Giới lại là xạm mặt lại liếc mắt nhìn hắn, không có lên tiếng âm thanh.

Cái này. . .

Lời này nói như thế nào đây?

Chỉ có thể nói thật là khờ người có ngốc phúc, cái gì cũng đều không hiểu, lại còn giống như là đang nhìn náo nhiệt, chẳng lẽ ngươi đặc nương cảm giác không thấy, hiện tại chúng ta đều đã một chân bước vào Quỷ Môn quan rồi sao?

Cái này mẹ nó rõ ràng là muốn tới thật a!

Là thật là giả, ngươi còn nhìn không ra hay sao?

Người ta đã là ngay cả diễn đều không diễn, ngươi còn ở nơi này oa oa oa, da trâu 666?

Ta mẹ nó cũng là im lặng.

Trư Bát Giới giờ phút này rất khó chịu, rất bất đắc dĩ.

Hắn là thật muốn lập tức lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi.

Làm sao, trượt không xong a.

. . .

Ồ

Đem yêu hầu tất cả thế công ngăn lại, Tôn Ngộ Hà hoàn thủ sau khi, cười lạnh nói: "Rốt cục không giả a?"

"Liền ngươi như thế cái yêu hầu, cũng dám giả mạo ta Tề Thiên Đại Thánh!"

"Ai cho ngươi lá gan?"

Nói chuyện sau khi, tròng mắt của nàng lại là trừng trừng nhìn chằm chằm ở đây Bồ Tát.

Bồ Tát mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, thầm nghĩ không ổn.

Cái này xuẩn Hầu Tử, sao giọt bại lộ? ? ?

Mà lại, cái này thật Hầu Tử chiến lực, quả thực có chút ngoài dự liệu a.

Cái này. . .

Chỉ sợ là cần tìm phương pháp khác.

Nàng âm thầm nhíu mày, cùng Phật Tổ thần thức truyền âm giao lưu đồng thời, Tôn Ngộ Hà bên này, nhưng cũng là toàn diện bộc phát.

Ba đầu sáu tay!

Pháp Thiên Tượng Địa!

Oanh

Tôn Ngộ Hà toàn diện bộc phát, đem tự thân thần thông thôi động đến cực hạn, càng là nhiều loại thần thông kết hợp, cũng đem đồng thuật ưu thế vận dụng đến mỗi một chỗ.

Kể từ đó, dù là nàng thấp hơn một cái đại cảnh giới.

Dù là cái này yêu hầu toàn lực ứng phó, vận dụng hết thảy thủ đoạn.

Nhưng tại đồng dạng bộc phát Tôn Ngộ Hà thủ hạ, không những không thể chiếm được nửa điểm chỗ tốt, còn bị Tôn Ngộ Hà ép liên tục bại lui, không ngừng thụ thương.

Thời khắc này Tôn Ngộ Hà quá cuồng bạo!

Lấy Pháp Thiên Tượng Địa ngưng tụ cự tượng còn có được ba đầu sáu tay, lại mỗi 'Một đầu hai cánh tay' đều tại vận dụng khác biệt thầnthông, khác biệt bí pháp.

Còn tam vị nhất thể!

Nhìn như ba người vây công, kì thực, lại là so ba người vây công còn kinh người hơn.

Một phen sau đại chiến, yêu hầu dù là dùng hết hết thảy thủ đoạn, vẫn bị Tôn Ngộ Hà áp chế, tức thì bị thứ nhất chân đạp tại dưới chân, giãy dụa không thoát.

"Chỉ là thực lực như thế."

Tôn Ngộ Hà cười lạnh liên tục, nhìn xem không ngừng giãy dụa yêu hầu, chậc chậc nói: "Lắc lắc đuôi cầu xin thương xót đều làm không được, cũng dám giả mạo ta lão Tôn?"

"Ai cho ngươi lá gan?"

Ừm

"Nói, ngươi đến tột cùng là thụ người nào sai sử."

"Nếu không, ta lão Tôn sẽ phải sưu hồn."

Oanh

Đột nhiên.

Một đạo Phật quang bạo khởi, sau đó, mới có phật âm vang vọng mà tới.

Tôn Ngộ Hà khẽ nhíu mày.

Cảm ứng được đây là kia Bồ Tát muốn thống hạ sát thủ, muốn diệt khẩu cái này yêu hầu, để cho mình tìm không ra chứng cứ.

Nhưng đối phương thực lực mạnh hơn nàng quá nhiều, lại là đột nhiên xuất thủ, trong lúc nhất thời, thật là có chút vội vàng.

Chính mình tất nhiên có thể ngăn cản.

Có thể nàng muốn giết cái này yêu hầu, chính mình thật đúng là chưa hẳn có thể ngăn cản a.

Cũng chính là tại lúc này.

Đường Tam Táng động!

Hắn bước ra một bước, thân hóa lôi điện, bằng tốc độ kinh người trong nháy mắt ngăn tại Tôn Ngộ Hà cùng Bồ Tát ở giữa, chắp tay trước ngực, hai mắt trừng trừng, như Nộ Mục La Hán.

"Yêu nghiệt to gan!"

"Còn muốn giết khỉ diệt khẩu?"

"Ta nhìn ngươi căn bản không có đem ta để vào mắt."

"Đại Uy Thiên Long, Đại La pháp chú!"

Đông

Đường Tam Táng xuất thủ.

Đại La pháp chú bị hắn thi triển mà ra, tại đầy trời kinh người đặc hiệu lấp lánh đồng thời, trong nháy mắt hủy diệt Bồ Tát hết thảy thủ đoạn, đem yêu hầu bảo vệ!.