Chương 582: Triệt để xé rách da mặt, đánh! (1)

Chương 582: Triệt để xé rách da mặt, đánh! (1)

". . ."

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Phật Môn có chút trở tay không kịp.

Không phải Đường Tam Táng thực lực quá mạnh.

Mà là hành vi của hắn, ngoài tất cả mọi người đoán trước.

Hộ đồ sốt ruột, nghĩ tra cái tra ra manh mối có thể lý giải.

Ngăn lại Bồ tát thế công, cũng không phải không được.

Nhưng vấn đề là, ngươi mẹ nó có muốn nghe hay không nghe chính ngươi nói lời gì? Ra tay với Bồ Tát, ngăn lại Bồ tát thế công, còn giận dữ mắng mỏ yêu nghiệt to gan. . .

Lúc nào mẹ nhà hắn Bồ Tát đều thành yêu nghiệt rồi? !

Cái này Đường Tam Tạng, muốn nghịch thiên hay sao? !

Ngươi mẹ nó êm đẹp một cái thỉnh kinh người, cũng dám vén tay áo lên cùng Bồ Tát đánh nhau?

Đây là cái gì thần triển khai? !

Phật Môn cao tầng đầu ông ông.

Tiên điện đông đảo Tiên gia giờ phút này càng là trợn mắt hốc mồm, đồng thời, không biết có bao nhiêu người cười trên nỗi đau của người khác.

"Phốc phốc!"

"Chết cười ta."

"Như thế biến cố, thật đúng là đặc sắc a."

"Ta ngược lại thật ra thật không ngờ tới, Phật Môn vậy mà lại chơi dạng này một tay, càng không có nghĩ tới, Đường Tam Tạng cái này thỉnh kinh người lại đột nhiên nhảy ra, vì mình đồ đệ, vì chân tướng, đứng tại Phật Môn mặt đối lập."

"Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ!"

"Phật Môn là thật không biết xấu hổ, phốc thử ~ "

Cười trên nỗi đau của người khác Tiên gia cơ hồ cười ra nước mắt.

Tiên điện những năm này mặc dù cùng Phật Môn quan hệ không tệ, nhưng này cũng chỉ bất quá là mặt ngoài quan hệ mà thôi, trên thực tế, nơi đó có quan hệ thế nào?

Người trưởng thành, a không đúng, 'Thành thục' cường giả, đều chỉ nhìn lợi ích.

Những năm gần đây, thiên đạo biến thiên, đại hưng phương tây, thế không thể đỡ.

Cho nên, Tiên điện mới có thể nguyện ý cùng Phật Môn hợp tác, thuận nước đẩy thuyền làm như thế một Percy du lịch, thuận tiện từ đó vớt điểm chỗ tốt.

Chủ đánh một cái ngươi kiếm lời, ta cũng không thể thua thiệt.

Mặt ngoài song phương hai anh em tốt, kì thực, không quen nhìn phật môn, có nhiều lắm.

Bây giờ nhìn thấy Phật Môn kinh ngạc, là thật không nhịn được cười.

Thậm chí có người đang âm thầm cố lên, hi vọng Đường Tam Tạng cùng Tôn Ngộ Hà có thể cho lực một chút, để Phật Môn trở thành trò cười, để cái gọi là đại hưng phương tây, biến thành cẩu thí.

Về phần trước đó đầu nhập. . .

Hắc

Đầu nhập mặc dù không tính thấp, nhưng phương tây đại hưng về sau nhà mình thu hoạch, cùng Phật Môn lại lần nữa trầm luân so sánh, tính là cái gì?

Như Phật Môn không thể ~

Nguyên bản thuộc về phật môn chỗ tốt, chẳng phải quy tiên điện tất cả a?

Đầu nhỏ cùng đầu to, bọn hắn vẫn có thể phân rõ.

Chỉ là, trong lòng bọn họ cũng rất rõ ràng.

Phật Môn làm hưng chính là thiên định.

Là thiên đạo, thậm chí là 'Đại đạo' khâm điểm.

Chỉ dựa vào một cái Hầu Tử, một tên hòa thượng, làm sao có thể lật đổ?

Nhưng vấn đề không lớn ~

Xem chút việc vui, cũng là tốt.

Mà chúng tiên trong nhà, chỉ có một người kích động nhất.

Tam thái tử ~!

Làm trứ danh kẻ phản bội, không chỉ có người phản Tiên điện hắn muốn giúp giúp tràng tử.

Có người phản Phật Môn những này con lừa trọc thời điểm, hắn đồng dạng muốn giúp giúp tràng tử.

Nhất là phản phật môn người, hay là hắn nhận định hảo hữu —— Hầu Tử ~!

Vừa nghĩ đến đây, hắn nhịn không được vận dụng thủ đoạn, lưu lại một cái hóa thân, mà bản tôn lặng yên đi xa.

Tiên sau nhạy cảm phát giác được Tam thái tử biến hóa, không khỏi nhìn về phía Chí Tôn chúa tể.

Nhưng Chí Tôn chúa tể lại chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, truyền âm nói: "Theo hắn đi thôi."

"Một cái Tam thái tử mà thôi, còn lật không nổi bao lớn bọt nước."

"Cho dù sau đó Phật Môn vấn trách, cũng không làm gì được Tiên điện nửa phần."

Vấn trách?

Tối đa cũng liền về các ngươi một câu đây là Tam thái tử hành vi cá nhân, cùng ta Tiên điện không quan hệ, đồng thời ta Tiên điện đã xem hắn khai trừ điện tịch cũng được.

Trừ cái đó ra, ngươi Phật Môn còn muốn như thế nào?

Còn có thể như thế nào?

. . .

Bồ Tát nhìn chằm chằm Đường Tam Tạng, cũng chính là nàng kiến thức rộng rãi lại có thể túi được, nếu không, sắc mặt tất nhiên sớm đã là một mảnh màu xanh biếc dạt dào.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, cái này nhìn như trung thực Đường Tam Tạng vậy mà lại đột nhiên nhảy ra, thậm chí dám đối với mình động thủ.

Nhất mẹ hắn không hợp thói thường chính là, mới mở miệng, vậy mà gọi mình là yêu nghiệt! ! !

Con mẹ nó chứ đường đường Phật Môn Bồ Tát, Phật Tổ trước người hồng nhân, cho dù là rất nhiều Phật Đà đều muốn cho ta mặt mũi, càng là các ngươi mẹ nó lần này thỉnh kinh người dẫn đường.

Kết quả kết quả là, ngươi gọi ta yêu nghiệt? !

Nếu là ta đặc nương đều thành yêu nghiệt, vậy các ngươi lại là cái gì?

Nàng lửa giận trong lòng bên trong đốt, trong lúc nhất thời lại chưa từng biểu hiện ra ngoài, chỉ là nhìn chằm chằm Đường Tam Tạng, ánh mắt lành lạnh: "Đường Tam Tạng, ngươi có biết chính mình đang nói cái gì, làm cái gì? !"

"Tự nhiên rõ ràng!"

Đường Tam Táng tiến lên một bước, ánh mắt so Bồ Tát còn muốn lạnh hơn, trầm giọng nói: "Ngươi Phật Môn tàng ô nạp cấu, vậy mà nuôi nhốt như vậy yêu hầu!"

Hắn đột nhiên một chỉ Tôn Ngộ Hà dưới chân yêu hầu.

Lại nói: "Ngươi thân là Bồ Tát, càng là cùng cái này yêu hầu thông đồng làm bậy, nói xấu đồ nhi ta bị yêu hầu giả mạo, ngược lại là để cái này yêu hầu đến giả mạo đồ nhi ta, muốn đến một tay con báo đổi Thái tử!"

"Cũng may đồ nhi ta thực lực không tầm thường, tự chứng trong sạch, cũng đem cái này yêu hầu trấn áp."

"Bây giờ, mắt thấy sắp chân tướng rõ ràng, ngươi lại đột nhiên xuất thủ muốn giết khỉ diệt khẩu. . ."

"Ngươi nói, thân là sư phụ, ta Đường Tam Táng, nên làm những gì?"

Oanh

Đường Tam Táng trực diện Bồ Tát, nghiêm nghị ép hỏi.

Biến cố bất thình lình, như thế bá khí Đường Tam Táng, để trừ Tôn Ngộ Hà mấy người bên ngoài, đều phá lệ không thích ứng, thậm chí Bồ Tát đều cảm thấy chột dạ, suýt nữa lộ tẩy.

Ngươi

"Đây hết thảy bất quá là chính ngươi suy đoán cùng phán đoán, không có nửa điểm bằng chứng!"

"Ta sở dĩ xuất thủ, chẳng qua là nghĩ trợ Đại Thánh một chút sức lực, chém giết yêu hầu thôi."

Đường Tam Táng cái này mũ, có thể quá lớn, quá tối, quá nặng đi!

Bồ Tát tự nhiên không dám mang, cũng không thể mang.

Mặc dù Đường Tam Táng nói tới câu câu là thật, nhưng mẹ nó cái này há có thể thừa nhận?

Cho nên, nhất định phải phản bác.

Thậm chí cho dù là không muốn mặt, cho dù là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, đều phải phản bác, dù sao vô luận như thế nào, chính là không thể thừa nhận, không thể đeo lên cái này 'Mũ' !

Ồ

"Nói thật dễ nghe, thử hỏi ai mà tin?"

Đường Tam Táng lại là hừ lạnh một tiếng, nơi nào có nửa điểm hòa thượng khiêm tốn cùng thái độ? Ngược lại là giống một cái mang theo nhà mình bị khi phụ tiểu đệ tới cửa, đòi hỏi thuyết pháp, làm cho đối phương cho cái lời nhắn nhủ đại ca xã hội đen!

"Còn giúp đồ đệ của ta."

"Nếu là ngươi thật muốn hỗ trợ, sớm liền nên xuất thủ! Sao lại cần chờ tới bây giờ?"

"Thậm chí, ngươi lời mở đầu vừa nói đồ đệ của ta chính là yêu hầu giả mạo, liền đột nhiên đụng tới cái yêu hầu muốn dĩ giả loạn chân, cái này, ngươi có thể giải thích thông?"

Bồ Tát trong lòng chửi mẹ.

Muốn một bàn tay quất chết Đường Tam Tạng.

Nhưng giờ phút này, nhưng cũng không thể không nghĩ biện pháp ổn định đối phương, chỉ có thể kiên trì, từ bỏ chính mình mặt mũi, nói: "Cần gì giải thích?"

"Trước đó không xuất thủ, chỉ là bởi vì cái này yêu hầu thủ đoạn cao minh, ta trong lúc nhất thời cũng không có cách nào phân biệt ra thật giả thôi, cho nên mới sẽ tại thật giả rõ ràng về sau trước tiên xuất thủ tương trợ."

"Về phần ta nói Đại Thánh chính là giả mạo, bất quá là nhìn Đại Thánh trước đó tới sau tương phản quá lớn, cho nên có này nghi hoặc thôi, cái này yêu hầu đột nhiên nhảy ra, liền không thể là trùng hợp a?"

Nàng lời nói, đơn giản trăm ngàn chỗ hở.

Là cái người cũng sẽ không tin tưởng, đều sẽ hoài nghi.

Làm sao, nàng chính là một mực chắc chắn.

Mặc kệ các ngươi tin hay không, dù sao ta là tin.

Các ngươi có thể làm gì được ta?

Một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng, để Tiên điện chúng tiên nhà tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Để Phật Tổ thầm nghĩ còn tốt chính mình không có tự mình tiến đến, nếu không nếu là đổi lại mình bị Đường Tam Táng bọn hắn như thế ở trước mặt chất vấn, chẳng phải là cả đời mặt mo đều mất hết?

Nếu thật sự là như thế, chính mình tất nhiên sẽ nhịn không được ra tay đi?

Vậy cái này thỉnh kinh há không liền xong con bê rồi sao?

. . .

"Trò cười!"

Tôn Ngộ Hà cuồng tiếu một tiếng: "Đây là chỗ nào? Tây Thiên!"

"Phật Môn cao tăng như mây, sẽ phân biệt không ra yêu hầu thật giả?"

"Còn nói cái gì trùng hợp, đây thật là trùng hợp a!"

"Sư phụ, lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm, để cho ta đem cái này yêu hầu sưu hồn, hết thảy tự nhiên sáng tỏ!"

Đường Tam Táng gật gật đầu: "A Di Đà Phật."

"Người xuất gia lòng dạ từ bi."

"Ngộ Hà, ngươi xuất thủ mau mau, chớ có để nàng cảm nhận được quá nhiều thống khổ."

Bồ Tát hơi biến sắc mặt: "Bởi vì cái gọi là bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, biết sai có thể cải thiện lớn lao chỗ này. . .".