Chương 582: Triệt để xé rách da mặt, đánh! (2)

Chương 582: Triệt để xé rách da mặt, đánh! (2)

Giờ phút này, nàng cũng không cách nào xuất thủ.

Nếu là còn ra tay, chẳng phải là an vị thực chính mình muốn 'Giết khỉ diệt khẩu' ?

Mà lại trong khoảng thời gian này đến nay, toàn bộ Phật Môn làm hết thảy cũng là vì 'Thỉnh kinh' cũng là vì để Phật Môn lần nữa vĩ đại, bây giờ chỉ kém cái này lâm môn một cước, đến cùng nên. . .

Như thế nào cho phải?

Nàng đều có chút tê.

Trong lúc nhất thời không biết nên xử lý như thế nào.

Mà Tôn Ngộ Hà lại là giống như cười mà không phải cười lườm Bồ Tát một chút, nói: "Sư phụ yên tâm."

"Đệ tử thủ đoạn, ngươi là hiểu được."

Không

Yêu hầu gào thét, giãy dụa: "Bồ Tát cứu ta!"

Bồ Tát sắc mặt lại là biến đổi.

Súc sinh này!

Chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, còn không biết xấu hổ gọi mình cứu ngươi?

Suýt nữa lộ tẩy!

Cũng may, điểm ấy cũng có thể giải thích, dù sao mình mới dựa theo Phật Môn 'Lòng dạ từ bi' lý niệm vì nàng cầu qua tình, cho nên tại nguy nan trước mắt, nàng như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng cầu chính mình cứu nàng, hợp tình hợp lý ~

Không có tâm bệnh a?

Trong nội tâm nàng đã nghĩ kỹ lí do thoái thác.

Mà Tôn Ngộ Hà sưu hồn, dĩ nhiên đã bắt đầu.

Theo lý thuyết, cảnh giới thấp người, không cách nào đem cảnh giới cao hơn người sưu hồn.

Bởi vì cảnh giới cao hơn người thần hồn cường độ cơ bản đều sẽ cao hơn cảnh giới thấp người, lại chênh lệch càng lớn, chênh lệch càng lớn, liền cái này, còn muốn sưu hồn?

Sợ là muốn được đối phương phản sát!

Có thể Tôn Ngộ Hà cùng cái này yêu hầu ở giữa lại cũng không ở hàng ngũ này.

Vừa đến, Tôn Ngộ Hà vốn cũng không phàm, không thể tính toán theo lẽ thường.

Thứ hai, cái này yêu hầu đã bị Tôn Ngộ Hà đập gần chết, thần hồn bị hao tổn.

Bởi vậy, Tôn Ngộ Hà sưu hồn cái này yêu hầu, không nói hoàn toàn không có nửa điểm độ khó đi, nhưng cũng phí không có bao nhiêu khí lực.

Mà trong quá trình này, Đường Tam Táng một mực tại mật thiết chú ý Bồ tát biểu lộ.

Rất nhanh, hắn phát hiện đối diện Bồ Tát nhìn như lo lắng, kì thực đáy mắt chỗ sâu, lại tràn đầy nhẹ nhõm.

". . ."

"Như thế xem ra, tất nhiên là sớm đã thiết hạ liên quan cấm chế, một khi cái này yêu hầu bị người sưu hồn, liền sẽ lập tức thần hồn sụp đổ, hoặc là tự bạo?"

"Cũng đúng, dù sao cũng là Phật Môn, làm loại sự tình này, bọn hắn tất nhiên là thuận buồm xuôi gió, trăm hay không bằng tay quen."

"Chỉ là."

"Ha ha."

"Một bộ này, ta cũng quen a!"

Đường Tam Táng muốn cười.

Phật Môn có lẽ rất tinh thông loại này 'Công việc bẩn thỉu mà' nhưng mình hẳn là liền không tinh thông?

Tốt xấu là đã từng đại ca xã hội đen a.

Thậm chí, ngươi có kế Trương Lương, chúng ta cũng đã có tường bậc thang ~!

". . ."

. . .

Tôn Ngộ Hà một tay đặt tại yêu hầu đỉnh đầu, hai mắt nhắm chặt, yêu hầu điên cuồng run rẩy, mắt trợn trắng.

Vô luận tại ai xem ra, đều là sưu hồn đã bắt đầu.

Nhưng

Bồ tát sắc mặt, lại là liên tiếp biến hóa.

"Như thế nào như thế?"

"Sưu hồn đã bắt đầu, vì sao cái này yêu hầu thần hồn còn chưa sụp đổ?"

"Không phải là cấm chế xảy ra vấn đề?"

"Nhưng đây không có khả năng a!"

Nàng không tin cấm chế xảy ra vấn đề.

Dù sao Phật Môn bản thân cũng có chút cái kia.

Mặt ngoài nhìn hết sáng rõ lệ, sau lưng nha. . . Khụ khụ khụ.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, là bảo trì nhà mình ngăn nắp xinh đẹp hình tượng, bọn hắn mới càng cần hơn xử lý tốt hết thảy chi tiết, để tất cả 'Hắc ám' đều không thể nhiễm đến nhà mình nửa điểm.

Cho nên, này chủng loại hình cấm chế, bọn hắn thật là lô hỏa thuần thanh.

Toàn bộ Tam Thiên Châu, Phật Môn nếu là nói nhà mình thứ hai, liền không người dám xưng đệ nhất!

Đương nhiên, những chuyện này, ngoại nhân không biết.

Có thể Bồ Tát đáy lòng rõ ràng a!

Cái này yêu hầu can hệ trọng đại, hắn thần hồn bên trong cấm chế, thế nhưng là một vị tinh thông đạo này Phật Đà tự tay bày ra, làm sao lại xảy ra vấn đề?

Càng không khả năng sẽ mất đi hiệu lực!

Nhưng nếu là không mất đi hiệu lực. . .

Sưu hồn đã bắt đầu một chút thời gian, nàng thần hồn lại là vì sao cho tới bây giờ vẫn chưa sụp đổ?

Cái này? ? ?

Bồ Tát còn tại mộng bức đây.

Tôn Ngộ Hà bên này, lại là cơ hồ nhịn không được cười ra tiếng.

Bao lớn chút chuyện a ~!

Biết ngươi Phật Môn hắc, hiểu được cái này yêu hầu là ngươi Phật Môn làm ra, ta lão Tôn há có thể không có nửa điểm phòng bị? Huống chi, sư phụ đều đã nhắc nhở ta tốt a?

Các ngươi cho là ta tại sưu hồn ~

Kỳ thật ~

Ta chẳng qua là làm dáng một chút mà thôi a!

Bất quá bây giờ, chênh lệch thời gian không nhiều lạc ~!

Tôn Ngộ Hà đột nhiên mở ra hai mắt: "Thật can đảm!"

"Tốt ngươi cái Phật Môn!"

Oanh

Nàng một chưởng, trực tiếp đem yêu hầu đánh tới hôi phi yên diệt.

"Còn nói không phải ngươi Phật Môn gây nên? !"

Nàng trợn mắt nhìn, giống như là một giây sau liền muốn một gậy nện ở Bồ Tát trán bên trên.

"Ngươi tại nói bậy bạ gì đó?"

Bồ Tát có như vậy một nháy mắt bối rối, nhưng rất nhanh trấn định, cau mày nói: "Vì sao đưa nàng đánh giết? !"

"Không phải là giết khỉ diệt khẩu?"

Nàng lại không ngốc.

Đã nhà mình cấm chế tuyệt đối không có khả năng xảy ra vấn đề, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng.

Một, cái này Hầu Tử căn bản không có sưu hồn, hết thảy đều là giả tượng, cho nên, giết khỉ diệt khẩu, tới cái không có chứng cứ, như thế, chẳng phải là nàng nói cái gì chính là cái đó?

Hai, Tôn Ngộ Hà có đặc thù thần thông, có thể không nhìn phương diện này cấm chế!

Nếu là như vậy, cái này coi như phiền toái.

Nhưng yêu hầu đã chết, vẫn là cái không có chứng cứ.

Cho nên. . .

Vô luận là loại nào khả năng, chính mình muốn làm, đều chỉ có một việc —— phủ nhận.

Phủ nhận Tôn Ngộ Hà lời nói, vô luận nàng nói thế nào, đều nói đã không có chứng cứ, ngươi ăn không răng trắng, để chúng ta như thế nào tin tưởng? !

Nàng tâm tư như điện.

Rất nhanh liền đã xác định rõ ứng đối phương châm.

Tóm lại. . .

Không thừa nhận!

Ngươi Tôn Ngộ Hà nói cái gì đều là thành kiến, đều là giả, đều là ngươi nói hươu nói vượn!

. . .

"Tốt một cái giết khỉ diệt khẩu."

Tôn Ngộ Hà cười nhạo: "Mới Bồ Tát ngươi mới là thật muốn giết khỉ diệt khẩu a?"

"Ta sở dĩ giết nàng, bất quá là mới sư phụ nói muốn cho nàng thống khoái, ta cẩn tuân sư mệnh thôi."

"Huống chi, cho dù sư phụ không nói, ta cũng sẽ như thế, bởi vì ta là người xuất gia, người xuất gia lòng dạ từ bi, há có thể gặp người bên ngoài thống khổ như vậy?"

"Bị sưu hồn thống khổ, dù ai cũng không cách nào nhẫn nại, lại nàng đã biến thành ngớ ngẩn, để nàng sống sót, mới là đối nàng tra tấn, ngược lại không nếu như để cho giải thích thoát."

"Cùng Bồ Tát ngươi mới giết khỉ diệt khẩu, đây chính là hoàn toàn khác biệt a!"

Bồ Tát trong lòng xiết chặt.

Thầm nghĩ đáng chết!

Cái này Đường Tam Tạng mới lời nói, đúng là là ám chỉ cái này Hầu Tử đắc thủ về sau giết khỉ diệt khẩu?

Chính suy nghĩ, lại nghe Tôn Ngộ Hà lại nói: "Sưu hồn đã kết thúc, hết thảy chân tướng, đều tại trong đầu của ta, Bồ Tát, ngươi Phật Môn. . ."

"Ngược lại thật sự là là rất tốt nha!"

Bồ Tát nhíu mày, phất tay: "Nói bậy nói bạ."

"Việc này cùng ta Phật Môn có liên can gì?"

"Chẳng qua là trùng hợp! Bây giờ ngươi giết khỉ diệt khẩu, không có chứng cứ, chẳng phải là ngươi nói cái gì thì là cái đấy? Ngươi trước sau tương phản to lớn như thế, tính tình biến hóa càng là kinh người."

"Ta có sung túc lý do cho rằng ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ, cố ý bôi đen ta Phật Môn!"

"Ha ha ha! Trò cười."

Tôn Ngộ Hà ngửa mặt lên trời cười to: "Ta còn cái gì đều không nói, ngươi lại gấp nhảy chân, còn điên cuồng nói xấu tại ta, chẳng phải là không đánh đã khai?"

"Còn nói cái gì ta tính tình đại biến, tương phản quá lớn. . ."

"Xùy, ngươi chọn nha, Bồ Tát!"

"Thỉnh kinh trước đó, khóc hô hào cầu dỗ dành để chúng ta đến, sau khi đến, nhưng lại như thế khi nhục chúng ta, không những tìm chúng ta muốn chỗ tốt, còn các loại ngôn ngữ vũ nhục."

"Ngươi cũng không đi ra hỏi thăm một chút, ta Tề Thiên Đại Thánh, chưa từng nhận qua cái này điểu khí? !"

"Nhưng dù là như thế, ta cũng đối các ngươi Phật Môn ôm lấy một chút hi vọng, cho rằng chỉ là mấy cái kia con lừa trọc lá mặt lá trái, vốn cho rằng, thay các ngươi thanh lý môn hộ liền cũng được."

"Sau đó, cũng không cầu các ngươi cảm kích, nhưng ít ra, nói cái tạ, sau đó đem chân kinh hai tay dâng lên, luôn luôn hẳn là a?"

"Có thể các ngươi lại đã làm những gì."

Ừm

Tôn Ngộ Hà càng lộ vẻ kiệt ngạo, chậc chậc cười quái dị.

"Bồ Tát a Bồ Tát, ngươi hành động, ta cũng sẽ không nói, công đạo tự tại lòng người, tất cả mọi ngườinhìn ở trong mắt."

"Có thể mới sưu hồn biết, ngược lại thật sự là là để ta lão Tôn mở rộng tầm mắt a."

"Thỉnh kinh?"

"Ta lấy mẹ ngươi cái rắm trải qua!"

"Sư phụ!"

"Đám điểu nhân này, một cái so một cái hắc, đều là ăn người không nhả xương tồn tại, so yêu ma còn muốn yêu ma, viễn siêu chúng ta tưởng tượng!"

"Quả quyết không thể mắc thêm lỗi lầm nữa!"

"Nếu là thật sự lấy bọn hắn cái này cái gì chân kinh, lại truyền khắp thiên hạ. . ."

"Chắc chắn dẫn đến vô số người vì vậy mà gặp nạn."

"Cái này tuyệt không phải lợi cho thiên hạ tiến hành, mà là hại người trong thiên hạ a!"

Đến cuối cùng, Tôn Ngộ Hà đã là tiếng như khấp huyết!

"Ngươi im ngay! ! !"

Bồ Tát lớn tiếng quát lớn.

Giờ phút này.

Nàng có chút mộng.

Cũng có chút luống cuống!

Nàng không rõ ràng Tôn Ngộ Hà là thật sưu hồn hay là giả sưu hồn, nhưng căn cứ Tôn Ngộ Hà thời khắc này biểu hiện đến xem, thật là có mấy phần giống như là thật thành công sưu hồn.

Nhưng bây giờ vấn đề không phải sưu hồn thật cùng giả.

Mà là đặc nương, nếu là lại để cho ngươi nói tiếp, chẳng phải là hết thảy đều xong con bê?

Ngươi Hầu Tử không lấy kinh nghiệm, chúng ta có là biện pháp thu thập.

Cùng lắm thì cưỡng ép đập chết ngươi, lại trấn an Đường Tam Tạng, sau đó tìm Hầu Tử thay thế cũng được.

Thế nhưng là, ngươi đặc nương lại còn muốn mê hoặc Đường Tam Tạng? ? ?

Lẽ nào lại như vậy!

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Đông

Bồ Tát bạo khởi, trực tiếp xuất thủ, một chưởng vỗ hướng Tôn Ngộ Hà, muốn đem nàng giây!

Coi như giây không được, cũng muốn trấn áp.

Tuyệt không thể để nàng lại hồ ngôn loạn ngữ..