Chương 583: Đại chiến bộc phát, hôm nay, cùng lắm thì chết! (1)

Chương 583: Đại chiến bộc phát, hôm nay, cùng lắm thì chết! (1)

"Yêu nghiệt to gan!"

Oanh

Đường Tam Táng lại lần nữa ra tay, ngăn tại Tôn Ngộ Hà trước người, đón đỡ Bồ Tát một chưởng, như Nộ Mục Kim Cương, ngăn lại đối phương sau khi, mới mở miệng, lại là một tiếng yêu nghiệt to gan.

Suýt nữa cho Bồ Tát cả tự bế.

Nàng khó thở, cả giận nói: "Đường Tam Tạng, hẳn là, ngươi muốn bị cái này Bát Hầu mê hoặc, từ bỏ thỉnh kinh đại nghiệp hay sao?"

"Chớ có quên thân phận của mình!"

"Chớ có quên sứ mạng của mình!"

"Chớ có quên ngươi là ai!"

Đường Tam Táng lại là chắp tay trước ngực, quát lớn: "A Di Đà Phật, yêu nghiệt to gan, còn tại này hồ ngôn loạn ngữ, mê hoặc nhân tâm!"

"Chính ta đồ đệ, ta rõ ràng nhất, bởi vì cái gọi là người xuất gia không đánh lừa dối, nàng là đồ đệ của ta, càng là người xuất gia, chưa hề đánh qua lừa dối!"

"Nàng đã sưu hồn, đã nói các ngươi so yêu ma còn muốn hắc ám, vậy liền nhất định là hắc ám vô cùng."

"Các ngươi, nhất định phải chính là yêu nghiệt! ! !"

"Ngươi để cho ta, chớ có quên sứ mạng của mình?"

"Kia tốt!"

Đường Tam Táng thanh âm lạnh lẽo: "Ta liền nói cho ngươi ta sứ mệnh!"

"Ta muốn để Phật Môn quang huy chiếu rọi thiên hạ, nhưng lại không phải các ngươi cái này dối trá, hắc ám Phật Môn, mà là chân chân chính chính, quang minh chính đại Phật Môn!"

"Ta muốn chém hết thiên hạ hết thảy yêu nghiệt."

"Các ngươi tức là yêu nghiệt, ta liền chém hết các ngươi!"

Bồ Tát mộng.

Nghẹn họng nhìn trân trối.

Hoàn toàn không nghĩ tới Đường Tam Tạng vậy mà lại như thế đáp lại.

Thế này sao lại là đại nghịch bất đạo?

Đây quả thực là mẹ nhà hắn đại nghịch bất đạo!

Đường Tam Tạng. . .

Điên rồi sao?

Trước đó ngươi đặc nương không phải như vậy a?

Không đợi nàng nghĩ rõ ràng hảo hảo thỉnh kinh đại nghiệp tại sao lại đột nhiên biến thành cái này quỷ bộ dáng, liền nghe Đường Tam Tạng lại nói: "Ngươi nói, để cho ta chớ có quên chính mình là ai?"

"Bần tăng. . ."

"Đường Tam Táng."

"Táng thiên, táng địa, táng chúng sinh!"

"Thiên nếu bất nhân, xuyên phá ngày này."

" nếu bất nhân, đạp nát đất này."

"Chúng sinh như như yêu ma, ta liền táng tận chúng sinh!"

Ngươi

"Có thể nghe rõ ràng?"

Bồ Tát chỉ vào Đường Tam Táng, toàn thân đều đang run rẩy.

"Điên rồi, điên rồi!"

"Các ngươi đều điên rồi! ! !"

Giờ phút này, nàng là thật tê móng vuốt, không biết nên xử lý như thế nào mới tốt nữa.

Thỉnh kinh? ? ?

Phật Môn tự nhiên là muốn cho thỉnh kinh tiếp tục, nhưng bây giờ nhìn bộ dạng này, nàng cùng Phật Môn chúng cao tăng chỗ nào còn hiểu không tới? Cái gì Đường Tam Tạng, người ta mẹ nó gọi Đường Tam Táng! ! !

Kém một chữ, thậm chí ngay cả âm đọc đều như thế.

Có thể cái này ý nghĩa, lại hoàn toàn khác biệt!

Gia hỏa này. . .

Căn bản không phải tập trung tinh thần muốn thỉnh kinh, mà là vẫn luôn đang diễn trò.

Hắn chưa hề tập trung tinh thần vì Phật Môn lần nữa vĩ đại mà cố gắng, mà là, chỉ vì kiên trì hắn trong lòng lý tưởng, chỉ vì bình định lập lại trật tự, để Phật Môn, biến thành trong lòng hắn cái kia Phật Môn.

Như thế Phật Môn. . .

Hoàn toàn chính xác để cho người ta thích, hoàn toàn chính xác có thể xưng hoàn mỹ.

Thế nhưng là, chúng ta những người này. . . Lại nên như thế nào tự xử?

Khi thế giới quá mức hắc ám, Quang Minh, liền trở thành tội.

Bây giờ, Đường Tam Táng tựa như là kia một chùm sáng.

Nhưng Phật Môn, lại đã sớm bị hắc ám lấp đầy.

Hết lần này tới lần khác trước đó bọn hắn vẫn không có thể phát giác, cho rằng cái này chùm sáng là 'Màu đen' có thể để cho Phật Môn lần nữa vĩ đại, có thể để cho cái này hắc ám truyền khắp Tam Thiên Châu. . .

Cho tới giờ khắc này, mới hiểu được hết thảy.

Có thể tựa hồ. . .

Quá muộn a.

Gatling

Bồ Tát cắn răng: "Ngươi sớm đã khôi phục ký ức? !"

"Cái gì Gatling."

Đường Tam Táng lạnh nhạt đáp lại: "Bây giờ, bần tăng chỉ là Đường Tam Táng."

"Như thế nói đến, cái này trải qua, ngươi là không lấy?"

"Biết rõ còn cố hỏi."

Đường Tam Táng đáp lại.

"Ngươi có biết, làm như vậy có hậu quả gì không?"

Bồ Tát tức giận, cũng có chút không nghĩ ra, đây là vì cái gì.

"Ngươi chỉ cần làm từng bước thỉnh kinh, truyền khắp thiên hạ, liền có thể là ta Phật Môn thứ nhất đại công thần, tương lai trở thành Phật Đà thậm chí Phật Tổ đều không đáng kể."

"Thậm chí, ngươi bây giờ hối hận, còn gắn liền với thời gian không muộn."

"Làm sao khổ. . ."

"Tự nhiên rõ ràng."

Đường Tam Táng lặng lẽ nhìn nhau: "Cái gọi là hậu quả, bất quá là thân tử đạo tiêu thôi."

"Về phần ngươi cái gọi là Phật Đà, Phật Tổ. . ."

"Ha ha."

"Nếu là như vậy hắc ám, như thế tàng ô nạp cấu Phật Môn cao vị, ta không thích, càng không có thèm!"

"Sống có gì vui, chết có gì khổ."

"Nếu có thể bằng vào ta chi tiêu vong, tỉnh lại Phật Môn dù là một chút xíu lương tri. . ."

"Chính là kiếm lời!"

Bồ tát tâm tình lập tức chìm vào đáy cốc.

Hiển nhiên. . .

Cái này Đường Tam Táng đã là quyết tâm muốn phản, sinh tử đều đã không để ý!

Cho nên, không có thương lượng.

Chỉ là, thật sự có tất yếu sao? Cái này mẹ nó phải là nhiều xuẩn, hoặc là nói nhiều ngày thật người, mới có thể làm ra chọn lựa như vậy a? Cho dù là mấy tuổi hài đồng, cũng sẽ không như vậy ngây thơ a?

Còn tỉnh lại lương tri. . .

Lương tri đáng giá mấy đồng tiền? Huống chi, còn không gọi tỉnh cái gì lương tri!

Phật Môn như thế, sớm đã không phải một ngày hai ngày, mà là không biết nhiều ít vạn năm, từ trên xuống dưới đều như thế, ngươi dựa vào cái gì tỉnh lại?

Chỉ bằng ngươi đầu này nát mệnh?

"Như thế nói đến, là không có thương lượng."

Như thế, Bồ Tát ngược lại là không vội, cũng không hoảng hốt.

Đã không có thương lượng, vậy thì không phải là chính mình vấn đề.

Lần này thỉnh kinh đại nghiệp. . .

Tuyên cáo thất bại.

Chỉ có thể đến tiếp sau một lần nữa lại an bài một lần.

Mặc dù sẽ hao phí đại lượng sức người vật lực tài lực tinh lực, nhưng điểm này đã thành kết cục đã định, cũng là không có chuyện gì.

Dù sao đều đã nhất định như thế, cái này nồi nấu, liền không trên người mình, chính mình không cần cõng nồi, cần gì phải sốt ruột?

Chỉ là. . .

Nàng vẫn là không nhịn được nói: "Ngươi cũng không ngốc, nghĩ đến hẳn là rõ ràng, cái này trải qua, các ngươi không lấy, cũng tự nhiên có hậu người đến muốn lấy."

"Thiên mệnh sở quy, đại hưng phương tây, Phật Môn quật khởi chính là thiên đạo khâm điểm, tuy là Tiên Vương, Tiên Đế cũng không cải biến được, ngươi, sửa đổi biến không được."

"Ngươi như thế, bất quá là thiêu thân lao đầu vào lửa, châu chấu đá xe, lại giống như thạch nhập biển cả, nhiều nhất nổi lên một tia gợn sóng, trừ cái đó ra, không còn nửa điểm tác dụng."

"Làm sao đến mức này?"

Đây là nàng sau cùng khuyên giải.

Nếu là còn khuyên không được. . .

Vậy liền diệt đi.

"Huống chi."

"Cho dù ngươi không sợ chết, có thể đệ tử của ngươi đâu?"

"Ngươi hỏi bọn họ một chút, có muốn hay không chết, có nguyện ý hay không cùng ngươi cùng chết?"

Bồ Tát cười cười: "Ngươi luôn miệng nói chính mình không sợ, còn muốn làm trong lòng ngươi suy nghĩ bình định lập lại trật tự, nhưng nếu là loại kia Phật Môn, há lại sẽ liên lụy người khác?"

Trư Bát Giới run lẩy bẩy.

Sa Tăng người đều choáng váng.

Cái này mẹ hắn. . .

Đến cùng là cái gì thần triển khai a!

Hảo hảo thỉnh kinh đại nghiệp, làm sao đột nhiên sẽ chết muốn sống đây?

Trên đường cùng yêu quái đả sinh đả tử thì cũng thôi đi, thật vất vả đến Phật Môn, vốn cho rằng đều lớn Hoan Hỉ, lập tức liền muốn lấy được phong thưởng, kết quả. . .

Cái này mẹ nó mới là nguy hiểm nhất?

Hơn nữa thoạt nhìn vẫn là thập tử vô sinh? ? ?

Cái này cái này cái này. . .

Dựa vào cái gì?

Vì cái gì a?

Ta còn không muốn chết a!

Trư Bát Giới sắp khóc.

Sa Tăng đầu ông ông, nhìn xem cái này, lại nhìn xem cái kia, muốn nói chút gì, nhưng lại nghĩ không ra một câu đầy đủ đến, mà lại phát hiện nơi đây căn bản không có chính mình nói chuyện phần, chỉ có thể giữ yên lặng.

Tôn Ngộ Hà thì là cười lạnh một tiếng, căn bản khinh thường nhiều lời.

Làm người biết chuyện. . .

Nàng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng!

Sống cũng tốt, chết cũng được.

Nếu để cho nàng làm lại một thế cơ hội, nàng tất nhiên sẽ lựa chọn lưu tại Lãm Nguyệt tông bên trong, đi theo sư tôn bên người thanh tu.

Nhưng, như là đã xuất thế, lại đánh ra Tề Thiên Đại Thánh uy danh, vậy liền tuyệt đối không thể đọa Tề Thiên Đại Thánh tên tuổi!

Đã nguyện ý bồi Đường Tam Táng đại náo Phật Môn, tự nhiên là đã sớm đem sinh tử không để ý.

Còn gì phải sợ? !

. . .

"Sinh tử, các an thiên mệnh."

Đường Tam Táng ánh mắt yếu ớt: "Sinh ta khống chế không."

"Chết, ta cũng không khống chế được."

"Nhưng thời khắc sinh tử ta có thể khống chế."

"Ta có thể đi chính ta chọn đường!"

Tôn Ngộ Hà nói tiếp: "Ta cũng giống vậy."

Bồ Tát: ". . ."

"Nếu như thế, không cần tốn nhiều nước miếng."

. . .

Tiên điện.

Tiên Hậu vạn phần thổn thức: "Không nghĩ tới, vậy mà tới mức độ này."

"Cái này Đường Tam Tạng, ngược lại là có mấy phần khí phách."

"Đáng tiếc, chính là quá lý tưởng hóa."

"Lại không hiểu ẩn nhẫn."

Chí Tôn chúa tể không nói.

Vẫn không khỏi nghĩ đến chính mình năm đó.

Ẩn nhẫn a?

Nếu là bây giờ chính mình tao ngộ Đường Tam Táng bực này cục diện, có lẽ hoàn toàn chính xác biết ẩn nhẫn, nhưng nếu là mình năm đó đâu?

Tựa hồ, căn bản không biết ẩn nhẫn là vật gì a?

Biết rõ không thể làm mà vì đó, đem sinh tử không để ý, chỉ vì thực tiễn trong lòng lý tưởng. . .

Lúc trước, chính mình cũng chính bởi vì dám đánh dám liều, chưa hề từ bỏ trong lòng lý tưởng, tài năng vượt qua một lần lại một lần nguy cơ, tài năng cuối cùng trổ hết tài năng, có được bây giờ thành tựu a?.