Chương 583: Đại chiến bộc phát, hôm nay, cùng lắm thì chết! (2)

Chương 583: Đại chiến bộc phát, hôm nay, cùng lắm thì chết! (2)

Tình cảnh này, thật đúng là. . . Hoài niệm đây.

"Ha ha."

Tiên Hậu sững sờ.

Chúa tể hắn. . .

Vậy mà tại cười?

Phía dưới.

Chúng tiên nhà cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, nghị luận ầm ĩ.

"Cái này. . ."

"Ta vốn cho rằng chỉ là có thể nhìn chuyện tiếu lâm, lại không nghĩ rằng, lại còn thật đi đến bước này?"

"Làm là tất nhiên."

"Nói đến, kỳ thật trước mắt xem ra, ta vẫn rất thích cái này Đường Tam Táng, chí ít, hắn có dũng khí, có tín niệm, cũng có chính mình truy cầu cùng kiên trì."

"Là có, nhưng, dũng khí không thể làm cơm ăn, càng không thể để hắn bằng thêm nhiều ít chiến lực."

"Thập Ngũ Cảnh thôi, tuy là lại đột phá một cái đại cảnh giới, trở thành Tiên Vương, thậm chí để hắn đột phá bốn cái đại cảnh giới, trở thành Vô Thượng Tiên Vương cự đầu lại như thế nào? Cùng Phật Môn đối nghịch, đầu sắt, muốn chết thôi."

"Đích thật là muốn chết, nhưng, ta vẫn như cũ bội phục hắn."

"Dù sao, hắn làm ta không làm được sự tình."

"Đúng vậy a, ta cũng bội phục, đáng tiếc, nhân kiệt bậc này, hết lần này tới lần khác xuất hiện tại Phật Môn, cũng bị Phật Môn chọn trúng. . . Nếu là có cơ hội, thật đúng là muốn cùng hắn đối ẩm."

"Ngươi không có cơ hội, hôm nay, hắn thập tử vô sinh, cho dù thật có ngoài ý muốn trốn được một mạng, cũng sẽ bị coi là Phật Môn tử địch, chúng ta Tiên điện bây giờ cùng phật môn quan hệ, hắc, hẳn là ngươi còn muốn vì hắn cùng Phật Môn trở mặt hay sao?"

". . ."

. . .

Đường Tam Táng đưa tay: "Vốn nhiều nói vô ích!"

"Đại Uy Thiên Long!"

Hắn lúc này động thủ.

Kỳ thật, hắn là thật không muốn nhiều lời.

Nhưng chính như lúc trước hắn lời nói, sinh cùng tử, hắn không quan tâm, nhưng lại cũng không thể chết không có nửa điểm giá trị.

Bởi vậy, chính mình tại sao muốn động thủ, vì sao muốn 'Tạo phản' đây cũng là muốn nói rõ trắng, chỉ có như vậy, phật môn đám tăng lữ mới biết được đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Như thế, chính mình cái chết, mới có thể tỉnh lại một chút tăng lữ lương tri.

Nếu là không nói hai lời trực tiếp chính là tạo phản, sau đó bị làm chết, cái kia còn tỉnh lại cái rắm lương tri?

Chỉ sợ tất cả mọi người sẽ cho là mình thần kinh thác loạn, phải bị giết đi?

Mà giờ khắc này, nên nói, không nên nói, đều đã nói xong, còn lại, liền chỉ có một trận chiến mà thôi.

Bồ Tát?

Thì tính sao?

Đã từng khi nào, ta mẹ nó cũng là 'Bồ Tát' !

Vẫn là toàn bộ Phật Môn chiến lực cao nhất Bồ Tát, lại không có cái thứ hai.

Mặc dù đây chẳng qua là tại Tiên Võ đại lục, mà nơi đây chính là thượng giới Tam Thiên Châu, có thể thì tính sao?

Bồ Tát, chiếu giết!

Đông

Đường Tam Táng bạo khởi, một tiếng Đại Uy Thiên Long, vẫn là toàn bộ thiên địa đều đang vì đó trợ trận, lực lượng kinh người từ bốn phương tám hướng tụ đến, đúng là hóa thành một đầu Kim Long, hướng Bồ Tát cắn xé mà đi.

Quanh mình càng có lít nha lít nhít Phật giáo bí văn, giống như là bị khắc ở hư không bên trong, kéo dài không suy.

"Tốt một cái nhiều lời vô ích."

"Đường Tam Táng, ngươi đi sai bước nhầm, vốn định cho các ngươi một đầu sinh lộ, làm sao ngươi lại như thế chấp mê bất ngộ, nếu như thế, liền cũng trách không được ta."

"A Di Đà Phật."

Bồ Tát mở miệng, đưa tay ở giữa chính là một cái 'Ngọc Tịnh bình' muốn đem Đường Tam Táng hút đi vào trấn áp.

Nhưng mà, Đường Tam Táng lại là không tránh không né, hoàn thủ chính là một cái Ngọc Tịnh bình ném trở về.

Trong chốc lát, hai cái Ngọc Tịnh bình trước cạn lên, trong hư không đánh phanh phanh rung động, có đến có về.

"Cái này? ? ?"

"Đây là Lão Quân pháp bảo, lại trong tay ngươi?"

Bồ Tát có chút giật mình.

Mắt thấy Kim Long đã bổ nhào vào trước mặt, lúc này xuất thủ ngăn cản.

Nàng cũng là Thập Ngũ Cảnh tu vi, nhưng là Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong, cách kia Tiên Vương, cũng chỉ có cách xa một bước, ngạnh thực lực cũng không kém Đường Tam Táng, tự nhiên không sợ.

Có thể giao thủ một cái, nàng lại phát hiện, Đường Tam Táng cường hoành vậy mà viễn siêu chính mình tưởng tượng!

Cũng không biết Đường Tam Táng là như thế nào tu luyện.

Càng xem không hiểu hắn tu đến đáy là cái gì pháp.

Chỉ gặp hắn một chiêu một tiếng Đại Uy Thiên Long, mở miệng một tiếng yêu nghiệt to gan, vậy mà quả thực là có thể cùng chính mình đánh tương xứng, khó phân sàn sàn nhau, cái này khiến Bồ Tát âm thầm nhíu mày.

Đông

Một cái đối bính về sau, song phương đều bị đẩy lui.

Bồ Tát sắc mặt khó coi: "Tốt tốt tốt."

"Ta nói ngươi vì sao dám can đảm như thế cuồng vọng, nguyên lai là có mấy phần thực lực, ẩn giấu không ít át chủ bài."

"Nhưng cũng liền chỉ thế thôi, ngươi hẳn là không biết ta phật môn thực lực chân chính?"

". . ."

Đường Tam Táng không có đáp lại.

Bồ Tát sau lưng, lại truyền tới một tiếng không nhịn được lầm bầm: "Ngươi còn cùng hắn nói lời vô dụng làm gì? !"

"Còn không mau mau cầm xuống?"

Bồ Tát nhíu mày.

"Đại Bằng Vương?"

Đại Bằng Vương đến.

Nó sớm đã trước một bước về Tây Thiên, về phần kia cái gì kim cô, tự nhiên sớm đã bị chính nó kéo bạo, đều không cần để Bồ Tát hỗ trợ.

Nếu không, nhiều mất mặt a?

Hừ

"Ngươi như bắt không được, liền để bản tôn đến!"

Đại Bằng Vương một mặt hận ý.

Bồ Tát nhíu mày: "Không cần, ta có thể cầm xuống những nghiệt súc này."

Cái này thỉnh kinh sự tình, xem như hủy.

Nếu là mình ngay cả bọn hắn đều bắt không được, còn muốn cho những người khác động thủ, cái này không chỉ chỉ là trên mặt không ánh sáng vấn đề, càng sẽ ra vẻ mình rất vô năng.

"Nếu như thế, còn chưa động thủ?"

Bồ Tát không nói, lúc này tiếp tục xuất thủ.

Nhưng cũng chính là giờ phút này.

Cái này Đại Bằng Vương vậy mà đột nhiên lấy ra một cái cây gậy, sau đó từ Bồ Tát sau lưng hung hăng đâm tới.

Bồ Tát trước tiên phát giác được không đúng.

Làm sao đối phương thời gian bắt thật là khéo, nàng vừa mới xuất thủ, hơn nữa còn là đại chiêu. . .

Căn bản không kịp phòng ngự, chỉ có thể đem tự thân bị động phòng ngự thủ đoạn tăng lên tới tối cao, nhưng lại căn bản ngăn không được, một côn này tử thế lớn lực mạnh, thế như chẻ tre, thậm chí còn xen lẫn một chút Hành Tự Bí có thể không xem rất nhiều đạo văn đặc tính, hung hăng thọc đi vào.

Ngao

Bồ Tát hai mắt một lồi, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thanh âm đều biến giống như dã thú đang thét gào.

Vừa mới xuất thủ đại chiêu cũng là thay đổi bộ dáng, bị Đường Tam Táng nhẹ nhõm tránh ra, cũng dẫn theo thiền trượng hung hăng đánh tới.

Nhưng giờ phút này. . .

Bồ Tát lại là nửa điểm cũng không có tiếp tục đối phó Đường Tam Táng ý nghĩ, chỉ muốn giết chết sau lưng Đại Bằng Vương!

Nàng đột nhiên hướng về phía trước hai bước, để cây gậy kia từ lỗ đít của mình bên trong thoát ly, cũng quay người, hung dữ nhìn chằm chằm 'Đại Bằng Vương' cùng với trong tay cái kia đáng chết kình thiên trụ.

Ngươi

"Biến thân thuật?"

Giờ phút này, nàng chỗ nào còn có thể không rõ, đây là biến thân thuật?

Chỉ là, không nghe nói cái này chết Hầu Tử biến thân thuật lợi hại như thế a, thậm chí ngay cả mẹ hắn chính mình cũng có thể lừa qua?

Này

Tôn Ngộ Hà phất tay, mắt thấy Bồ Tát hai mắt phun lửa, giống như muốn ăn thịt người, xoay người chạy.

"Ngươi đứng lại đó cho ta! ! !"

". . ."

. . .

Phật Môn rất nhiều cao tầng đem đây hết thảy đều yên lặng xem ở 'Trong mắt' không khỏi khóe miệng có chút run rẩy.

Nhất là nhìn xem kia tráng kiện kình thiên trụ, bọn hắn đều có một loại hoa cúc ẩn ẩn làm đau cảm giác.

Phật Tổ ngược lại là mặt không đổi sắc, lời bình nói: "Biến thân thuật. . ."

"Tiểu hài tử đánh nhau mới có một chiêu này."

Đối với hắn cảnh giới này mà nói, biến thân thuật hoàn toàn chính xác quá mức không phóng khoáng chút.

Kỳ thật biến thân thuật đi, nghiêm chỉnh mà nói, thật là cái thần kỹ.

Nhất là tại tu vi khá thấp thời điểm, kia thật là thần kỹ bên trong thần kỹ, chỉ cần không bị vạch trần, kia thật sự có thể muốn làm gì thì làm, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế. . .

Mọi người 'Khi còn bé' cũng không biết chơi bao nhiêu lần, đều chơi chán!

'Sau khi lớn lên' tự nhiên cũng liền có điều tâm đắc, càng sẽ phòng bị loại vật này.

Cho nên, đại nhân đánh nhau, ai sẽ dùng cái gì biến thân thuật a?

Dùng cũng sẽ bị trong nháy mắt xem thấu.

Cho nên ~

Tự nhiên là tiểu hài tử đánh nhau mới dùng chiêu này, không có tâm bệnh.

Như lúc này, hắn liền không có chút nào sốt ruột.

Phật Môn cao tầng cũng không nóng nảy.

Khí

Kia là tất nhiên.

Êm đẹp Tây Du, biến thành trò cười, còn phải một lần nữa tuyển người một lần nữa, có thể không khí a?

Nhưng cũng muốn bảo trì phong độ.

Cũng không thểđối phó cái này mấy cái 'Nhỏ ma cà bông' còn muốn Phật Môn cao tầng ra hết a?

Đây chẳng phải là lộ ra Phật Môn rất yếu, rất không có tiền đồ?

Dù sao, bọn hắn hôm nay hẳn phải chết chính là.

. . .

Tôn Ngộ Hà đang lẩn trốn.

Bồ Tát đang đuổi.

Đường Tam Táng tại ngăn cản.

Mà trong quá trình này, Tôn Ngộ Hà đột nhiên nhìn thấy thật Đại Bằng Vương tới gần, mà lại đối với mình khởi xướng tấn công mạnh!

Sắc mặt nàng đại biến, miễn cưỡng ngăn cản sau khi, gian nan vận dụng biến hóa chi thuật, đem Đại Bằng Vương pháp bảo tạm thời biến thành kình thiên trụ bộ dáng, mà chính mình, thì biến thành một hạt bụi.

Bồ Tát vừa lúc đuổi theo.

Bởi vì Đường Tam Táng ngăn cản, nàng thần hồn cũng không 'Cảm giác' đến Tôn Ngộ Hà gây nên.

Chỉ nhìn thấy một cái nổi giận đùng đùng, cầm trong tay kình thiên trụ Đại Bằng Vương.

"Bồ Tát, ngươi lại một bên nhìn xem, để bản vương đến ~!"

Còn mẹ nó nghĩ lừa gạt lão nương, làm lão nương là ngốc tất sao?

Nàng khó thở, đưa tay chính là một tiếng Phật Môn Sư Tử Hống: "Rống! ! !"

"Đến, đến ngươi mà!".