Chương 584: Yêu nghiệt to gan! Đường Tam Táng vs Đại Bằng Vương. (1)

Chương 584: Yêu nghiệt to gan! Đường Tam Táng vs Đại Bằng Vương. (1)

Oanh

Một cái từ Phật quang, phật văn hội tụ mà thành Hoàng Kim sư tử trong phút chốc ngưng tụ, cũng hướng không có chút nào phòng bị Đại Bằng Vương mãnh liệt há miệng phun đi.

Rống

Một tiếng rống to kinh thiên, sóng âm những nơi đi qua, cơ hồ hết thảy đều bị phá hủy.

Trong chớp mắt liền giết tới Đại Bằng Vương trước mắt.

"? !"

Đại Bằng Vương một mặt mộng bức.

Bệnh tâm thần a?

Con mẹ nó chứ bởi vì thỉnh kinh sự tình, đầu tiên là tại Lãm Nguyệt tông ăn quả đắng, về sau càng là cõng lớn như vậy một miệng Hắc oa, vốn là trong lòng có khí.

Sau đó, được an bài đi làm 81 khó một trong, nói xong chỉ là diễn kịch!

Kết quả, mẹ nhà hắn nội tạng của ta đều bị Đường Tam Táng bọn hắn những này tên đáng chết cho móc sạch đi làm lông huyết vượng. . .

Như thế đại thù, nếu không phải là cố kỵ thỉnh kinh đại nghiệp, sợ trì hoãn Phật Môn lần nữa vĩ đại, ta sớm mẹ nó giết chết bọn hắn.

Hiện tại, cơ hội tới a!

Chính Đường Tam Táng tìm chết, tự mình ra tay, liền lại không bất luận kẻ nào có thể nói dù là một tiếng không phải.

Nhưng là! ! !

Ta tới.

Con mẹ nó ngươi lại ra tay với ta?

Bị Bồ Tát một chiêu này ôm hận Sư Tử Hống đẩy lui hơn mười dặm, Đại Bằng Vương sắc mặt xanh xám, cơ hồ nghĩ bóp chết đối phương.

Nhưng cân nhắc đến đối phương là Phật Tổ trước người hồng nhân, liền kiềm nén lửa giận, nói: "Bồ Tát, ngươi đây là ý gì, hẳn là ngươi cũng muốn làm phản hay sao?"

Đông

Đồng thời.

Hắn thành công phá giải Tôn Ngộ Hà biến hóa chi thuật, trong tay 'Kình thiên trụ' biến thành chính mình nguyên bản pháp bảo.

Bồ Tát: ". . ."

Nàng khóe miệng co giật.

Đang nhìn gặp Đại Bằng Vương ngạnh kháng chính mình Sư Tử Hống một khắc này, nàng liền biết, chính mình sai lầm.

Đây là sự thực Đại Bằng Vương!

Nếu không, Tôn Ngộ Hà làm sao có thể chỉ là bị đẩy lui hơn mười dặm mà lông tóc không thương?

Mặc dù xấu hổ, nhưng cũng không mở miệng không được, nói: "Thật có lỗi, mới nhất thời tình thế cấp bách, nhận lầm người, kia Bát Hầu có một môn có chút lợi hại biến hóa chi thuật, mà ngay cả ta đều nhìn không ra mánh khóe."

"Mới nàng biến thành hình dạng của ngươi đánh lén tại ta, cho nên ta mới. . ."

Hừ

Đại Bằng Vương phất tay: "Đừng muốn nhiều lời, lãng phí thời gian."

"Ngươi tốt nhất là nhận lầm người."

"Một bên xem trọng, lại nhìn bản vương, như thế nào bào chế cái này chết con lừa trọc!"

Hắn trực diện đuổi theo Đường Tam Táng, muốn đích thân xuất thủ, đem đối phương 'Xử lý' !

Được

Bồ Tát gật đầu, cũng không có cưỡng cầu, ngược lại nói: "Vậy ta liền trước tìm ra kia Bát Hầu, đem. . ."

Giờ phút này, nàng hận không thể đem Bát Hầu ăn sống nuốt tươi, thậm chí là ăn sống óc khỉ.

Quá mẹ nó đáng hận!

Hoa cúc. . .

Đến bây giờ cũng còn đau dữ dội đây!

Lẽ nào lại như vậy!

"Không quan trọng."

Đại Bằng Vương thản nhiên nói: "Nhưng cái này con lừa trọc, nhất định phải giao cho bản vương."

Phần phật!

Lời còn chưa dứt, hắn liền đã như Đại Bằng giương cánh thẳng hướng Đường Tam Táng.

"Chết con lừa trọc!"

"Lúc trước, bản vương sợ ném chuột vỡ bình, không dám phá hư thỉnh kinh đại kế, mới để cho các ngươi đạt được, ngày hôm nay, thù mới thù cũ, đều muốn thanh toán."

"Ngươi, có thể từng chuẩn bị xong?"

Đường Tam Táng huy quyền, như Nộ Mục Kim Cương tại thế, phối hợp hắn cùng như là 'Mười lạnh Na Tra' nhục thân, căn bản không có nửa điểm lùi bước, ngược lại là không ngừng tiến về phía trước công!

"Bất quá cùng lắm thì chết, có sợ gì chi."

"Không cần chuẩn bị?"

"Ha ha ha, buồn cười."

Đại Bằng Vương như lão tẩu hí kịch ngoan đồng, nhẹ nhõm đón lấy Đường Tam Táng tất cả thế công, cười to nói: "Ngươi phạm phải như thế tội lớn ngập trời, hẳn là coi là, có thể cái chết chi?"

"Rơi vào bản vương trong tay, định để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

"Yên tâm đi, hôm nay, ngươi không những sẽ không chết, bản vương còn cam đoan ngươi có thể mọc mệnh trăm tuổi."

"Chí ít. . ."

"Có thể sống thêm vạn vạn năm ~!"

"Mà tại cái này vô tận trong năm tháng, mỗi một ngày, ngươi cũng sẽ hối hận chính mình hành động, đều sẽ muốn chết."

"Đáng tiếc, ngươi không chết được!"

Nó ngôn ngữ như đao.

Muốn dùng cái này đến hù sợ Đường Tam Táng, để hắn sợ hãi, để hắn sợ hãi, để hắn hối hận cùng ảo não.

Nhưng rất đáng tiếc, nó ý nghĩ thất bại.

Đường Tam Táng không có nửa điểm chần chờ, càng chưa từng dù là có một tơ một hào hối hận, ngược lại là xuất thủ càng phát ra hung ác cùng lăng lệ.

Thậm chí, hắn không nói một câu, tập trung tinh thần vùi đầu khổ công!

Giờ phút này, Đường Tam Táng nội tâm không có chút nào nửa điểm gợn sóng, thậm chí còn muốn cười.

Nói đùa cái gì?

Chính mình là người phương nào?

Mặc dù không làm to ca thật nhiều năm, mặc dù cũng đã rất nhiều năm chưa từng xách đao chém người, nhưng bây giờ động thủ, đã từng đủ loại, lại là trong đầu cưỡi ngựa xem hoa thoáng hiện. . .

Nhớ ngày đó, lão tử dẫn theo hai thanh dưa hấu đao từ Từ Vân sơn một đường chặt tới Đồng La vịnh, trọn vẹn ba ngày ba đêm, sửng sốt ngay cả con mắt đều không có nháy một chút.

Tưởng tượng năm đó, ngày nào không nguy hiểm?

Cái nào một khắc không phải đem đầu buộc tại dây lưng quần bên trên?

Chính là mẹ hắn bắn pháo thời điểm đều phải mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, chỉ sợ bị người tập kích làm chết.

Dù là như thế, chính mình cũng chưa hề hối hận qua.

Bây giờ sống lại một đời, không đúng, chuẩn xác mà nói, là sống lại hai đời.

Bây giờ sống lại hai đời chính mình, rốt cục có thể đem đi qua tạm thời vẽ lên một cái dấu chấm tròn, đồng thời vì mình lý tưởng sống một lần, liều một lần, thậm chí một khi thành công, còn có thể đền bù lúc trước phạm vào sai lầm. . .

Hối hận?

Tra tấn?

Ta

Sẽ sợ?

"Ha ha ha!"

Đường Tam Táng đột nhiên cười.

Tiếu dung xán lạn, tiếng cười cao vút êm tai, tựa như đang cười nhạo Đại Bằng Vương vô năng cùng vô tri.

Mà tại Đại Bằng Vương nghe tới, tiếng cười kia, lại quả thực có chút chói tai.

"Ngươi cười cái gì?"

Nó truy vấn.

Có thể Đường Tam Táng căn bản không để ý nó, càng chưa từng đáp lại.

"Không cho phép!"

Đại Bằng Vương quát lớn.

Nhưng Đường Tam Táng tiếu dung càng sâu, trên mặt đều hiện lên ra vẻ đùa cợt.

"Bản vương nói. . ."

Đại Bằng Vương sắc mặt biến thành màu đen.

"Không cho phép! ! !"

Oanh

Nó không còn trêu đùa, lúc này vận dụng tự thân lực lượng, ngăn lại Đường Tam Táng tất cả thế công đồng thời, muốn đem hắn trấn áp!

Giờ phút này, nó tâm tình thật không tốt.

Luận thực lực, luận kết quả. . .

Rõ ràng!

Tại cục diện như vậy phía dưới, ngươi đặc nương còn có thể cười như thế vui vẻ?

Dựa vào cái gì?

Nên cười, là bản vương mới đúng a!

"Vũ giết!"

Xoẹt xẹt!

Vỗ cánh ở giữa, vô số màu vàng kim lông vũ hư ảnh hiển hiện, lại hóa thành vô số vũ tiễn, trong nháy mắt phá không, bao trùm Đường Tam Táng cùng với quanh mình vạn dặm!

Mà lại.

Những này vũ tiễn phía trên, còn bổ sung có đặc thù phù văn cùng đạo tắc.

Ẩn chứa cường đại phong ấn chi lực.

Một khi trúng đích, liền sẽ phát động, đem người trúng thuật phong ấn, trấn áp!

Đường Tam Táng trực diện đầy trời mũi tên, ánh mắt sáng rực, trên mặt kim quang sáng chói, sau lưng, có Kim Long hư ảnh gào thét.

"Điêu trùng tiểu kỹ dám múa rìu qua mắt thợ!"

"Nhìn ta Đại Uy Thiên Long, Đại La pháp chú!"

Đường Tam Táng hai tay kết ấn, Đại La pháp chú thi triển mà ra, Kim Long tàn ảnh 'Đặc hiệu' đầy trời, vậy mà lựa chọn lấy công đối công! ! !

Đại Bằng Vương cười nhạo.

Chỉ là Thập Ngũ Cảnh, cũng nghĩ cùng mình đối bính? !

Có thể một giây sau, hắn kinh ngạc!

Kia đầy trời Kim Long tàn ảnh vậy mà cùng vô số mũi tên chống lại, cuối cùng song song tiêu vong.

Ừm

Đại Bằng Vương nhíu mày.

Hóa thành thân người, một tay nhô ra, vạch phá hư không, kinh người thế công tập sát mà đi.

"Liệt không!"

Nó cũng không muốn nhiều lời.

Chủ yếu là bị đánh mặt số lần hơi nhiều, giả bộ tiếp nữa, chỉ sợ trên mặt sẽ càng đau.

Tóm lại. . .

Trước mẹ nó đem người cầm xuống giả bộ!

Chỉ là, cái này chết con lừa trọc vì sao như thế có thể giả bộ?

Bản vương 'Kỹ năng' a, hắn mẹ nó cũng dám nói cái gì múa rìu qua mắt thợ, quả thực là lẽ nào lại như vậy. Mà lại, hắn sở tu chi pháp, thật là có chút bất phàm.

Vậy mà có thể lấy Thập Ngũ Cảnh tu vi, cản yêu thích bản vương một kích này. . .

Bất quá, cũng chỉ tới mà thôi!

Liệt không một kích, mặc dù chỉ là một lần công kích, tần suất so sánh với một chiêu thấp vô số lần, lại phạm vi cũng muốn nhỏ rất nhiều, nhưng là 'Cưỡng chế khóa chặt' lại lực công kích càng mạnh!

Nó không tin Đường Tam Táng còn có thể chống đỡ được.

Mà giờ khắc này, Đường Tam Táng cũng là phát giác được không ổn.

Hắn không có lên tiếng âm thanh, mà là một thanh giật xuống trên thân chỗ khoác cà sa, cũng đem vung ra.

Sau đó, một đạo phật ấn đánh vào cà sa bên trong.

Cà sa trong nháy mắt run run, tựa như sống lại, không ngừng biến lớn đồng thời, càng là bắn ra ra một đạo cà sa hư ảnh, cái này cà sa hư ảnh giống như không thể phá vỡ tường thành, ngăn tại trước người.

Ầm ầm! ! !

Liệt không trảo ấn oanh minh mà tới.

Cà sa hư ảnh run không ngừng, Đường Tam Táng cũng theo đó chấn động, thất khiếu phun máu!

Nhưng, chung quy là chặn.

Cùng lúc đó, kia lây dính Đường Tam Táng máu tươi, lại biến lớn vô số lần cà sa, vậy mà Già Thiên Tế Nhật hướng Đại Bằng Vương bao phủ tới, giống như là muốn đưa nó quấn quanh, giam cầm!

". . ."

Đại Bằng Vương tức giận.

Mẹ nhà hắn!

Cái này mẹ nó là chúng ta phật môn bảo vật.

Con mẹ nó ngươi Đường Tam Táng, ăn chúng ta phật môn, dùng chúng ta phật môn, kết quả là còn cần Phật Môn bảo vật tới đối phó bản vương, quả nhiên là ăn cây táo rào cây sung.

"Pháp bảo tuy tốt, nhưng cũng muốn nhìn ai dùng."

"Chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ thu bản vương?".