Chương 584: Yêu nghiệt to gan! Đường Tam Táng vs Đại Bằng Vương. (2)

Chương 584: Yêu nghiệt to gan! Đường Tam Táng vs Đại Bằng Vương. (2)

Cút

Đại Bằng Vương quát lớn.

Oanh

Đồng dạng là 'Sư Tử Hống' .

Nhưng uy lực lại so Bồ Tát lúc thi triển mạnh hơn nghìn lần, vạn lần!

Cái này phụ ma cà sa mặc dù bất phàm, nhưng cũng gánh không được, bị đánh về nguyên hình, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược mà quay về, bị Đường Tam Táng một phát bắt được, một lần nữa khoác lên người.

"Còn có thủ đoạn gì nữa?"

"Lại để bản vương nhìn một cái."

"Chí ít, để bản vương tận hứng một chút mới tốt."

Đại Bằng Vương vừa nói nhanh chóng tới gần, muốn đem Đường Tam Táng trấn áp.

Đường Tam Táng cà sa nhuốm máu, trở tay kết xuất phục ma ấn: "Yêu nghiệt, ta muốn ngươi lộ ra nguyên hình!"

"Đại Uy Thiên Long!"

Oanh

Trong nháy mắt mà thôi, thiên long hư ảnh xuyên qua chiến trường, cho dù là hư không bên trong đều lưu lại 'Thiêu đốt' phật kinh minh văn.

Cái này một gốc rạ, Đường Tam Táng tựa như Chân Long hàng thế, tại cùng Đại Bằng Vương tranh phong.

"Muốn bản vương hiện nguyên hình, ngươi cũng xứng?"

Đại Bằng Vương cuồng tiếu: "Nhớ ngày đó, bản vương lấy Chân Long làm thức ăn, bị bản vương nếm qua Chân Long huyết mạch cũng không biết mấy phàm, làm sao huống là ngươi cái này cái gọi là 'Đại Uy Thiên Long' ?"

"Cho bản vương trấn áp!"

Nó hét lớn một tiếng, giết tới tiến đến, cùng Đường Tam Táng đại chiến!

Mặc dù chấn kinh tại Đường Tam Táng thực lực, có thể cùng Thập Ngũ Cảnh tu vi cùng mình giao phong, nhưng cũng cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Dù sao, trên thế giới vốn là có cái này yêu nghiệt tồn tại.

Tựa như kia Đoạn Thương Khung.

Cũng đã từng lấy Thập Ngũ Cảnh tu vi chém qua Tiên Vương!

Từ sau lúc đó, vẫn có thể một đao để cho mình tay cụt đây.

Hắn Đường Tam Táng có thể cùng chính mình giao thủ mấy hiệp lại như thế nào?

Không kỳ quái!

Chỉ là. . .

Nó lại không chú ý tới, tại nó nói những lời này đồng thời, Đường Tam Táng ánh mắt, lại là rơi vào cũng sớm đã núp ở phía xa run lẩy bẩy Bạch Long Mã trên thân.

Bạch Long Mã cảm nhận được tia mắt kia, biểu lộ trong nháy mắt phá lệ phức tạp.

"Đến cùng. . . Nên lựa chọn như thế nào?"

Lựa chọn hai chữ, nói đến đơn giản, nhìn, tựa hồ cũng không khó, dù sao chỉ là một cái 'Suy nghĩ' mà thôi.

Có thể đối hắn mà nói, cái này lựa chọn, lại không phải là chỉ liên quan đến chính mình, mà là cùng cả một tộc quần, cùng mình tất cả quan tâm nhân sinh chết cùng một nhịp thở a.

Chân Long nhất tộc nhìn như cường hoành.

Kì thực, nương theo lấy nhân tộc trưởng thành, toàn bộ Yêu tộc đều đang không ngừng suy sụp.

Cho dù là Long tộc bực này tự khoe là thần bầy thú tộc cũng không ngoại lệ.

Bây giờ, thật vất vả nhìn thấy cơ hội vùng lên.

Chỉ cần bắt được cơ hội lần này, Long tộc liền có thể nghênh đón cơ hội thở dốc, tương lai chưa hẳn không thể trở về đến đỉnh phong thậm chí siêu việt đỉnh phong.

Nhưng lại bây giờ, chính mình lại lên phải thuyền giặc. . .

Mà lại, còn tại Đường Tam Táng dẫn đầu hạ giải được Phật Môn đến tột cùng có bao nhiêu hắc ám.

Phật Môn. . .

Thật không phải một cái hợp cách hợp tác đồng bạn.

Cũng không tuyển Phật Môn, tuyển Đường Tam Táng?

Không, phải nói, lựa chọn đứng tại Phật Môn mặt đối lập. . .

Tựa hồ, cũng là vấn đề nhiều hơn a.

Xoắn xuýt.

Khó chịu!

. . .

Đông

Đông

Đông

Đường Tam Táng cùng Đại Bằng Vương kịch liệt giao phong.

Đường Tam Táng không nói một câu, tăng y nhuốm máu, nhưng thủy chung chưa từng lui ra phía sau nửa bước, tại ngạnh hám Tiên Vương!

Đại Bằng Vương thủ đoạn nhiều lần ra, có chút tức giận.

Đoạn Thương Khung bực này sớm đã chứng minh chính mình lão gia hỏa thì cũng thôi đi, liền Đường Tam Táng dạng này một cái chỉ là vừa bước vào tu hành con đường mười năm, mới vào Thập Ngũ Cảnh gia hỏa, chính mình vậy mà đều đánh lâu không xong?

Mẹ nhà hắn!

Cái này chẳng phải là ra vẻ mình rất vô năng?

Nó cắm đầu cuồng oanh loạn tạc, không từng có nửa điểm ngừng, trong lòng chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu —— làm chết Đường Tam Táng!

. . .

Một bên khác.

Bồ Tát cũng là có thủ đoạn.

Mặc dù Tôn Ngộ Hà vận dụng thăng cấp bản bảy mươi hai biến hóa thành bụi bặm, nhưng tại Bồ tát các loại thủ đoạn phía dưới, vẫn là đem nó tìm ra. . .

Bảy mươi hai biến mặc dù cùng thiên biến vạn hóa dung hợp thăng cấp qua, nhưng Tôn Ngộ Hà cuối cùng không phải Lâm Phàm, lại thiên biến vạn hóa chủ yếu là biến thành sinh vật.

Biến thành tử vật. . .

Cũng không phải là như vậy hoàn mỹ, Bồ Tát lợi dụng thủ đoạn đặc thù loại bỏ sinh mệnh vết tích, đem Tôn Ngộ Hà tìm ra.

Lập tức, không nói hai lời, liền cũng là cuồng oanh loạn tạc!

Hoa cúc thống khổ. . .

Không đội trời chung.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

"Hắc hắc hắc."

Tôn Ngộ Hà cười quái dị.

Nàng mặc dù cũng rất mạnh, nhưng ngạnh thực lực chung quy là so Bồ Tát phải kém chút, bởi vậy, phần lớn thời gian đều đang nháy tránh, phòng ngự, ngẫu nhiên phản kích.

Nhưng dù là như thế, cũng là thường xuyên bị trúng đích, nhìn một cái chính là tràn ngập nguy hiểm.

Có thể Tôn Ngộ Hà nhục thân cường hoành, phòng cao thì cũng thôi đi, thanh máu còn dày hơn, thậm chí còn có tín ngưỡng chi lực gia trì, sửng sốt mạnh mẽ chống đỡ xuống tới.

Đánh tới Bồ Tát hoài nghi nhân sinh.

"Ngươi cái này Bát Hầu. . ."

Tôn Ngộ Hà vẫn đang cười, rất là chói tai: "Sao giọt?"

"Thế nhưng là có gì không ổn?"

Bồ Tát lập tức ngậm miệng.

Cái này còn có cái gì dễ nói?

Chẳng lẽ muốn mở miệng đến bên trên một câu ngươi sao giọt như thế khó giết?

Ta không muốn mặt mũi sao?

Chỉ là. . .

Cái này thối Hầu Tử là thật ghê tởm a.

Còn tại cười.

Ta cười cười cười, cười mẹ nó nha!

Nàng mặt đen lên nhô ra tay đến, lấy ra một kiếp cành liễu, hướng Tôn Ngộ Hà vung đi.

Cành liễu đón gió căng phồng lên, trên đó tựa hồ còn dính nhuộm cam lộ, vốn nên là tường hòa, bình tĩnh, chăm sóc người bị thương pháp bảo, tại lúc này lại là sát cơ nghiêm nghị, làm người ta trong lòng không tự giác sợ hãi.

"Thật là lợi hại pháp bảo!"

Tôn Ngộ Hà nhíu mày, lập tức rút ra dây lưng quần ném ra.

Xoát xoát xoát ~!

Cành liễu tuy mạnh, cam lộ mặc dù kinh người, nhưng tại Lão Quân dây lưng quần dưới, nhưng cũng chung quy là lật không nổi cái gì bọt nước, bị trói cực kỳ chặt chẽ.

Bồ Tát sắc mặt lại là tối sầm.

Đặc nương.

Cái này Lão Quân, ngay cả dây lưng quần đều cho nàng?

Hẳn là, bọn hắn sở dĩ như thế gan to bằng trời, tùy ý làm bậy, cũng là bởi vì Lão Quân ở sau lưng ủng hộ, ủng hộ?

Nếu là như vậy, vậy coi như thật phiền phức.

Bất quá giờ phút này, vẫn là trước cầm xuống nàng thì tốt hơn.

Bồ Tát đang muốn lại lần nữa biến chiêu, đã thấy Tôn Ngộ Hà đi đầu một bước móc ra một cái Tử Kim Hồ Lô, còn cực kì tao bao bày tư thế, cũng đem hai tay nâng quá đỉnh đầu, hô: "Bồ Tát."

"Ta bảo ngươi một tiếng, ngươi dám đáp ứng sao?"

Bồ Tát: ". . ."

Thần mẹ hắn gọi ta một tiếng ta dám đáp ứng à.

Có cái gì không dám?

Ngươi rất đáng gờm sao?

Tâm tình kích động.

Rất muốn há miệng liền về, ngươi cô nãi nãi ở đây.

Nhưng

Điều kiện không cho phép.

Đến một lần thân phận của mình, đường đường Phật Môn địa vị cao nhất Bồ Tát, há có thể như thế thô bỉ?

Cái này thứ hai nha. . . Khụ khụ, luôn cảm thấy cái này Bát Hầu có chút âm mưu, mà lại cái này hồ lô bất kể thế nào nhìn đều có chút nhìn quen mắt!

Nàng không nói một lời, cắm đầu cuồng xông.

Nhưng mà.

Tôn Ngộ Hà lại là trong sáng cười một tiếng.

Thu

Xoẹt

Trong nháy mắt mà thôi, to lớn hấp lực đánh tới, cũng tác dụng tại Bồ Tát trên thân.

Bồ Tát biến sắc, trước tiên toàn lực ngăn cản, nhưng vẫn là mắc lừa, bị hút vào trong đó.

Tôn Ngộ Hà lập tức đắp lên cái nắp, loảng xoảng bang chính là một trận liều mạng lay động.

. . .

"Cái này. . ."

Tiên điện.

Chúng tiên cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía Lão Quân.

Lão Quân mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, một tay vuốt vuốt chính mình tuyết trắng sợi râu, tựa như vững như lão cẩu, không có nửa điểm gợn sóng, kì thực nhưng trong lòng đã bắt đầu chửi mẹ.

"Cái này Bát Hầu!"

"Lẽ nào lại như vậy."

"Kia là ta chứa đan dược hồ lô a!"

Cái đồ chơi này thế nhưng là Tiên Thiên Linh Bảo.

Chân chính đồ tốt, Tiên Vương không cẩn thận đều muốn lấy nói.

Mặc dù sẽ không bị luyện hóa, nhưng bị hút đi vào khốn một chút thời gian, vẫn có thể làm được, huống chi là vị này Bồ Tát còn không phải Tiên Vương?

Chỉ là, ngươi dùng liền dùng đi, còn bày cái gì tạo hình a?

Bàytạo hình thì cũng thôi đi.

Câu kia 'Ta bảo ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng sao' lại là cái gì quỷ?

Ta bảo bối này hồ lô cần thứ này sao?

Chỉ cần nhắm chuẩn mục tiêu, tâm niệm vừa động liền có thể trong nháy mắt mở hút a!

Các loại, không đối ~!

"Cái này Bát Hầu, đang chơi tâm nhãn tử."

"Nếu là trực tiếp đem hồ lô lấy ra, đối phương tất nhiên sẽ có chỗ phòng bị, lại hồ lô bên trong pháp bảo cơ bản liền hai loại cách dùng, một loại là đem người hút đi vào luyện hóa, một loại khác chính là phun ra thứ gì giết địch."

"Nhưng vô luận là loại kia, tốt nhất ứng đối phương thức đều là kéo dài khoảng cách đối địch."

"Hầu Tử cái này nhìn như nói hươu nói vượn lời nói, kì thực, lại là cho địch nhân một loại tâm lý ám chỉ, liền tựa như, chỉ cần mình không đáp ứng hắn, liền sẽ không bị cái này hồ lô 'Công kích' ."

"Nguyên nhân chính là như thế, Bồ Tát mới có thể ngậm miệng không nói, chỉ là cắm đầu cuồng xông, kết quả lại vừa vặn tiến vào hồ lô mạnh nhất hấp lực phạm vi bên trong, bị trong nháy mắt hút vào trong đó. . ."

"Đừng nói, thật đúng là đừng nói."

"Cái này Bát Hầu, ngược lại là thật là có mấy phần láu cá, đầu óc cũng hoàn toàn chính xác dễ dùng."

"Bất quá, chỉ là như thế, liền muốn có thể bắt được, nhưng cũng không có đơn giản như vậy a."

Lão Quân suy nghĩ ngàn vạn.

Tôn Ngộ Hà bên kia, thì vẫn là ôm hồ lô, loảng xoảng bang chính là loạn dao.

Chủ đánh một cái ta rất mệt mỏi, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!.