Chương 585: Hai đại kẻ phản bội liên thủ gây sự. (1)

Chương 585: Hai đại kẻ phản bội liên thủ gây sự. (1)

Trong hồ lô.

Bồ Tát bị dao thất lạc bát tố, cả người đều không tốt.

Lại quanh mình có Tam Muội Chân Hỏa không giờ khắc nào không tại lan tràn mà đến, muốn đưa nàng đốt cháy, luyện hóa.

Giờ phút này, nàng chỗ nào còn có thể không biết mình bị hố?

"Đáng chết!"

"Mà lại, như thế nồng đậm Tam Muội Chân Hỏa, cái này. . . Cũng là Lão Quân pháp bảo?"

"Cái này Lão Quân, đến cùng đang làm gì! ?"

"Những năm gần đây, Tiên điện cùng Phật Môn giao hảo, song phương vẫn luôn tại đồng mưu đại sự, coi như không phải người của mình, cũng là hợp tác đồng bạn, có thể hắn lại như thế tương trợ Bát Hầu, không phải là muốn phá hư song phương đoàn kết sao?"

Giờ khắc này, đầu nàng choáng não trướng, lại rất là tức giận.

Chỉ là một cái Hầu Tử, nhiều nhất chính là da dày chút, khó giết một điểm.

Cùng lắm thì chính mình tốn nhiều chút khí lực, luôn có có thể giết chết hắn thời điểm, thậm chí, thực sự không được, chính mình còn có thể để cho người a!

Kết quả bây giờ tốt chứ.

Bị vây ở cái này trong hồ lô, bị chỉnh chật vật như thế.

Thậm chí, cũng chính là chính mình có hậu thủ, có át chủ bài.

Nếu không, chỉ sợ còn muốn bị luyện chết ở trong đó.

Biến thành 'Nhân đan' đều cũng không phải là không có khả năng a!

Cái này Lão Quân. . .

Thật đáng chết a!

Quanh mình còn tại điên cuồng 'Chấn động' tựa như toàn bộ thế giới đều bạo phát chín mươi chín cấp rung mạnh, ngay cả không gian đều tại rung động, giống như là muốn sụp đổ.

Bồ Tát vận dụng một viên bảo châu, cưỡng ép vững chắc tự thân cùng quanh mình phạm vi ba thuớc không gian, sau đó hít sâu một hơi, lại lấy ra một kiện pháp bảo.

Cũng là một cái hồ lô!

Hồ lô nhỏ nhắn, không tệ ba tấc lớn nhỏ.

Nhìn qua, cũng là cổ phác lại bình thường, thậm chí có chút rách rưới, chợt nhìn không có bất kỳ cái gì chỗ xuất sắc.

Nhưng khi cái này hồ lô nơi tay, nàng lập tức thần sắc trang nghiêm.

Đưa tay ở giữa, hồ lô chậm rãi bay ra, tại trước người nàng khoảng ba thước lơ lửng.

Đón lấy, nàng hai tay ôm quyền, đối hồ lô khom người cúi đầu.

"Sư tôn."

"Mượn pháp bảo dùng một lát."

Ông

Hồ lô nhẹ nhàng chấn động.

Miệng hồ lô tự hành bắn ra.

Lập tức, một tia sáng hiện lên.

Trong nháy mắt mà thôi, phía trước vô cùng vững chắc không gian bị chém ra.

Bồ Tát không từng có nửa điểm dừng lại, lập tức xông vào trong đó.

Một giây sau, nàng liền xuất hiện tại sau lưng Tôn Ngộ Hà, tại đối phương còn chưa từng kịp phản ứng thời điểm, liền phấn khởi xuất thủ, chụp về phía đỉnh đầu!

Tôn Ngộ Hà biến sắc.

Vội vàng né tránh, có thể Bồ Tát lại là có chuẩn bị mà đến.

Dựa vào pháp bảo, nàng trong nháy mắt xuất hiện tại sau lưng Tôn Ngộ Hà, khoảng cách quá gần.

Lại quá đột ngột!

Tăng thêm là ôm hận xuất thủ.

Tôn Ngộ Hà phát hiện, mình vô luận như thế nào né tránh, vậy mà đều không cách nào tránh đi, tựa như như giòi trong xương, lại tựa như một chiêu này khóa chặt chính mình, không trúng đích thề không bỏ qua!

Nàng nhíu mày.

Đã tránh không xong, vậy liền không tránh!

Lúc này vận chuyển toàn thân công lực, chuẩn bị lấy chính mình Đồng Đầu Thiết Cốt 'Sọ não' đi ngạnh kháng một kích này, lại tìm kiếm phản kích chi pháp.

Nhưng cũng chính là tại lúc này.

Một đạo hỏa quang lại là từ đằng xa phá không, chớp mắt đã tới.

Bang

Bồ Tát cái này thế lớn lực mạnh một kích bị ngăn cản, phát ra sắt thép giao kích thanh âm.

Tôn Ngộ Hà kinh ngạc.

Bồ Tát biến sắc.

Ai

Nàng vững tin, chính mình một kích này trúng đích.

Nhưng trúng đích lại không phải là Tôn Ngộ Hà, mà là kia đột nhiên xuất hiện chi vật.

Bị người đỡ được!

"Gia gia ngươi ta ~ "

Một đạo kiệt ngạo bất tuần, thậm chí càng cuồng qua Tôn Ngộ Hà thanh âm vang lên: "Tam thái tử là cũng ~!"

Hỏa Tiêm Thương lui về.

Tam thái tử hiện thân.

Hắn gắng sức đuổi theo, còn vận dụng không ít nhân mạch cùng thủ đoạn, cuối cùng là tại lúc này đuổi tới, cũng thay Tôn Ngộ Hà ngăn lại một kích.

Giờ phút này, hắn vai khiêng Hỏa Tiêm Thương, chân đạp Phong Hỏa Luân, trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Hầu Tử!"

"Có bực này náo nhiệt, sao giọt không gọi ta?"

Tôn Ngộ Hà sững sờ, lập tức cười nói: "Ngươi khi đó nói thế nhưng là vô luận ai muốn làm Tiên điện, ngươi tất nhiên giúp tràng tử, ta bây giờ đối phó, thế nhưng là Phật Môn ~!"

"Phật Môn lại như thế nào?"

Tam thái tử cười to: "Ta công nhận là ngươi người bạn này."

"Ngươi muốn làm ai, ta cũng như thế giúp tràng tử!"

"Bồ Tát đúng không?"

"Rất đáng gờm sao?"

Phần phật!

Hỏa Tiêm Thương phun ra hỏa diễm, chừng mấy ngàn trượng xa.

"Làm một trận nàng!"

Dăm ba câu ở giữa, tựa như đem Bồ Tát trở thành quả hồng mềm.

Bồ Tát lập tức sắc mặt hắc như đáy nồi, nhưng lại vẫn là không nhịn được nói: "Tam thái tử!"

"Ngươi vì sao ở đây?"

"Ngươi ở đây, thế nhưng là Tiên điện ý tứ?"

"Đầu tiên là Lão Quân, tiếp theo là ngươi, các ngươi Tiên điện, đến tột cùng ra sao rắp tâm?"

"Cái gì Tiên điện, thần điện?"

"Cùng ta có liên can gì?"

"Hôm nay, ta tới, chỉ là đám bằng hữu làm ngươi, XXX các ngươi Phật Môn mà thôi, chỉ đơn giản như vậy!"

Tam thái tử lại là cười ha ha, ra tay trước.

Tôn Ngộ Hà thấy thế, tự nhiên là không cam lòng lạc hậu.

Ngươi 'Na Tra' mô bản mặc dù hung ác, nhưng ta Tề Thiên Đại Thánh hẳn là liền kém?

Không phải liền là cái Bồ Tát a?

Làm

Hai người liên thủ.

Mặc dù tu vi cũng không bằng Bồ Tát, nhưng lại đều là Ngoan Nhân.

Nhất là Tam thái tử, càng là có thể xưng thiên cổ Đệ Nhất Ngoan Nhân.

Hắn mới mặc kệ chính mình có thể hay không sống.

Hắn muốn, chỉ có địch nhân chết!

Hiện tại, Bồ Tát chính là địch nhân!

Song phương đại chiến, trong nháy mắt dẫn bạo.

Tam thái tử phối hợp Tôn Ngộ Hà, cả hai mặc dù chưa hề liên thủ qua, nhưng lại cùng chung chí hướng, tựa như nhiều năm lão hữu, đối với đối phương cực kỳ thấu hiểu.

Cái này phối hợp, còn là lần đầu tiên, nhưng lại thân mật vô gian, có thể xưng hoàn mỹ.

Chỉ là mấy cái đối mặt, liền đem thế cục nghịch chuyển.

Vốn là Bồ Tát đè ép Tôn Ngộ Hà đang đánh, cũng chính là Tôn Ngộ Hà da dày thịt béo tài năng gánh vác được cũng ngẫu nhiên phản kích.

Nhưng giờ phút này.

Nương theo lấy Tam thái tử gia nhập, lại là trực tiếp biến thành hai người bọn họ đè ép Bồ Tát đánh.

Bồ Tát ngược lại là cũng nghĩ phản kích.

Nhưng bọn hắn có thể xưng hoàn mỹ phối hợp, lại là vỡ vụn Bồ tát một lần lại một lần phản công, để nàng chỉ có thể bị động bị đánh, không bao lâu cũng đã là vết thương chồng chất, chật vật không chịu nổi.

"Mạnh nhất Bồ Tát?"

Tam thái tử cười nhạo: "Không gì hơn cái này."

"Hầu Tử!"

"Hạ sát thủ!"

"Sớm có ý này!"

Tôn Ngộ Hà nhếch miệng, răng nanh lộ ra ngoài.

"Ba đầu sáu tay!"

Cả hai đồng thời vận dụng thần thông.

Lúc này mới phát hiện, đối phương vậy mà cũng sẽ ba đầu sáu tay!

"Ha ha."

"Thú vị!"

Lên

Tam thái tử cười ha ha, hắn pháp bảo nhiều, ba đầu sáu tay cơ hồ mỗi cái tay đều cầm một kiện pháp bảo, cái gì Hỏa Tiêm Thương, Càn Khôn Quyển, Hỗn Thiên Lăng, Cửu Long Thần Hỏa Tráo " dời gạch' vân vân.

Sửng sốt không ngừng qua!

So sánh dưới, Tôn Ngộ Hà ngược lại là muốn 'Nghèo kiết hủ lậu' rất nhiều.

Bất quá Tôn Ngộ Hà chủ đánh chính là một cái thuật nghiệp hữu chuyên công.

Kình thiên trụ, cùng mới trấn áp đánh giết yêu hầu lúc làm tới côn sắt bị nó múa uy thế hừng hực. . .

Vốn cũng không địch Bồ Tát, giờ phút này biến thành 'Trực diện sáu người' càng là trong nháy mắt bị triệt để áp chế, hiểm tượng hoàn sinh!

Nếu không phải nàng pháp bảo cũng không ít, chỉ sợ không bao lâu liền muốn bị hai người bọn hắn oanh sát!

Giờ phút này.

Bồ Tát rốt cuộc không lo được cái gì hình tượng cùng mặt mũi, lúc này phẫn nộ quát: "Chư vị sư huynh đệ giúp ta hàng yêu trừ ma!"

Thấy thế, những cái kia Phật Môn cao tầng mới yên lòng.

Mới, bọn hắn đều cơ hồ nhịn không được muốn xuất thủ.

Liền sợ cái này Bồ Tát quá 'Xuẩn' tình nguyện bị đánh chết đều mẹ nó không biết gọi giúp đỡ.

Cũng may, nàng còn không có ngốc đến mức loại trình độ đó.

Đã kêu giúp đỡ ~

Nhóm người mình, tự nhiên không cần xuất thủ.

Dù là trở thành đối phía dưới người lịch luyện cũng là tốt.

. . .

"Phiền toái."

Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử nhíu mày.

Bọn hắn cũng là sẽ không như vậy ngây thơ, thật cho rằng Phật Môn sẽ trơ mắt nhìn xem hai người mình tại trên địa bàn của bọn hắn đem trước mắt vị này Bồ Tát giết chết.

Cho nên, đối với Phật Môn sẽ xuất động những người khác tay hỗ trợ chuyện này, bọn hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng có tâm lý chuẩn bị là một chuyện.

Thật muốn làm, lại là một chuyện khác.

Sau đó. . .

Nhưng chính là bị vây công a!

Bất quá trước đó. . .

Cả hai liếc nhau, đồng thời gật đầu.

Lập tức, liên thủ cho vị này Bồ Tát tới cái hung ác!

Giết

Đông

Hỏa Tiêm Thương phun ra Tam Muội Chân Hỏa.

Kình thiên trụ bị múa ra vô số tàn ảnh.

"Không được!"

Bồ Tát biến sắc, ra sức ngăn cản, nhưng vẫn là bị đánh thành trọng thương, toàn thân xương cốt đứt đoạn, trong thời gian ngắn mất đi năng lực chiến đấu!

Cũng chính là giờ phút này.

Quanh mình, liên miên tăng lữ, Bồ Tát giết tới, muốn vây giết Tôn Ngộ Hà, Tam thái tử hai người.

Hắc

"Tam thái tử, có thể từng hối hận?"

Tam thái tử tiếu dung xán lạn: "Hối hận? Hầu Tử, xem nhẹ ai đây?"

"Ta Tam thái tử trong lòng, liền không có hối hận hai chữ này, không phải liền là vừa chết a?"

"Huống chi, muốn giết ta, thế nhưng không dễ dàng như vậy!"

"Giết một cái đủ vốn, giết hai cái. . . Kiếm một cái!".