Chương 585: Hai đại kẻ phản bội liên thủ gây sự. (2)

Chương 585: Hai đại kẻ phản bội liên thủ gây sự. (2)

"Đã như vậy."

Tôn Ngộ Hà kích động đến toàn thân đều đang run rẩy: "Vậy liền đến so một lần, ai giết càng nhiều như thế nào?"

"Đang có ý này!"

Oanh

Bọn hắn lúc này phân chia nam bắc, thẳng hướng khu vực khác nhau.

Cơ hồ trong chốc lát, bọn hắn liền đều bị dìm ngập.

Người

Nhiều lắm.

Yếu nhất đều là Thập Tam Cảnh.

Thậm chí, Bát Bộ Chúng các loại, liền xuất thủ cơ hội cùng tư cách đều không có.

Đều là 'Con lừa trọc' !

Nam nữ đều có, nhưng lại thực lực kinh người.

Khắp Thiên Đô là Phật pháp cùng kim quang, để cho người ta mở mắt không ra.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt mà thôi, Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử liền đều bị dìm ngập, ngay cả nửa điểm 'Đặc hiệu' đều không nhìn thấy.

Cho dù là Tiên điện các tiên gia, giờ phút này đều nhìn không rõ ràng, bị đại chiến dư ba cản trở ánh mắt.

"Cái này. . ."

"Liền kết thúc rồi sao?"

"Cái này Bát Hầu thiên phú thật là không tệ, làm người cũng không có gì mao bệnh, đáng tiếc."

"Tam thái tử liền không đáng tiếc a? Êm đẹp, mặc dù có mấy cây phản cốt, nhưng làm người cũng là tính tình thật  đáng tiếc. . . Ai."

"Lời này ta coi như không tán đồng, Tam thái tử gọi là có mấy cây phản cốt a? Gọi là toàn thân đều là phản cốt."

"Mặc dù nhưng là, bây giờ nói những này, có thể hay không không tốt lắm? Ngươi để cho ta rất muốn cười a. . ."

". . ."

"Mau nhìn, còn có biến cố!"

. . .

Oanh

Bị dìm ngập Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử gần như đồng thời hiện thân.

Giờ phút này, bọn hắn song song toàn thân nhuốm máu, toàn thân trên dưới không biết chịu nhiều ít công kích, liền ngay cả ba đầu sáu tay thần thông đều bị đánh vỡ.

Dù là tạm thời đem mọi người bức lui, nhưng cũng lại lần nữa đánh bay.

Đông

Bọn hắn va vào nhau, lưng tựa lưng, đều tại kịch liệt thở dốc.

"Mười bảy cái!"

"Mười tám cái!"

"Hừ, vẫn chưa xong đây! ! !"

"Bất quá, dạng này làm bừa, có chút ăn thiệt thòi a."

Tôn Ngộ Hà trầm giọng nói: "Tới chơi chơi như thế nào?"

Tam thái tử giây hiểu: "Thú vị, vậy liền tới chơi chơi!"

Lập tức, cả hai quay đầu, nhìn nhau cười một tiếng.

Tại quanh mình đầy trời thế công đánh tới đồng thời, bọn hắn vậy mà lẫn nhau đối bính một cái.

Cũng chính là giờ phút này. . .

Phần phật! ! !

Kia đại chiến 'Đặc hiệu' càng kinh người hơn.

Đừng nói là ở phía xa 'Nhìn trộm' Tiên điện đám người, cho dù là hiện trường đầu trọc nhóm, cũng đều bị ngăn cản cản ánh mắt cùng cảm giác. . .

Làm kia mảng lớn đặc hiệu tán đi.

Đám người vốn định lại lần nữa ra tay, nhưng lại đột nhiên sửng sốt.

Bởi vì. . .

Tam thái tử cùng Hầu Tử đều không thấy!

Chỉ còn lại một mảnh trán mà so bóng đèn lượng lớn đầu trọc đứng tại chỗ mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Cái này. . ."

"Người đâu?"

"Hẳn là, đã chết?"

"Hôi phi yên diệt?"

Chính mộng bức đây.

"Không đúng!"

Có cẩn thận người phát hiện vấn đề.

"Cái gì không đúng?"

"Nhân số không đúng!"

"Nhiều hai người."

"Thật đúng là nhiều hai người!"

"Sẽ không sai, kia Hầu Tử mới liền dùng qua biến hóa chi thuật, xem ra, kia Tam thái tử cũng là tinh thông đạo này, giờ phút này hai người bọn họ đều dùng biến hóa chi thuật xen lẫn trong trong chúng ta, muốn dùng cái này man thiên quá hải, lừa dối quá quan."

"Hừ! Bọn hắn cũng quá không đem chúng ta để ở trong mắt, cho là ta các loại đều là ngu xuẩn hay sao? !"

Hai cái 'Người thông minh' giận dữ.

Dăm ba câu nhân tiện nói phá Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử quỹ tích.

Cái khác hòa thượng bừng tỉnh đại ngộ, đều cảm thấy có lý, lại lòng đầy căm phẫn!

"Khinh người quá đáng."

"Làm ta các loại đều không có đầu óc hay sao?"

"Nhanh, đem bọn hắn tìm ra, giết!"

"Tìm ra khuôn mặt xa lạ!"

". . ."

"Không có khuôn mặt xa lạ."

"A, ngược lại là nhìn thấy lặp lại gương mặt!"

"Các ngươi. . . Ai là thật, ai là giả?"

Rất nhanh, đám người phát hiện tướng mạo tái diễn.

Mà lại, vừa lúc trong đó hai cái, chính là trước hết nhất nói ra mánh khóe 'Người thông minh' .

"Tốt a! ! !"

Hai cái này người thông minh giận dữ: "A Di Đà Phật, tức chết ta vậy!"

"Khinh người quá đáng!"

"Bọn hắn là giả!"

"Tất nhiên là chúng ta mới vạch trần hai bọn họ âm mưu quỹ tích, hai bọn họ biết chúng ta phản ứng nhanh, lại bởi vậy ghi hận trong lòng, cho nên cố ý biến thành hai người chúng ta, muốn Ngộ Đạo chư vị, đem các ngươi đem ta hai người đánh giết."

"Thật ác độc tâm tư!"

"Bọn hắn đều là giả."

"Giết bọn hắn!"

Bá bá bá!

Hai người lòng đầy căm phẫn, bi phẫn đan xen ánh mắt biểu lộ, quá thật.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, liền để đám người tin tưởng không nghi ngờ.

Dù sao, bọn hắn mới đích thật là trước hết nhất phơi bày Tôn Ngộ Hà hai người quỷ kế, cũng không thể chính bọn hắn cho mình phá, vừa ăn cướp vừa la làng a?

Bởi vậy. . .

Hàng giả, chính là kia hai cái cùng bọn hắn giống nhau khuôn mặt! ! !

"Nguyên lai, các ngươi chính là hàng giả!"

"Ha ha, lộ chân tướng a?"

"Chỉ là biến hóa chi thuật, cũng dám lấy ra khoe khoang?"

Chết

Oanh

Trong chốc lát, đầy trời thế công đánh tới, để bọn hắn sắc mặt đại biến.

"Hiện tại thấy hối hận? Muộn!"

Có người quát khẽ.

". . . ?"

"Ta hối hận mẹ ngươi!"

"Chúng ta là thật! ! !"

"Thật a!"

"Mau dừng tay, người một nhà!"

Hai người này tê cả da đầu, cản? Ngăn không được.

Trốn? Trốn không thoát!

Chỉ có thể hoảng sợ gào thét.

Nhưng mà, đám người căn bản không tin.

"Còn muốn giảo biện?"

"Hừ, cái này thô bỉ kế sách đã bị nhìn thấu, còn muốn giả trang người một nhà? Ta tin các ngươi cái quỷ."

"Đừng để bọn hắn có bất kỳ sống sót cơ hội!"

Ầm ầm! ! !

Trong chốc lát, bọn hắn xuất thủ bén nhọn hơn, tàn nhẫn.

Để hai người kia trong chốc lát sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Mà cùng lúc đó.

Bao quát Phật Tổ tại nội bộ điểm Phật Môn cao tầng nhíu mày.

Thậm chí có người một mặt nhức cả trứng che mặt.

"Như thế ngu dốt. . ."

"Thậm chí ngay cả đơn giản như vậy kế sách đều không thể nhìn thấu, đối với cái này biến thân thuật cũng không có nửa điểm ứng đối chi pháp, không phải là những năm này, bọn hắn quá mức sống an nhàn sung sướng, đều quên nên như thế nào đối địch rồi sao?"

"Lại để bọn hắn ăn một ít thua thiệt đi."

"Cũng tốt. Người dạy sẽ không, sự tình dạy người một lần hội."

"Lần này đi về phía tây, ta Phật Môn tốn công mà không có kết quả, cái này thiệt thòi lớn, chính là sơ ý chủ quan bố trí, bọn hắn há có thể, chẳng phải cũng là sơ ý chủ quan? Là nên để bọn hắn ăn chút thiệt thòi, ghi nhớ thật lâu."

"Không tệ."

". . ."

Phật Môn cao tăng mặc dù xem thấu hết thảy, nhưng lại chưa nói tỉnh, cũng chưa khô dự.

Chỉ là đem cái này hoàn toàn xem như một trận lịch luyện, để phía dưới những này đại hòa thượng nhóm chính mình đi giải quyết, đi suy nghĩ, cũng từ đó thu hoạch được kinh nghiệm, sau đó bởi vậy trưởng thành.

Oanh

Kia hai cái thằng xui xẻo trong nháy mắt bị oanh sát thành cặn bã, liền sợi lông đều không có còn lại.

Mà lần này, cái khác hòa thượng đều học thông minh.

Cũng không sử dụng những cái kia 'Đặc hiệu' quá mức kinh người 'Kỹ năng' .

Bởi vậy, bọn hắn nhìn rõ ràng.

Cái này hai hàng giả mặc dù dùng hết toàn lực, nhưng lại vẫn là ngăn không được, tất cả đều bị oanh sát thành bột mịn, thật sự là một cọng lông đều không thể lưu lại.

". . ."

Mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Là được rồi?"

"Tựa như là."

"Thành, liền sợi lông đều không có còn lại, không phải thành lại là cái gì?"

"Thế nhưng là, giống như không đúng sao?"

"Có gì không đúng?"

"Kia Bát Hầu cùng Tam thái tử mặc dù đáng hận, nhưng bọn hắn thực lực nhưng cũng quả thực không thể khinh thường, trước đó bị chúng ta vây giết hồi lâu đều chỉ là thụ thương, thậm chí đều cũng không chân chính trọng thương."

"Lần này, như thế nào lại bởi vì chúng ta một vòng công kích liền tất cả đều thân tử đạo tiêu, hóa thành bột mịn?"

"Cái này. . . Hoàn toàn chính xác có vấn đề."

"Không, bọn hắn là thật!"

Có tăng lữ trừng mắt, đột nhiên kịp phản ứng, nói: "Mới ta đã liên hệ nhà mình sư huynh, hắn nói, hai người này mệnh đăng. . . Dập tắt!"

"? ? ?"

Phốc phốc!

Phốc phốc! ! !

Ầm

Đột nhiên, vài tiếng dị hưởng truyền đến.

Mới phát hiện, kia hai 'Người thông minh' phụ cận có bao nhiêu cái đồng môn bị đột nhiên cùng vui, đâm xuyên hoặc là đánh nổ đầu, cái này dị hưởng, đúng là bọn họ thương vong thanh âm! ! !

Mà kia hai người thông minh chính là kẻ cầm đầu!

"Nguyên lai. . ."

"Các ngươi mới là hàng giả? !"

Bọn hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, đối kia hai 'Người thông minh' trợn mắt nhìn.

"Vừa ăn cướp vừa la làng! ! !"

"Chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất?"

"Các ngươi! ! !"

"Quá gian trá!"

"Ha ha ha, một đám ngu xuẩn!"

Tam thái tử cuồng tiếu không thôi.

Tôn Ngộ Hà cũng là buồn cười, rất muốn cười.

"Lẽ nào lại như vậy, khinh người quá đáng! ! !"

"Các ngươi đáng chết a!"

Giết

Bọn hắn lúc này muốn giết đi qua.

Có thể Tam thái tử lại là trực tiếp dùng Hỏa Tiêm Thương phun ra đại lượng Tam Muội Chân Hỏa đem hai người bao phủ, sau đó, lại biến thành những người khác bộ dáng, lẫn trong đám người.

Đám người: ". .."

Mẹ nhà hắn, còn tới? !

Tâm tính đều nhanh sập!

Nhưng bọn hắn cũng không phải thật không có đầu óc, hấp thụ kinh nghiệm của lần trước, trước tiên tìm ra hai đôi lặp lại gương mặt, cũng đem bọn hắn vây đến ở giữa.

Hai cái hàng thật lập tức vô cùng lo lắng.

À

Tại sao là ta à?

Bên trên một đợt hai cái hàng thật đều bị làm chết rồi, lần này. . . Sẽ không phải đến phiên chúng ta a?

Nghĩ tới đây, bọn hắn vội vàng bối rối mở miệng: "Thật thật thật."

"Ta mới là thật!"

"Hai người bọn họ là giả, mau mau cùng nhau xuất thủ!".