Chương 586: Hoàn mỹ phối hợp! Nhổ một cây lông khỉ, thổi ra khỉ vạn. (1)

Chương 586: Hoàn mỹ phối hợp! Nhổ một cây lông khỉ, thổi ra khỉ vạn. (1)

"Đáng chết!"

"Thủ đoạn giống nhau, đồng dạng hạ lưu kế sách."

"Dùng một lần lại một lần, là thật coi chúng ta ngu quá mức rồi sao?"

"Cho chúng ta chết a! ! !"

Lớn lớn nhỏ nhỏ con lừa trọc nhóm đều kìm nén một cỗ sức lực, cơ hồ bị làm tức chết.

Đơn giản quá khi dễ người!

Ngươi nói ngươi dùng một lần cũng coi như, dù sao tất cả mọi người đang giận trên đầu, ngươi đến một tay nguy hiểm nhất chính là nguy hiểm nhất, lại đến một tay vừa ăn cướp vừa la làng, ác nhân cáo trạng trước, chúng ta trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, bị các ngươi lừa gạt, cũng coi là tình có thể hiểu.

Thế nhưng là, thủ đoạn này, dùng một lần cũng liền mất linh đi?

Kết quả các ngươi đặc nương ngược lại là muốn hết lần này đến lần khác đạt được?

Vậy chúng ta được nhiều xuẩn a!

Huống chi. . .

Nhìn các ngươi khẩn trương cái kia bức bộ dáng!

Chỉ có hàng giả mới có thể khẩn trương.

Nếu là thật sự, các ngươi khẩn trương cái gì?

Cho nên. . .

Ác nhân cáo trạng trước, liền mẹ hắn là hai người các ngươi hàng giả!

Giờ khắc này, chúng con lừa trọc cơ hồ là không có nửa điểm do dự, cũng không có thông báo trước, mà là tất cả đều một mạch hướng kia hai cái run lẩy bẩy, khẩn trương không thôi con lừa trọc ném 'Kỹ năng' .

"Trời đánh!"

"Chúng ta là thật a!"

"Các ngươi là nghe không hiểu tiếng người a?"

"A Di Đà Phật, ta mệnh đừng vậy! ! !"

Hai người hô to gọi nhỏ, cơ hồ khóc ra thành tiếng.

Cũng nghĩ qua phản kháng, ngăn cản, đáng tiếc, đây là thật chịu không được a!

Ầm ầm ~!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, hai người trong nháy mắt hóa thành bột mịn, căn bản ngăn không được, trực tiếp từ thiên địa ở giữa hoàn toàn biến mất, hình thần câu diệt!

"Không biết mùi vị ~!"

Có người hừ lạnh.

Nhưng

Nhưng cũng có người phản ứng cấp tốc: "Không đúng, vẫn là không đúng!"

"Bọn hắn cũng là thật!"

"Ngươi nói cái gì?"

"Đây không có khả năng, thật như thế nào như vậy lo nghĩ, sợ hãi, khẩn trương? Tất nhiên là giả mới biết. . ."

"Im ngay, nếu bọn họ là giả, há lại sẽ như vậy tuỳ tiện liền ngay cả sợi lông đều không có còn lại, hai người bọn họ thực lực, nhất là lực phòng ngự tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, không phải sao?"

"Cái này! ! !"

"Mau tránh ra! ! !"

Tại kia đối 'Lặp lại gương mặt' phụ cận người trong nháy mắt kéo dài khoảng cách.

Nhưng vẫn là có người chậm một bước.

Bị Tam thái tử thọc lạnh thấu tim, tâm bay lên.

"Ha ha ha."

"Chết cười ta."

Tam thái tử phình bụng cười to: "Thú vị, chơi thật vui."

"Chúng ta lại đến a!"

"Cùng một chỗ chơi trốn tìm ~!"

Tôn Ngộ Hà phốc phốc cười ra tiếng: "Phốc phốc."

"Một đám ngu xuẩn."

Ầm

Hai người lúc này đối bính một cái, lại lần nữa ngắn ngủi che đậy đám người cảm giác, sau đó, lại là một lần biến hóa.

Sau đó. . .

Lại là hai đôi 'Lặp lại gương mặt' bị người tìm ra, vây vào giữa.

Giờ khắc này.

Hiện trường tất cả con lừa trọc cũng nhịn không được mồm méo mắt lác, da mặt cuồng rút.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Một mà tiếp thì cũng thôi đi, còn. . . Còn lại mà ba? ! !"

"Hai thằng ngu, lại còn coi chúng ta đều là ngu xuẩn hay sao? Chư vị, không cần sợ, ta đã có phương pháp phá giải, lại nghe kỹ là được!"

Có người tiến lên một bước, lạnh lùng nói: "Còn muốn để cho chúng ta tự giết lẫn nhau? Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi, nhìn ta phá kế!"

"Mau mau phá kế!"

Có lặp lại gương mặt run lẩy bẩy: "Ta không muốn chết, các ngươi có thể tuyệt đối đừng ra tay với ta, ta là thật."

"Ta cũng là thật."

Một cái khác run lẩy bẩy người liền nói: "Ta biết được vì sao mới kia hai cái người một nhà sẽ như vậy khẩn trương, sợ hãi!"

"Sợ trở thành người một nhà giết chết a!"

"Đổi ta, ta cũng sợ."

". . ."

"Im ngay!"

Kia có phá cục kế sách hòa thượng nghiêm nghị quát lớn: "Vô luận các ngươi nói cái gì, đều mơ tưởng còn chờ ta ra tay."

"Trừ phi, các ngươi có thể chứng minh chính mình là chính mình!"

Những người khác nghe xong. . .

Ài

Đúng a!

Nếu là chỉ bằng tự thân cảm giác liền trực tiếp xuất thủ, sai lầm suất không khỏi quá cao, mà lại xen lẫn chủ quan ý kiến, còn dễ dàng bị người mang lệch, cho nên, quả quyết không thể như thế.

Như thế nào phá cục?

Xuất thủ trước đó, trước hết để cho bọn hắn chứng minh thân phận của mình không được sao?

Đúng

"Trừ phi các ngươi có thể chứng minh chính mình là chính mình!"

"Nếu không, A Di Đà Phật, bởi vì cái gọi là khổ hải vô nhai, ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, nếu như các ngươi cũng không nguyện ý, hoặc là cũng không thể chứng minh chính mình là chính mình, kia. . ."

"Cũng chỉ có thể đem các ngươi cùng nhau siêu độ."

"Hai vị sư đệ, cũng không cần trách ta các loại tâm ngoan."

"Trừ ma vệ đạo, khó tránh khỏi có chỗ thương vong."

"Các ngươi cũng đều là đắc đạo cao tăng, nghĩ đến, tất nhiên là có thể thông cảm chúng ta."

Một phen, trực tiếp cho hai người đều làm mộng.

Thần mẹ hắn ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, có thể sống ai muốn chết a?

Đắc đạo cao tăng?

Sống còn, ai quan tâm đắc đạo cao tăng tên tuổi a? Có lẽ có người quan tâm, nhưng là chúng ta đặc nương không quan tâm a, chúng ta chỉ muốn sống!

Còn để chúng ta chứng minh chính mình là chính mình. . .

Cái này đặc nương như thế nào chứng minh?

Trong lòng bọn họ bực bội.

Nhưng cũng không phải thật sự xuẩn, trong lòng nhả rãnh đồng thời, cũng đã nghĩ đến chứng minh chi pháp.

Đơn giản nhất, chính là chỉ có hai người mình mới biết trải qua cùng sự tích thôi, bao lớn chút chuyện a!

"Cũng tốt!"

Hai người cưỡng ép tỉnh táo lại: "Ta cái này liền chứng minh chính mình."

"Ta tới trước."

"Dựa vào cái gì ngươi tới trước? Ta. . ."

"Im ngay, cùng đi!"

Có hòa thượng mắng: "Chúng ta cũng không phải phàm nhân, các ngươi đồng thời chứng minh, chúng ta cũng có thể thấy rõ, nghe hiểu!"

Hai người sững sờ.

Giống như. . .

Đích thật là có chuyện như vậy.

Mà Tam thái tử cùng Tôn Ngộ Hà liếc nhau, nhưng đều là nhíu mày.

Xem ra bọn gia hỏa này đích thật là học thông minh, như vậy. . .

Oanh

Bọn hắn đột nhiên bạo khởi.

Đang muốn chứng minh hai người quá sợ hãi, những người khác cũng là trước tiên xuất thủ.

Nhưng mà, khoảng cách xa gần vấn đề.

Lại thêm bọn hắn đều vội vã chứng minh chính mình, có chút đề phòng sơ suất, tại khoảng cách gần như vậy bộc phát tập kích phía dưới, hai người đều không thể đứng vững, cơ hồ chỉ là một cái nháy mắt ở giữa, liền bị hai người tập sát.

Những người khác thế công mặc dù đều đã trúng đích, nhưng lại không thể trí mạng.

Lại còn để Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử nắm lấy cơ hội lại lần nữa che đậy đám người cảm giác.

Làm cảm giác lực khôi phục.

Mẹ nhà hắn.

Lại là hai đôi 'Lặp lại' người!

Thảo

Chúng con lừa trọc cơ hồ nhịn không được chửi ầm lên, ân cần thăm hỏi hai người mười tám đời tổ tông.

Quá mẹ nó không phải thứ gì!

Quá xem thường người!

Bất quá, lần này, bọn hắn cũng không luống cuống.

Bao lớn chút chuyện a.

Lần thứ nhất, lần thứ hai, lần thứ ba, cái này đều lần thứ tư, còn muốn đạt được? Thật coi chúng ta là bài trí a?

Hấp thủ giáo huấn ai không biết a?

Bọn hắn đang không ngừng 'Trưởng thành' .

Đầu tiên, bị giả mạo người không còn dám lo lắng, không dám đưa lưng về phía hai người, càng không vội vã chứng minh tự thân thật giả, mà là nhấc lên mười hai phần tinh thần, cảnh giác vô cùng nhìn chằm chằm đối phương, thời khắc chuẩn bị xuất thủ ngăn cản, phản kích.

Phòng bị lực kéo căng!

Lúc này mới lên tiếng, chuẩn bị chứng minh chính mình.

Những người khác thấy thế, nhao nhao gật đầu.

Ân

Không có tâm bệnh.

Này mới đúng mà!

Mặc dù lần này bị hố hơi nhiều, nhưng ít ra cũng là ngã một lần khôn hơn một chút không phải?

Sợ rằng chúng ta không đủ tất cả mặt, nhưng chỉ cần nhiều đến mấy lần, tất nhiên có thể đem hai người này bắt tới, sau đó triệt để giết chết! ! !

Nhưng

Bọn hắn làm thế nào cũng đoán không được Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử hai cái này kẻ phản bội đến tột cùng có bao nhiêu hố.

Bởi vì, kia hai cái 'Hàng giả' mắt thấy không cách nào lừa dối quá quan, cũng không cách nào đánh lén đắc thủ, vậy mà trực tiếp bạo khởi đả thương người, chuẩn bị ở trước mặt tất cả mọi người đem hai cái này 'Người một nhà' đánh giết!

Vì thế, bọn hắn thậm chí đều đã hiện ra nguyên hình!

Cái này còn phải rồi?

"Không chịu nổi a?"

"A, còn tưởng rằng các ngươi có cái gì diệu kế, lại không nghĩ rằng, cũng bất quá như thế mà thôi."

"Nhận lấy cái chết!"

Bọn hắn lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, tất cả đều vây công mà tới.

Rất nhanh, Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử liền bị áp chế, chỉ có thể dựa vào pháp bảo cùng thanh máu ngạnh kháng, hiểm tượng hoàn sinh ~!

Chúng con lừa trọc hưng phấn.

Cuối cùng bắt được hai người các ngươi chỉ thối con chuột a?

Xem chúng ta làm sao thu thập các ngươi!

Thế nhưng là. . .

Bọn hắn lại không biết, đang âm thầm quan sát Phật Môn các vị cấp cao, giờ phút này lại là nhao nhao nhíu mày, thậm chí có không ít người lấy tay che mặt, dở khóc dở cười.

"Cái này. . ."

Có cao tăng nhịn không được mở miệng: "Cái này cũng không khỏi ~~ "

Lời đến khóe miệng, hắn thậm chí xấu hổ mở miệng, không biết nên nói thế nào!

"Người ta là ngã một lần khôn hơn một chút, bọn hắn ngược lại tốt, ta nhìn a, bọn hắn là thật đói bụng, một mực ăn không ngừng, chính là không dài a, ta phật môn 'Cơm nước' có như vậy chênh lệch a?"

"Ngươi cái này miệng cũng không tránh khỏi quá độc ác chút? Bất quá nói đi thì nói lại, thật là có điểm đạo lý.".