Chương 586: Hoàn mỹ phối hợp! Nhổ một cây lông khỉ, thổi ra khỉ vạn. (2)

Chương 586: Hoàn mỹ phối hợp! Nhổ một cây lông khỉ, thổi ra khỉ vạn. (2)

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, cái này cũng không thể hoàn toàn trách bọn họ quá mức vụng về, thật sự là cái này Bát Hầu cùng Tam thái tử ý đồ xấu quá nhiều, nhìn như mỗi một lần đều là tái diễn mưu kế, nhưng kì thực mỗi một lần cũng khác nhau."

"Mưu kế khác biệt, muốn đối phó mục tiêu cũng khác biệt, còn vòng vòng đan xen, đem tất cả mọi người mang trong khe, chỗ chết người nhất chính là, bọn hắn biến hóa này chi thuật đều rất cao minh, không cao ra mấy cái đại cảnh giới, hoặc là có thủ đoạn đặc thù bàng thân, tất nhiên là nhìn không thấu."

"Cho nên. . ."

"Lấy cớ, đều là mượn cớ, nếu là đổi lão phu, dù là nhìn không thấu thủ đoạn của bọn hắn, cũng quả quyết sẽ không bị khỉ làm xiếc mà đồng dạng đùa nghịch xoay quanh, một lần, không, thậm chí một lần cũng sẽ không trúng kế, tất nhiên có thể trong thời gian ngắn nhất đem bọn hắn tìm ra vây giết!"

"Ồ? Không biết, ngươi có gì cao kiến a?"

"Cái này còn không đơn giản? Tự nhiên là sớm lập xuống ám hiệu, chỉ cần là không cách nào nói ra ám hiệu người, chính là hàng giả!"

". . . Ân, có đạo lý, đích thật là cao kiến."

"Cao kiến chưa nói tới, đây thật ra là bình thường nhất, thậm chí ngu dốt biện pháp, nhưng đần biện pháp không có gì không tốt, nói là đần biện pháp, vừa vặn là bởi vì hắn đáng tin, dùng tốt!"

"Đích thật là có đạo lý, chỉ là, ta có một chuyện không hiểu, đó chính là, giờ phút này kia hai hàng đã lẫn vào trong đám người khó phân biệt thật giả, như thế nào lập ám hiệu?"

"Khẩu thuật, vẫn là thần thức truyền âm?"

"Khẩu thuật, người người đều có thể nghe thấy."

"Thần thức truyền âm a lại không cách nào xác định đối tượng, coi như sẽ bị giả mạo hai cái thằng xui xẻo bài trừ bên ngoài, cái này không ít nhất vẫn là phải tổn thất hai người a?"

"Hừ, tổn thất hai người, dù sao cũng so bị người làm súc sinh đùa nghịch xoay quanh mạnh hơn."

"Điều này cũng đúng, thế nhưng là. . ."

"Đủ rồi!"

Phật Tổ nhíu mày mở miệng: "Giờ này khắc này, các ngươi còn như vậy ầm ĩ, còn thể thống gì?"

"Cũng đừng nói là cái gì đần biện pháp, thông minh biện pháp, có thể phá cục kế sách, vẫn là biện pháp tốt!"

"Mấy cái này phía dưới đệ tử, ngày bình thường nhìn qua cũng đều là cơ linh hạng người, hôm nay biểu hiện lại như thế không hết nhân ý, thật sự là để lão nạp lo lắng."

"Hôm nay. . ."

"Nếm chút khổ sở, cũng là chuyện tốt, chí ít hôm nay cho dù gây lợi hại hơn nữa, cũng có chúng ta vì đó lật tẩy, cái này Hầu Tử lợi hại hơn nữa, cũng phạm không ở lão nạp Ngũ Chỉ sơn."

"Để bọn hắn nếm chút khổ sở, ngày sau, mới biết được hẳn là động não, không thể bởi vì Phật Môn cường thịnh liền khinh địch!"

"Như thế, đợi một thời gian, cho dù đối mặt chân chính cường đại đối thủ, lại không có ta các loại vì đó vững tâm, bọn hắn cũng có thể một mình đảm đương một phía, giải quyết đối thủ."

"Cái này, mới là chúng ta dụng tâm lương khổ."

"Bởi vậy, có cái gì tốt nhao nhao?"

". . ."

"Phật Tổ lời nói rất đúng."

Các vị cấp cao vội vàng mở miệng phụ họa.

Nói đến, bọn hắn cũng không phải thật cãi nhau.

Chỉ là nói đều nói đến đây cái phần bên trên, tùy tiện tranh luận vài câu mà thôi.

Muốn nói gấp đi, bọn hắn thật đúng là không nóng nảy.

Như Phật Tổ lời nói, Hầu Tử thật không lật được trời, trốn không thoát nhà mình Ngũ Chỉ sơn.

Náo chứ sao.

Toàn bộ làm như luyện binh, bao lớn chút chuyện a.

. . .

Chết

Mấy vòng thế công phía dưới, Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử lập tức hiểm tượng hoàn sinh, tràn ngập nguy hiểm, mắt thấy vòng tiếp theo thế công liền có thể đem bọn hắn hai người cùng nhau trấn sát.

Giờ khắc này, Bạch Long Mã lo lắng vạn phần, tại nguyên chỗ không ngừng đảo quanh.

Sa Tăng nằm rạp trên mặt đất, không ngừng dập đầu, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên.

Trư Bát Giới ôi ôi kêu, nhưng không thấy cái gì tính thực chất động tác.

Mà con lừa trọc nhóm thấy thế, thì là bỗng cảm giác tinh thần gấp trăm lần.

Mẹ nó!

Cái này hai cái thối chuột, cuối cùng là bị bắt được, lại phải chết a?

Đem chúng ta như thế đùa nghịch xoay quanh, các ngươi cũng có 'Hôm nay' a?

Chết đi các ngươi ~!

Cơ hồ tất cả con lừa trọc đều là trừng lớn hai mắt cũng toàn lực ứng phó xuất thủ, muốn đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng mà.

Bọn hắn lại đều không có chú ý tới.

Kia hai cái vốn nên là 'Hàng thật' người một nhà, lại là tại lúc này đột nhiên bạo khởi.

Hai người bọn hắn 'Đại chiêu' mục tiêu căn bản không phải Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử, mà là quanh mình cái khác 'Người một nhà' .

Ngay từ đầu, bọn hắn cũng không từng phát giác.

Thẳng đến bị khóa định, thẳng đến hai cái này 'Đại chiêu' bộc phát, bọn hắn mới phản ứng được.

Nhưng mà, thì đã trễ!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Một đóa hoa sen màu máu ầm vang nở rộ.

Một đạo pháp thiên tượng tuyệt mệnh bộc phát ~!

Nương theo lấy hai tiếng đủ để kinh thiên động địa oanh minh.

Hai người phụ cận, mấy chục cái Thập Tam, Thập Tứ Cảnh con lừa trọc chết, thậm chí có hơn trăm người vì vậy mà trọng thương!

Đồng thời.

Kia hai cái bị vây công đến 'Thoi thóp' Tôn Ngộ Hà, Tam thái tử ầm vang sụp đổ, không có ~!

"! ! !"

Con lừa trọc nhóm người ngã ngựa đổ, giận không kềm được.

Nhưng cũng kịp phản ứng.

Lần này, không chỉ là biến thân thuật.

Mà là biến thân thuật thêm điểm thân thuật kết hợp thể.

Thành công lừa qua tất cả mọi người!

Vốn cho rằng hai đôi lặp lại người, có hai người là thật, hai người là giả.

Làm giả bại lộ về sau, còn lại, cũng không chính là thật rồi sao?

Lại không nghĩ rằng, mẹ nó tất cả mọi người là giả, kia hai cái bại lộ, chẳng qua là vì hấp dẫn lực chú ý mà thôi, là, chính là để hai cái này hàng giả 'Chân thân' thành công lẫn vào đám người, cũng được tín nhiệm.

Sau đó, tại bây giờ thời khắc mấu chốt này bạo khởi, phản chiến đối mặt, đem chúng ta. . .

Thảo

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Quá gian trá!

Bọn hắn hung dữ nhìn chằm chằm Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử hai người, trong lúc nhất thời, vậy mà đều không có tính tình.

Cảm giác chính mình thật sự là bị đè xuống đất ma sát.

Nhất là trí thông minh.

Quá mẹ hắn khi dễ người!

Liền chưa thấy qua chơi như vậy.

Là thật đáng hận a!

"Biến thân thuật, phân thân thuật. . ."

"Tiếp xuống, hẳn là còn muốn tăng thêm thế thân thuật hay sao?"

"Đáng chết, tu hành giới cơ sở nhất ba thân thuật, đều bị bọn hắn chơi ra hoa đã đến rồi sao?"

Ta

"Ta trong lúc nhất thời, lại có chút sợ hãi."

"Nếu thật là ngay cả thế thân thuật đều bị bọn hắn chơi ra bỏ ra, kia lần tiếp theo, chẳng phải là chúng ta coi như không có bị lừa gạt, coi như trước tiên tìm ra hắn chân thân, nhưng động thủ với hắn lúc, bọn hắn cũng có thể dùng chính mình đặc biệt thế thân thuật, đem chúng ta bên trong người nào đó cùng mình đổi vị trí, từ đó để cho chúng ta trở thành kẻ chết thay?"

". . . !"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Tất cả đều bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hai người đổi vị trí?

Phổ thông thế thân thuật tự nhiên là làm không được, nhưng các ngươi nhìn hai người này mẹ nó phổ thông a?

Phân thân thuật, biến thân thuật còn có thể bị bọn hắn chơi đến tình trạng như thế. . .

Thế thân thuật vì sao liền không thể cũng 'Thăng cấp, tiến hóa' ?

Biến thành hai người trong nháy mắt thay thế vị trí, cũng không phải là không thể nào sự tình a?

Nếu là như vậy. . .

Tê

Bọn hắn không khỏi hít sâu một hơi.

Nhưng, bọn hắn chấn kinh thì chấn kinh, Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử lại là sẽ không nhàn rỗi.

Lại là một trận che đậy cảm giác sương trắng xuất hiện, lại lần này, trực tiếp bao phủ tất cả mọi người.

Có con lừa trọc biến sắc, vội vàng vận dụng thủ đoạn thổi ra sương trắng.

Có thể một giây sau, hắn mộng bức.

Bởi vì, bên người liền đứng đấy một cái chính mình!

Vô luận là tướng mạo, hình thể, khí tức, hoặc là dùng thần hồn đi cảm giác, đều giống nhau như đúc. . .

"Cái này?"

Kế tiếp thằng xui xẻo là chính mình sao?

Thế nhưng là, chỉ cần mình chứng minh thân phận, bọn hắn chẳng phải tự sụp đổ sao?

Cái này biến thân thuật, bọn hắn còn có thể chơi như thế nào đây?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, liền đột nhiên nghe thấy tiếng kinh hô trận trận.

Tê

A

"Cái này! ! !"

Hắn hơi biến sắc mặt.

Lúc này mới phát hiện, kế tiếp thằng xui xẻo không phải mình.

Mà là. . .

Tất cả mọi người, đều có một cái 'Đối tượng' .

Không

Là đều mẹ nó xuất hiện một cái không phân rõ được thật giả song bào thai!

Trong thoáng chốc.

Có mấy cây dư thừa lông khỉ theo gió bay xuống.

"Lại, vậy mà đồng thời giả mạo tất cả chúng ta?"

Cái này mẹ nó, chứng minh thật giả, còn có tất yếu sao?

Có vẻ như, thật không có cần thiết a?

Thế nhưng là nếu như không chứng minh thật giả. ..

"Đừng hoảng hốt!"

Lần này, thật có người thông minh.

Hắn trước tiên kịp phản ứng, nghiêm nghị quát lớn: "Tất cả mọi người tất cả đều xuất thủ, vô luận là thật là giả, đối phó giả mạo chính mình người là được!"

"Bọn hắn chỉ có hai người, đồng thời giả mạo tất cả chúng ta? Ta cũng không tin, có phân thân thuật có thể lợi hại như thế, phân ra nhiều người như vậy về sau, còn có thể bảo trì kinh người như vậy chiến lực."

"Chỉ cần chúng ta đồng thời xuất thủ, hàng giả tự nhiên hiện ra nguyên hình!"

"Có lý ~!"

Mọi người nhất thời cảm thấy, cái này nói đơn giản quá đúng.

Cũng không chính là có chuyện như vậy a?

Nếu như thế, còn chờ cái gì?

Làm liền xong rồi!

Kết quả là, đại hỗn chiến bộc phát!

Chỉ là. . .

Ai cũng không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại phát triển đến một bước này.

Êm đẹp một đám người vây công một cái Hầu Tử, một cái kẻ phản bội Tam thái tử.

Kết quả đánh tới hiện tại, bị hố một đợt lại một đợt, làm khỉ con đùa nghịch không nói, còn biến thành 'Quân đoàn cấp' đại hỗn chiến.

Mà kinh người nhất là!

Trong lúc nhất thời, song phương vậy mà đánh khí thế ngất trời, khó phân thắng bại!

Cái này khiến chúng con lừa trọc đều chấn kinh.

"Hắn, bọn hắn cuối cùng là đáng sợ đến bực nào phân thân thuật?".