Chương 587: Tôn Ngộ Hà: Đều là sư tôn ta giáo tích. (1)

Chương 587: Tôn Ngộ Hà: Đều là sư tôn ta giáo tích. (1)

"Đây là phân thân thuật a? !"

"Thực thể nhiều như thế phân thân, còn có thể bảo trì kinh người như vậy chiến lực, thiên hạ sao là kinh người như thế phân thân thuật?"

"Không khỏi quá mức nghịch thiên chút!"

Bọn hắn thực sự không cách nào tin.

Liền phân thân thuật loại này cơ hồ là cái tu sĩ đều biết, đều chơi qua cơ sở thuật pháp, lại còn có thể mạnh thành cái này quỷ bộ dáng.

Thực thể phân thân?

Lấy tu vi của bọn hắn, người người đều biết.

Phân ra một mảng lớn cũng không có gì lớn.

Thế nhưng là, phân ra một mảng lớn thực thể phân thân, còn mỗi cái phân thân đều cơ hồ có được bản tôn trạng thái bình thường hóa chiến lực, cái này quả thực có chút nghịch thiên, cũng có chút khó có thể lý giải được.

Được nhiều mạnh phân thân thuật, tài năng kinh người như vậy a?

Mà lại. . .

Chỗ chết người nhất chính là, đối phương đã làm như vậy, liền đại biểu bọn hắn có nắm chắc dựa vào một chiêu này đánh chết chúng ta. . . Chí ít có thể đánh chết chúng ta một bộ phận a?

Cho nên, siêu nhiều thực thể phân thân, thực lực giống như là trạng thái bình thường hóa bản tôn, còn mẹ nó có thể mọc thời gian duy trì?

Đây không phải nghịch thiên a cái này?

"Làm sao bây giờ?"

"Chẳng lẽ. . . Chúng ta nhiều người như vậy, đối phó chỉ là một cái Bát Hầu, một cái Tam thái tử, còn muốn cầu viện?"

"Không, không ổn! Nếu là như vậy, chẳng lẽ không phải biểu hiện của chúng ta thực sự quá mức không chịu nổi? Ngày sau tại Phật Môn bên trong, chỉ sợ là những cái kia vãn bối đều xem thường chúng ta a!"

"Vậy, vậy nên như thế nào?"

"Tỉnh táo, tỉnh táo lại, nhất định có biện pháp!"

"Đúng rồi, dùng Phật Môn thủ đoạn! Bọn hắn một cái là yêu hầu, một cái là Tiên điện người, cho dù không có khả năng tinh thông Phật Môn thủ đoạn, chỉ cần chúng ta toàn bộ dùng tương đối đặc thù, không truyền ra ngoài Phật Môn thủ đoạn, liền có thể lập tức phân biệt ra thật giả. . ."

"Trò cười, hiện tại là phân rõ thật giả vấn đề a? Hiện tại vấn đề là, chúng ta đều bị kéo ở, căn bản bắt không được đối thủ a! ! !"

"Thực lực! Kế sách hiện nay, chỉ có dựa vào thực lực, dùng mạnh mẽ, dùng bọn hắn khó mà chống cự thực lực đem bọn hắn cầm xuống cũng trấn áp, chỉ cần có thể mở ra cục diện, liền có thể phá cục."

Là

Vừa nghĩ tới đây, ánh mắt của bọn hắn, không khỏi đều chuyển hướng giờ phút này xuất thủ kia rất nhiều tăng lữ bên trong tu vi cao nhất La Hán, Bồ Tát nhóm.

Bọn hắn mặc dù nhân số không tính quá nhiều, nhưng lại đều có Thập Ngũ Cảnh tu vi, chiến lực phi phàm.

Nếu như nói có ai có thể nhanh nhất dựa vào bản thân thực lực đánh giết cùng mình chém giết phân thân cũng mở ra cục diện, trừ bọn họ ra không còn có thể là ai khác.

"Chống đỡ!"

Bọn hắn giờ phút này đương nhiên sẽ không chối từ, mà là việc nhân đức không nhường ai đón lấy cái này gánh nặng, cũng toàn lực xuất thủ.

"Nếu như là bản tôn, có lẽ hoàn toàn chính xác rất phiền phức, nhưng chỉ là một cái phân thân, ta cũng không tin, còn có thể cùng chúng ta thời gian dài giao thủ mà không bại!"

"Để cho chúng ta. . . Phá hắn phân thân thuật!"

"Các ngươi coi chừng bọn hắn bản tôn đột nhiên bạo khởi đả thương người."

Bọn hắn một bên động thủ đồng thời, còn tại nhắc nhở những người khác coi chừng Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử bản tôn bạo khởi đánh lén.

Lại không biết, Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử bản tôn giờ phút này đã lặng yên rời đi. . .

Không phải muốn chạy trốn!

Mà là, cùng hắn ở chỗ này tử chiến, thậm chí bị bọn hắn mài chết ở chỗ này, còn không bằng đi trước làm điểm có ý nghĩa sự tình.

Đại chiến mặc dù kích thích, mặc dù thoải mái, nhưng, ý nghĩa không lớn.

Dù là đem những này con lừa trọc toàn bộ giết chết thì có ích lợi gì?

Đừng nói là làm bị thương Phật Môn căn cơ, thậm chí đều không thể để Phật Môn đau lòng một lát.

Nếu như thế, cần gì phải như vậy?

Đánh rắn đánh bảy tấc.

Muốn đâm, liền phải đâm đau nhức điểm.

Phật môn đau nhức điểm là cái gì?

Để cái gọi là chân kinh truyền khắp thiên hạ, để Phật Môn lần nữa vĩ đại!

Như vậy. . .

Tự nhiên là muốn xé hắn chân kinh.

"Hầu Tử."

Hai người đều biến thành không có ý nghĩa một sợi 'Gió nhẹ' lừa qua trong chiến trường tất cả con lừa trọc tai mắt, theo gió phiêu lãng, ghé qua.

Trên đường, Tam thái tử cả kinh nói: "Ngươi cái này phân thân thuật lai lịch gì, vì sao như vậy nghịch thiên?"

"Có thể xưng vô địch thuật bên trong vô địch thuật!"

"Cái này a. . ."

"Sư tôn ta dạy, vậy dĩ nhiên là vô địch thuật bên trong vô địch thuật."

Kỳ thật, Lâm Phàm cũng không dạy nàng cái môn này phân thân thuật.

Nhưng Tam Thiên Lôi Huyễn Thân, Tiên Ba hóa thân các loại kinh người phân thân thuật, Lâm Phàm đều vì hắn biểu diễn qua, bởi vậy, Hầu Tử tự nhiên mà vậy đối thực thể phân thân có chỗ tâm đắc.

Lại thêm nghe qua Tây Du Ký cố sự, đối Tề Thiên Đại Thánh 'Nhổ một túm lông khỉ thổi ra khỉ vạn' thần thông cực kì hướng tới, bởi vậy, liền chính mình kết hợp những này phân thân thuật, sáng chế ra dạng này một môn thuật pháp.

Dùng rất tốt!

Mặc dù có thời gian hạn chế, lại phân thân không cách nào vận dụng những cái kia bộc phát loại thủ đoạn, còn chỉ có Tôn Ngộ Hà trạng thái bình thường hóa tám thành chiến lực, trong tay 'Kình thiên trụ' cũng là hàng giả, nhưng tương tự là cực kì kinh người thần kỹ.

"Ngươi sư tôn. . ."

"Đường Tam Táng?"

"Hắn biết cái này?"

Tam thái tử giật mình.

Không nhìn ra a!

Kia cơ bắp phá trần, dài cùng mẹ nó yêu thú hình thể tương tự mãng phu sẽ còn loại này thuật pháp?

"Đó cũng không phải, Đường Tam Táng là sư phụ ta, sư tôn ta một người khác hoàn toàn."

"Cái này còn tạm được."

Tam thái tử bừng tỉnh đại ngộ: "Ta còn tưởng rằng là Đường Tam Táng. . . Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi sư tôn đã có kinh người như vậy vô địch thuật, còn có thể dạy dỗ ngươi dạng này đồ đệ, tất nhiên bất phàm a?"

"Không biết. . ."

"Là vị nào Tiên Vương đại năng?"

Theo Tam thái tử, có thể có như thế thủ đoạn, còn có thể dạy dỗ Tôn Ngộ Hà bực này nghịch thiên yêu hầu tồn tại, kia tất nhiên là một phương đại năng, lại cảnh giới, tất nhiên là Tiên Vương phía trên.

Nếu không, há có thể làm đến mức độ như thế?

Mà tại Tam thái tử hỏi ra lời này thời điểm, những cái này có thể xem thấu hai người biến hóa Phật Môn cao tầng, đều là trước tiên dựng lên lỗ tai, mà lại là dựng đứng lên.

Tập trung tinh thần!

Đều muốn biết, cái này Tôn Ngộ Hà sư tôn, đến tột cùng là mẹ nó người nào.

Đơn giản quá phận!

Bọn hắn cũng là nghĩ tới trực tiếp thôi diễn, nhưng mỗi một lần, đều thôi diễn thất bại.

Tôn Ngộ Hà thật giống như bị thiên đạo thiên vị, tới có liên quan thiên cơ đã sớm bị thiên đạo lẫn lộn, căn bản là không có cách thôi diễn, nàng vị trí, như là một mảnh hư vô.

Chỉ là. . .

Rất đáng tiếc, Tôn Ngộ Hà cũng không đáp lại.

Ngược lại là cười khổ lắc đầu: "Ta không có tư cách xách lão nhân gia ông ta tục danh."

"Dù sao, biểu hiện của ta, thực sự quá kém chút."

"Nếu là ta những sư huynh kia sư tỷ tới. . ."

Giờ khắc này, Tôn Ngộ Hà cảm khái cũng mê mẩn.

Trước đó trận chiến kia. . .

Mình bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn dưới, không thể gặp phải.

Nhưng đi về phía tây trên đường, nhưng cũng nghe người ta nói đến qua.

Lãm Nguyệt tông các sư huynh sư tỷ, hồi viên hộ tông, biểu hiện của bọn hắn, cỡ nào kinh người?

Đừng nói là mấy cái này phổ thông con lừa trọc, chính là mười bốn, mười lăm cảnh, bọn hắn đều không sợ, thậm chí chém giết, mà lại, vậy vẫn là nhiều năm trước đó!

Nếu là đổi bây giờ, lại nên như thế nào?

Liền tự mình cùng Tam thái tử mới đối mặt cục diện, liền những cái này con lừa trọc, chỉ sợ bọn họ căn bản sẽ không để ở trong mắt a?

Như Đại sư tỷ, Nha Nha sư tỷ các nàng, thậm chí, có lẽ chỉ là tùy tiện một người xuất thủ, liền có thể chém giết bọn hắn toàn bộ?

Mà chính mình. . .

Ai, vẫn là quá yếu a.

Thật không có mặt xách sư tôn tục danh.

Huống chi, sư tôn trước đó còn cố ý căn dặn, nếu là dẫn xuất họa đến, chớ có đem hắn lão nhân gia nói ra?

Bây giờ, hỏng Phật Môn đại kế, cùng Phật Môn không chết không thôi, như thế đại họa. . .

Há có thể liên lụy sư tôn?

Tôn Ngộ Hà mặc dù cuồng, nhưng thực chất bên trong, lại là nhu thuận hiểu chuyện.

Ai đối nàng tốt, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, lại sẽ nhớ một đời.

Lâm Phàm căn dặn, chưa từng dám quên.

Giờ phút này, tự nhiên không có khả năng đem Lâm Phàm bán.

Nghe Hầu Tử không nói, Phật Môn các vị cấp cao lập tức nhíu mày.

Tam thái tử thân là bằng hữu ngược lại là trước tiên tỏ ra là đã hiểu, lại cũng không tiếp tục truy vấn.

"Không nói tính cầu, ta còn không muốn biết đây."

Tam thái tử thầm nói: "Bất quá, chúng ta bây giờ đi đâu đây?"

"Ngươi cũng đừng hi vọng ta đến dẫn đường, ta đối với Phật Môn cũng là kiến thức nửa vời, căn bản không biết ngươi muốn đi đâu, cũng không biết bọn hắn bảo vật giấu ở nơi nào."

Hắn còn tưởng rằng Tôn Ngộ Hà là muốn đi móc người ta bảo khố, hoặc là đi người ta bảo khố làm phá hư.

Bởi vậy đặc biệt nhắc nhở nói: "Còn có, ngươi nhưng chớ có chủ quan.".