Chương 587: Tôn Ngộ Hà: Đều là sư tôn ta giáo tích. (2)

Chương 587: Tôn Ngộ Hà: Đều là sư tôn ta giáo tích. (2)

"Chúng ta biến thân thuật mặc dù cũng không tệ, nhưng lại tất nhiên không có khả năng giấu diếm được tất cả mọi người, nhất là Phật Môn những cái kia cường hoành tồn tại, ta dám chắc chắn, bây giờ nhất cử nhất động của chúng ta đều tại dưới mí mắt bọn hắn."

"Sở dĩ chưa từng xuất thủ trực tiếp đem chúng ta diệt sát, một là bận tâm mặt mũi, không có cần thiết này, còn có một nguyên nhân, chỉ sợ là cầm chúng ta khi bọn hắn những cái này thủ hạ con lừa trọc một trận thí luyện rồi."

"Cho nên, chúng ta nếu là 'Bất loạn đến' tại bọn hắn trong phạm vi có thể tiếp nhận, bọn hắn ngược lại là không có vội vã xuất thủ, nhưng chúng ta một khi nghĩ móc bọn hắn bảo khố hoặc là làm phá hư, bọn hắn lại là tất nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Điểm này, ngươi lại là muốn rõ ràng."

Tôn Ngộ Hà gật đầu, nói: "Ta đây tự nhiên rõ ràng."

"Mời ta rất rõ ràng, chúng ta muốn đi đâu, làm cái gì."

"Đường. . . Ta cũng môn thanh."

Tam thái tử sững sờ: "Ngươi có biết đường đi?"

"Không phải đâu?"

Tôn Ngộ Hà cười: "Trước đó nhìn như tại đối kia yêu hầu tiến hành sưu hồn, nhưng trên thực tế, ta lão Tôn lại là tại cùng nàng làm giao dịch, nàng không có cam lòng, âm thầm đem phật môn 'Địa hình đồ' cho ta lão Tôn."

"Phật Môn cũng là cẩn thận mấy cũng có sơ sót."

"Mặc dù thiết hạ rất nhiều cấm chế, nhưng lại không có hạn chế nàng đem địa đồ giao cho người khác."

"Có lẽ theo Phật Môn, coi như địa đồ tiết lộ cũng đó không quan trọng?"

"Phải là."

Tam thái tử gật đầu.

Giao lưu bên trong, hai người biến thành gió nhẹ đã bay ra rất xa.

Gió nhẹ tốc độ nguyên bản cũng không nhanh.

Nhưng sau lưng 'Đại chiến' không ngừng, kia dư ba xung kích phía dưới, cái gọi là gió nhẹ, tự nhiên cũng đã thành không biết nhiều ít cấp lớn cuồng phong, thổi qua không biết nhiều ít vạn dặm.

Cuối cùng.

Tôn Ngộ Hà tại một tòa cực kì cổ phác, khắc đầy phật văn lầu các trước dừng lại, cũng hóa thành một cái tăng lữ bộ dáng.

Tam thái tử theo sát phía sau.

"Đây là?"

Đứng tại lầu các dưới, nhìn thấy Tàng Kinh các ba chữ to, Tam thái tử mặt mày cuồng loạn.

"Tại địa phương cũng không thể làm loạn!"

Mặc dù bề ngoài nhìn lại, cái này Tàng Kinh các cũng không tính cao lớn bao nhiêu bên trên, nhưng này chỉ là bề ngoài, nội tại nên cỡ nào kinh người?

Hắn không chút nghi ngờ, trong đó chính là một cái hoàn chỉnh tiểu thế giới!

"Như đây thật là Phật Môn cất giữ trọng yếu kinh văn, thuật pháp, thần thông chi địa, chúng ta nếu là dám ở nơi này làm loạn, vậy liền thật sự là muốn chết, Phật Môn cao tăng tất nhiên sẽ trước tiên lộ diện đưa ngươi ta hai người đánh giết."

"Tỉnh táo!"

Nàng vội vàng mở miệng khuyên giải.

Tôn Ngộ Hà lại là cười hắc hắc: "Yên tâm, ngươi làm ta khờ a?"

"Ta tự nhiên biết ở chỗ này không thể làm loạn, nhưng. . . Làm sao mới tính làm loạn?"

"Ngươi nếu nói như vậy."

Tam thái tử suy nghĩ nói: "Muốn làm loạn tiền đề, đầu tiên là có thể vào, chúng ta coi như giả mạo hòa thượng cũng vào không được a?"

"Chỗ này cấm chế, trận pháp, tất nhiên đều là cấp cao nhất."

"Đúng vậy a, cho nên, chúng ta phải đi vào trước không phải?"

Tôn Ngộ Hà nói nhỏ, lập tức, ánh mắt yếu ớt.

Trong mắt, ngàn vạn Tinh Thần lưu chuyển, còn kèm theo thuộc về nàng chính mình độc hữu kim quang.

Đồng thuật!

Nguồn gốc từ Lâm Phàm đồng thuật, nàng học được một bộ phận, nhưng lại không có học hết, bất quá đây không phải vấn đề, những năm gần đây, nàng đã thức tỉnh một bộ phận huyết mạch thần thông!

Bây giờ nàng thi triển, không chỉ là đồng thuật, còn có thần thông của mình.

Hai loại sức mạnh kết hợp.

Kim quang phụ trợ phía dưới, trong mắt lưu chuyển ngàn vạn Tinh Thần càng thêm thần thánh, còn có vô số phù văn dày đặc, thậm chí còn có từng đạo giống như 'Dòng số liệu' đạo tắc đang lóe lên.

Một lát sau.

Tôn Ngộ Hà cười.

"Ngươi cười cái gì?"

"Không có gì, ta chỉ là đang nghĩ, cổ nhân nói thật không có sai."

"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, bỏ chạy thứ nhất."

"Trận pháp này cùng cấm chế xác thực rất mạnh, nhưng, thiên đạo còn không hoàn mỹ, làm sao huống là trận pháp, cấm chế?"

Ngươi

Tam thái tử kịp phản ứng: "Tìm tới bài trừ cấm chế, trận pháp phương pháp?"

"Không cần bài trừ?"

Tôn Ngộ Hà lại là cười thần bí: "Tốc độ của ngươi như thế nào?"

". . ."

"Không phá như thế nào đi vào? Muốn nói tốc độ, ta Phong Hỏa Luân cũng không chậm."

Tam thái tử có chút tự tin.

"Chỉ bằng Phong Hỏa Luân, còn không đủ."

Tôn Ngộ Hà trầm ngâm nói: "Thôi, ngươi lôi kéo ta, ta mang ngươi đi vào."

Tam thái tử: "? ? ?"

"Làm sao tiến?"

"Trận pháp, cấm chế còn ở đây!"

"Cứ như vậy gần."

Tôn Ngộ Hà giữ chặt Tam thái tử, một tay kết ấn, lập tức, bước ra một bước.

Oanh

Chỉ là một bước rơi xuống, Tam thái tử lại cảm giác toàn thân đều muốn tan thành từng mảnh.

Hết thảy chung quanh càng là trong nháy mắt vô cùng mơ hồ.

Giống như là xuyên qua đến dị thứ nguyên không gian.

Duy nhất có thể thấy rõ, chính là không ngừng ở bên cạnh lấp lóe mà qua không gian cùng thời gian pháp tắc, phù văn!

"Đây là? !"

Tam thái tử giật nảy cả mình.

Bạch

Sau một khắc.

Trước mắt khôi phục thanh minh, nhưng hắn lại kinh ngạc phát hiện, chính mình đã đổi cái địa phương.

Trước đó là tại Tàng Kinh các bên ngoài, bây giờ, cũng đã đi vào tàng kinh các nội bộ.

Một phương tiểu thế giới!

Trong tiểu thế giới, cảnh sắc ưu mỹ, hoàn cảnh nghi nhân.

Còn có rất nhiều hoa điểu trùng ngư, phi cầm tẩu thú tại chơi đùa, một mảnh tường hòa cảnh tượng.

"Những thứ này. . ."

"Đây đều là thần thông, kinh văn bí tịch biến thành!"

Tam thái tử trừng mắt: "Thật kinh người linh tính, Phật Môn điển tàng, kinh khủng đến thế!"

Một quyển quyển kinh văn, bí tịch các loại, đều có thể hóa hình!

Như thế nội tình, trừ Tiên điện bên ngoài, còn có mấy chỗ nhưng so sánh?

"Chờ chút!"

"Ngươi. . .  không đúng, chúng ta!"

"Chúng ta vào bằng cách nào?"

Tam thái tử đột nhiên kịp phản ứng, Phật Môn điển tàng có như vậy bức cách rất bình thường, dù sao tại Tam Thiên Châu phát triển nhiều năm như vậy, có này nội tình không kỳ quái.

Thế nhưng là, như thế trọng địa, trận pháp, cấm chế tất nhiên cực kì kinh người, Hầu Tử vậy mà có thể mang theo chính mình như thế nhẹ nhõm xông tới? ? ?

Cái này hợp lý sao?

"Cứ như vậy tiến đến a?"

Tôn Ngộ Hà buông tay: "Cấm chế cùng trận pháp mạnh hơn cũng không có khả năng thập toàn thập mỹ, chỉ cần tìm ra hắn chỗ bạc nhược, tốc độ lại nhanh chút, liền có thể xông vào."

"? ? ?"

"Ngươi nói là tiếng người?"

Tam thái tử vẫn là cảm giác khó có thể tin: "Cho dù có chỗ bạc nhược, đó cũng là bị Phật Môn không biết nhiều ít cao tăng từng ấy năm tới nay như vậy gia trì, nghiệm chứng qua, bọn hắn cũng không phát hiện, ngươi nhìn hai mắt liền phát hiện?"

"Mà lại, tốc độ nhanh. . ."

"Cái này cùng tốc độ có liên hệ gì sao?"

Tam thái tử. . .

Chính là Phật Môn cao tăng nhóm muốn hỏi!

Giờ khắc này, bọn hắn đều có chút mộng, lại cũng đều bị dọa.

Khá lắm!

Ta Phật Môn trọng địa trận pháp, cấm chế, xây một chút bồi bổ, làm nhiều năm như vậy, kết quả ngươi vài phút liền tiến vào, vẫn là tại không phá hư trận pháp điều kiện tiên quyết?

Cái này chẳng phải là lộ ra chúng ta rất ngốc.

Lại chúng ta những năm này cố gắng đều giống như trò cười?

Bởi vậy, bọn hắn không có vội vã xuất thủ.

Muốn nghe xem nhìn, Tôn Ngộ Hà sẽ hay không cho ra bọn hắn muốn đáp án.

. . .

"Có liên hệ."

"Vì sao không có liên hệ?"

Tôn Ngộ Hà một mặt vô tội nói: "Tốc độ nhanh, tài năng từ trận pháp, cấm chế chỗ bạc nhược tiến đến a, dù sao cũng là Phật Môn khổ tâm nghiên cứu nhiều năm như vậy trận pháp, mặc dù có chỗ bạc nhược, nhưng cũng là chớp mắt là qua."

"Về phần muốn nói ta vì sao có thể nhìn ra. . ."

"Ngươi nói, có khả năng hay không là bởi vì ta thiên phú dị bẩm?"

Tam thái tử: "Thiên phú dị bẩm ta có thể nhịn."

"Ngươi nói tốc độ nhanh ta là thật nhịn không được!"

"Dù sao. . ."

Tôn Ngộ Hà cười cười.

"Hành Tự Bí."

"Nếu là tu hành đến tối cao tầng thứ, vô thượng trận pháp khốn không được, Tiên Thiên đạo văn giữ lại không được, thậm chí. . . Chân đạp dòng sông thời gian."

"! ! !"

Tam thái tử giờ mới hiểu được, nguyên lai, đây cũng là một môn kinh người 'Vô địch thuật' !

"Hành Tự Bí có là thủ đoạn gì? Trước đó cũng chưa từng nghe qua."

"Mà lại, nghe ngươi ý tứ này, tựa hồ còn có cái khác 'Chữ bí' ?"

Tôn Ngộ Hà gật đầu: "Có huynh đệ, có."

"Bất quá, dăm ba câu nói không rõ, vẫn là trước cạn chính sự đi."

Tam thái tử: ". . .  cũng tốt, bất quá ta còn có một vấn đề cuối cùng."

"Chỗ nào học?"

Tôn Ngộ Hà nhếch miệng: "Sư tôn ta dạy."

"Lại là ngươi sư tôn. . ."

Tam thái tử trực tiếp ngậm miệng, căn bản không có truy vấn ý nghĩ.

Hỏi cũng sẽ không nói!

. . .

Thông qua đồng thuật cùng thần thông, Tôn Ngộ Hà rất nhanh tìm được mục tiêu.

"Tìm được!"

"Cái này 81 quyển cái gọilà 'Chân kinh' chính là vốn nên từ chúng ta lấy đi, truyền khắp thiên hạ kinh thư a?"

Tại Tàng Kinh các trong tiểu thế giới một chỗ, Tôn Ngộ Hà tìm được những này 'Chân kinh' .

81 quyển, sớm đã phân loại cất kỹ.

Đáng tiếc. . .

Khi thấy Tôn Ngộ Hà đem kinh thư lấy đi, âm thầm đang chuẩn bị xuất thủ Phật Môn cao tầng lập tức dừng lại trong tay động tác, còn có chút choáng váng.

Cái này. . .

Còn tưởng rằng các ngươi chạy đến Tàng Kinh các, là chuẩn bị làm phá hư, hoặc là trộm ta Phật Môn kinh thư, thần thông, đang chuẩn bị giết chết các ngươi đây.

Kết quả.

Ngươi chạy đến tìm kinh thư?

Đó là cái tình huống như thế nào?

Đều đánh thành cái này quỷ bộ dáng, không phải nói lần này thỉnh kinh đã trở thành một cái từ đầu đến đuôi trò cười, đã triệt để từ bỏ, chuẩn bị bắt đầu vòng tiếp theo thỉnh kinh rồi sao?

Sao tích. . .

Ngươi còn chạy tới đem kinh thư lấy đi?

". . ."

Phật Môn các cao tầng mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều có chút mộng.

"Hẳn là, cái này Hầu Tử là cái thức thời vụ, tại lúc này hối hận, chuẩn bị tiếp tục hoàn thành thỉnh kinh đại nghiệp?"

"Nếu là như vậy, vậy dĩ nhiên là cực tốt."

"Hừ, coi như như thế, bọn hắn cử động lần này cũng quá đáng, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!".