Chương 588: Ra hỗn muốn giảng uy tín, nói giết cả nhà liền giết cả nhà. (1)

Chương 588: Ra hỗn muốn giảng uy tín, nói giết cả nhà liền giết cả nhà. (1)

"Đúng, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

"Tất nhiên muốn để cái này Hầu Tử cùng còn lại mấy người nỗ lực chút đại giới, nếu không, ngày sau còn có ai đem ta Phật Môn để ở trong mắt?"

"Như thế, bất quá, đều phóng tới bọn hắn truyền kinh về sau đi, ta. . . Quả thực có chút không thể chờ đợi."

"Có lý."

". . ."

Âm thầm, Phật Môn các vị cấp cao thần niệm xen lẫn, đều cho rằng muốn cho Đường Tam Táng sư đồ một nhóm một chút trừng trị, không một người biểu thị muốn đem bọn hắn giết chết răn đe ~

Dù sao, bọn hắn cũng chờ đã không kịp.

Một lần nữa thỉnh kinh?

Cũng phiền phức!

Nhất là, vạn nhất lần sau thỉnh kinh tái xuất cái gì cái gì thiêu thân. . .

Xoa

Ngẫm lại đều có thể tức chết người.

Cho nên. . .

Có thể lần này giải quyết, vẫn là lần này giải quyết cho thỏa đáng.

So sánh cùng nhau, ném một chút xíu mặt, ăn một chút xíu thua thiệt, bị người khác nhìn một chút xíu trò cười, ngược lại là tính không được cái gì.

"Tính cái này Bát Hầu thức thời!"

"Đúng, tính cái này Bát Hầu thức thời."

Bọn hắn đều cười.

Nội tâm, không khỏi nộ khí trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa, ngược lại. . . Cơ hồ biến thành tâm hoa nộ phóng.

Đây thật là thật là khéo a ~!

Vốn cho rằng khẳng định xong con bê, kết quả, còn phong hồi lộ chuyển?

. . .

"Ngươi làm cái gì vậy?"

Tam thái tử lại sẽ không như là những cái kia Phật Môn cao tầng ngây thơ, hoặc là nói, hắn đơn thuần cho rằng Tôn Ngộ Hà tính tình cùng mình rất giống, tuyệt không phải sẽ hối hận người.

Trán. . . Khỉ.

"Sau đó ngươi sẽ biết."

Đi

Nàng lôi kéo Tam thái tử, lại đường cũ trở về, đi vào chiến trường.

Giờ phút này.

Tôn Ngộ Hà rất nhiều phân thân đã bị đánh 'Rất thảm' .

Tuyệt đại bộ phận đều bị chém giết, hóa thành thiêu đốt lông khỉ, cuối cùng biến thành tro tàn.

Còn lại mấy chục cái, hợp thành trận pháp đang khổ cực chèo chống, nhưng lại cũng là hạt cát trong sa mạc, đang không ngừng tiêu vong.

Cũng chính là giờ phút này, Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử đuổi tới.

Thấy thế, Tôn Ngộ Hà hừ lạnh một tiếng, hiện ra chân thân, quát to: "Dừng tay! ! !"

Chúng con lừa trọc ngay tại cao hứng bừng bừng chém giết đây!

Trước đó một mực bị Hầu Tử cùng Tam thái tử dùng biến thân thuật đùa nghịch xoay quanh, bây giờ thật vất vả nắm lấy cơ hội phản kích, mặc dù cho tới bây giờ giết đều là phân thân, nhưng này lại như thế nào?

Hắn bản tôn tất nhiên liền giấu ở bên trong phân thân những này, chỉ cần đem những này phân thân tất cả đều giết chết, còn sợ hắn bản tôn không xuất hiện?

Nắm chắc thắng lợi trong tay.

Thắng lợi đang ở trước mắt a!

Nhưng mà. . .

Đột nhiên xuất hiện Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử, lại là trực tiếp đem bọn hắn cả mộng.

"Ngươi, các ngươi? ? ?"

"Mới là bản tôn?"

Tam thái tử cười nhạo: "Đã nhìn ra? Thì sao?"

Tôn Ngộ Hà cũng là buồn cười: "Muốn cho các ngươi ban cái thưởng sao?"

"Hai người các ngươi. . ."

Chúng con lừa trọc toàn bộ hồng ôn.

Trác

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Chúng ta ở chỗ này đánh khí thế ngất trời, còn tưởng rằng thắng lợi gần ngay trước mắt, kết quả ngươi nói cho chúng ta biết, các ngươi đặc nương bản tôn đã sớm chạy, thí sự mà không có? ? ?

Thậm chí, ngươi dùng kinh người như thế phân thân chi thuật, tại thuật pháp sắp bị phá quan đầu, bản tôn nhìn qua đều cũng không gặp phản phệ? Cái này chẳng phải là nghịch thiên a cái này?

"Bớt nói nhiều lời."

Tôn Ngộ Hà run tay một cái, 81 quyển chân kinh lập tức xuất hiện, phiêu phù ở bên cạnh hắn.

"Các ngươi nhìn xem, đây là cái gì?"

Đang muốn giết tới chúng con lừa trọc lập tức dừng bước lại.

"Thật. . . Chân kinh? !"

Ngươi

Con lừa trọc nhóm trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được tình trạng.

Không phải nói chuyện này triệt để thất bại sao?

Các ngươi không phải đã nói không lấy kinh nghiệm rồi sao?

Cho nên chúng ta mới có thể ở chỗ này cùng các ngươi đánh nhau a, còn chết không ít người.

Kết quả. . .

Các ngươi lén lút chạy tới đem trải qua đem tới tay rồi?

"Sẽ không phải. . ."

Có người nói nhỏ: "Bọn hắn là cố ý như thế?"

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ngươi suy nghĩ một chút, một cái Bát Hầu, một cái mấy chục tuổi hòa thượng, cộng thêm mấy cái loạn thất bát tao đồ chơi, bọn hắn có thể có mấy cái tiền, có thể có bao nhiêu tài nguyên?"

"Đối mặt làm khó dễ, bọn hắn không bỏ ra nổi đến, cũng chỉ có thể náo, gây càng lớn càng tốt."

"Bọn hắn cũng đích thật là làm như vậy, nhưng là náo xong về sau, vô luận là hối hận, sợ chết cũng tốt, vẫn là ngay từ đầu chính là như vậy kế hoạch cũng được, mục đích cuối cùng nhất, đều chỉ có thể là thu hồi chân kinh, cũng sau khi hoàn thành tục công việc."

"Cho nên, bọn hắn vỡ lở ra, phân tán lực chú ý của chúng ta về sau, lại đi đem chấn kinh thu hồi."

"Bây giờ, kinh văn tới tay, tự nhiên không cần lại đánh, cho nên, mới khiến cho chúng ta dừng tay?"

Lời này vừa ra, tất cả mọi người là đầu ông ông.

Giống như, có đạo lý ai ~!

"Thế nhưng là, vậy chúng ta chết đi sư huynh đệ tính thế nào?"

". . .  có lẽ, coi như bọn họ không may?"

"Cái này. . ."

Trong lúc nhất thời, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, thậm chí không biết nên tiếp tục xuất thủ vẫn là như thế nào.

Dù sao chuyện này có chút lớn, bọn hắn là thật không làm chủ được.

Cũng chính là giờ phút này.

Có cao tầng truyền âm cáo tri tất cả mọi người, để bọn hắn chớ có tiếp tục xuất thủ, bỏ mặc Đường Tam Táng bọn người mang theo chân kinh rời đi.

Đại Bằng Vương cũng tiếp vào này truyền âm.

Sớm đã đánh ra chân hỏa khí nó cực kì không cam lòng, là thật muốn lập tức giết chết Đường Tam Táng, làm sao, hắn liên tiếp mấy lần xuất thủ cũng không từng đắc thủ, cũng không dám tiếp tục kháng mệnh, chỉ có thể tạm thời lui về.

Kết quả là. . .

Đại chiến, đột nhiên liền ngừng!

Con lừa trọc nhóm rất khó chịu.

Tiên điện chúng tiên nhà càng là im lặng.

"Cái này. . ."

"Cái này kết thúc?"

"Ta còn tưởng rằng cái này Đường Tam Tạng là tính tình bên trong người, thậm chí muốn cùng hắn nâng ly mấy chén, kết quả, liền cái này?"

"Cô phụ ta kỳ hạn đợi."

". . ."

. . .

Hắc

"Tất cả đều nhìn ta đâu?"

Ngưng chiến!

Gặp tất cả mọi người nhìn chính mình, Tôn Ngộ Hà lại là nhếch miệng cười một tiếng: "Tốt tốt tốt, tất cả đều nhìn ta tốt, vậy các ngươi cũng đều phải thấy rõ ràng, những này là cái gì?"

Nàng chỉ vào quanh mình trôi nổi kinh thư, tiếu dung càng sâu.

"Trước đó, ta lão Tôn liền nói qua."

Muốn

Phần phật.

Kình thiên trụ nơi tay, tại mọi người kinh ngạc, mộng bức, chấn kinh, ánh mắt khó hiểu bên trong, quét về phía kinh thư!

"Xé nát các ngươi phá kinh thư!"

Ầm

Kình thiên trụ những nơi đi qua, tất cả kinh thư trong nháy mắt bị tứ ngược cuồng phong cùng đạo tắc xé nát, hóa thành đầy trời mảnh vụn bay múa.

Ba

Tiếp lấy.

Tôn Ngộ Hà một cái búng tay.

Những này kinh thư mảnh vụn ầm vang tuôn ra một ánh lửa, cháy hừng hực!

Ánh lửa tỏa ra chúng ở đây chúng con lừa trọc gương mặt.

Cũng chiếu rọi tại những cái này Phật Môn cao tầng trong lòng.

Giờ khắc này.

Sắc mặt bọn họ phá lệ khó coi.

Tiên điện chúng tiên biểu lộ thì là cực kì đặc sắc.

Đường Tam Táng lại là ha ha cười nói: "Tốt tốt tốt!"

"Liền nên như thế!"

"Chúng ta ra lẫn vào muốn giảng uy tín, nói giết cả nhà của hắn liền giết cả nhà của hắn, nói xé nát hắn kinh thư, liền muốn xé nát hắn kinh thư, Ngộ Hà, ngươi thành ~!"

Hắn vỗ đùi tán dương ~!

Thật là khéo!

Liền nên như thế.

Đây chính là chúng ta muốn giảng uy tín a hỗn đản ~!

. . .

"Nàng, nàng vậy mà? ? ?"

"Như thế đại phí khổ tâm, trải qua nhiều như thế khó khăn trắc trở, thậm chí đem bỏ mình không để ý, liền vì làm cái này?"

"Giản, quả thực là. . . Không thể nói lý!"

Phật Môn các vị cấp cao người đều khí tê.

Thảo

Còn tưởng rằng ngươi cái này chết Hầu Tử là hối hận nữa nha, thậm chí chúng ta đều đã chuẩn bị chúc mừng, kết quả ngươi đặc nương cho ta tới này một tay? ? ?

Không phải.

Cần thiết hay không?

Cái này thật cần thiết hay không?

Liền vì điểm ấy dấm, mới đặc nương bao cái này bỗng nhiên sủi cảo đúng không?

Ngươi nói ngươi có phải hay không có thần kinh bệnh?

Liền vừa rồi loại kia cục diện, dù là ngươi đặc nương vứt bỏ tất cả mọi người, bản tôn vụng trộm chạy đi, chúng ta đều có thể nghĩ đến thông, mà lại là hợp tình hợp lý.

Kết quả, ngươi chạy tới 'Thỉnh kinh' !

Chúng ta lại thuận lý thành chương cho là ngươi sợ, hoặc là ngươi ngay từ đầu cũng chỉ là muốn thông qua cuộc nháo kịch này đến đem chân kinh đem tới tay, thậm chí đều nghĩ ở trong lòng cho các ngươi điểm tán.

Có thể ngươi lại mẹ hắn đột nhiên tới này một tay. . .

Bệnh tâm thần a? !

Đến cùng phải là hạng người gì, mới có thể làm ra loại này bệnh tâm thần thao tác?

Ngươi vẫn là người? ? ?

Không đúng, nàng vốn cũng không phải là người.

Nhưng là. . .

Cái này mẹ nó cũng quá thao đản a? !

Bọn hắn cũng không đau lòng những này cái gọi là chân kinh.

Kỳ thật. . . Chân kinh cái gì a?

Không có gì hơn chính là chút tẩy não đồ chơi mà thôi, lắc lư tín đồ dùng, liền loại vật này, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, xé? Vài phút có thể tạo ra một trăm bộ tới.

Thế nhưng là, cái này cũng không khỏi quá hố cha đi?

Nhà ai người tốt có thể nghĩ ra loại này thao tác đến?

Giờ khắc này. . .

Cao cao tại thượng Phật Môn các đại lão, đơn giản có một loại * chó bất lực cùng phiền muộn cảm giác.

Thật sự gọi một cái lẽ nào lại như vậy ~!.