Chương 588: Ra hỗn muốn giảng uy tín, nói giết cả nhà liền giết cả nhà. (2)

Chương 588: Ra hỗn muốn giảng uy tín, nói giết cả nhà liền giết cả nhà. (2)

. . .

Hiện trường.

Con lừa trọc nhóm sắc mặt cực kì đặc sắc.

Đường Tam Táng cười ha ha.

Tam thái tử tại ngắn ngủi ngây người về sau, không khỏi ngao ngao trực khiếu: "Làm tốt lắm! ! !"

"Ta liền biết!"

"Đây mới là trong lòng ta Hầu Tử, ha ha ha!"

Trư Bát Giới trực tiếp 'Ngốc trệ' .

Sa Tăng yên lặng phát run.

Bạch Long Mã nguyên bản còn tại xoắn xuýt, nhưng giờ phút này, nhìn xem kia bay múa đầy trời, lại đang từ từ dập tắt ánh lửa, trong lòng, lại là rốt cục nổi lên một tia gợn sóng.

Sau đó. . .

Độc thuộc về người tuổi trẻ bành trướng nhiệt huyết, bắt đầu chiếm thượng phong.

Tục xưng. . .

Nhiệt huyết xông lên đầu, bắt đầu dần dần mất lý trí.

Nhưng loại thời điểm này, mất lý trí, cũng không có gì không tốt.

Bởi vì cái gọi là trẻ tuổi nóng tính. . .

Không khí thịnh, còn có thể gọi người trẻ tuổi?

Cũng chính là bởi vì là người trẻ tuổi, cho nên, mới không biết trời cao đất rộng.

Bởi vì không biết trời cao đất rộng, cho nên. . .

Mới có lý tưởng, có sức liều, dám vì suy nghĩ trong lòng, dùng hết hết thảy!

Ta

"Có lẽ, biết mình nên lựa chọn như thế nào."

"Phụ thân."

"Hài nhi để ngài thất vọng."

Bạch Long Mã hóa thành nhân hình, sờ về phía ngực kia lân phiến mặt dây chuyền, nói nhỏ: "Long tộc gánh nặng, ta chỉ sợ chống không nổi."

"Hôm nay, ta chỉ muốn vì chính mình. . . Sống một lần."

Ta

"Cũng nghĩ liều một lần!"

. . .

Hư không chi hải!

Chân Long nhất tộc tộc địa.

Đang lúc bế quan Long Vương lặng yên mở ra hai mắt.

Nhưng hắn nhìn thấy, lại không phải cảnh tượng trước mắt, mà là cùng hưởng Tiểu Bạch Long trước mắt hết thảy, bên tai, cũng truyền tới Tiểu Bạch Long nói mớ.

Cơ hồ trong chốc lát. . .

Nó minh bạch hết thảy, biết được hết thảy.

Một cỗ ai thương tình tự, ở trong lòng lan tràn.

Ai

"Người trẻ tuổi, không biết trời cao đất rộng."

Hắn bất đắc dĩ cười khổ: "Nhiều năm mưu đồ, cuối cùng, nhưng vẫn là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát a."

"Không, không đúng, ta còn có tuyển."

Giờ phút này. . .

Cần làm ra lựa chọn người, không còn là Tiểu Bạch Long, mà là hắn cái này Long Vương!

Tiểu Bạch Long lựa chọn, hoàn toàn có thể nói là tình thế chắc chắn phải chết, bởi vậy, như nghĩ bảo toàn Long tộc, cũng tiếp tục tại đi về phía tây thỉnh kinh chuyện này bên trên điểm bánh gatô, liền chỉ có một lựa chọn —— đoạn tuyệt cùng Tiểu Bạch Long quan hệ trong đó.

Đợi Phật Môn lần thứ hai Tây Du thời điểm, một lần nữa bố cục.

Nhưng, thật muốn như vậy lựa chọn a?

Vì Long tộc phát triển, vì Long tộc tương lai.

Chính mình nhiều năm ẩn nhẫn, thậm chí nhiều khi, ngay cả Long tộc mặt mũi cũng không cần, nhiều lần nhượng bộ, nhiều lần ẩn nhẫn.

Nhưng đến đầu tới. . .

Long tộc nhưng như cũ đang không ngừng suy sụp.

Tiên điện, Phật Môn. . .

Những cái kia Tam Thiên Châu chân chính đứng đầu nhất thế lực, chưa từng nhìn tới Long tộc?

Hắn không khỏi nghĩ tới hướng.

Tưởng tượng năm đó, chính mình còn tuổi nhỏ thời điểm, Long tộc là bực nào hăng hái?

Tại Tam Thiên Châu đều chiếm cứ hơn mười châu chi địa, cho dù là Tiên điện, cũng không dám tại Long tộc trước mặt khoa tay múa chân, la lối om sòm!

Chân Long hiện thế, ai không nể mặt mũi?

Có thể những năm gần đây Long tộc. . .

Lại như thế nào đâu?

Tam Thiên Châu, gần như không nơi sống yên ổn!

Chỉ có thể cả tộc di chuyển đến hư vô chi hải, thậm chí dù là như thế, đều vẫn như cũ gặp phải rất nhiều nguy cơ.

Thậm chí, trước đây ít năm, có Tiên điện đại năng tới cửa, vì mình hài tử tìm kiếm tọa kỵ, chính mình cái này làm Long Vương, đều chỉ có thể. . .

Đường đường Chân Long, nhưng có biến thành người khác tọa kỵ chi tiên lệ?

Không có a!

Nhưng cái này tiền lệ, tự mình lái!

Như kia Phật Môn Đại Bằng Vương.

Từng lấy Chân Long làm thức ăn!

Tưởng tượng năm đó, cho dù là Côn Bằng nhất tộc, mặc dù cường hoành, dám lấy Long tộc làm thức ăn, Long tộc cũng chưa từng e ngại, ngươi Côn Bằng dám ăn ta Chân Long nhất tộc? Ta Chân Long nhất tộc, liền dám đồ sát Côn Bằng, phản ăn chi!

Lúc trước Chân Long nhất tộc, cỡ nào bá khí, cỡ nào cường thịnh?

Nhưng hôm nay. . .

Liền chỉ là một cái Đại Bằng Vương, nếm qua Chân Long, mọi người đều biết, Chân Long tộc, còn nén giận. . .

Hết thảy hết thảy, là, chỉ là Long tộc.

Là, chính là như vậy một cơ hội, hi vọng có thể dính vào ai đùi, từ đó quật khởi.

Nhưng hôm nay. . .

Nhẫn

Nhiều năm như vậy đều ẩn nhẫn đến đây, chính mình hẳn là tiếp tục ẩn nhẫn!

Long Vương tiềm thức không ngừng dạng này nói cho hắn biết.

Để hắn nhịn xuống đi.

Nhiều năm như vậy đều đến đây, thì sợ gì nhiều dạng này một lần?

Chỉ cần tiếp tục ẩn nhẫn xuống dưới, chắc chắn sẽ có cơ hội.

Lần thứ hai đi về phía tây, thực sự không được, còn có cơ hội khác.

Nếu là lần này xúc động, đối đầu Phật Môn. . .

Long tộc, chỉ sợ liền lại không xoay người chi địa a.

Thậm chí ngày sau, chỉ có thể mặc cho người xâm lược!

Cho nên.

Nhẫn

Nhẫn

Nhẫn

Ta nhịn ngươi tê liệt!

Ngao

Long Vương bay lên không, Long Khiếu Cửu Thiên!

Chỉ là một vị ẩn nhẫn, chính mình cái này Long Vương tồn tại hay không, có trọng yếu không? Nhẫn mà thôi, người nào sẽ không?

Ai cũng có thể làm cái này Long Vương, cần gì phải là chính mình?

Ta nhẫn? ? ?

Vì Long tộc, ta có thể nhịn.

Nhưng khi nào mới là cuối cùng?

Huống chi. . .

Đó là của ta hài tử!

Ta

Duy nhất hài tử!

Hôm nay. . .

Cho dù bỏ mình, cho dù vứt bỏ hết thảy, ta cũng muốn đứng sau lưng hắn!

Ta đã không còn tuổi nhỏ.

Cũng không phải lúc trước cái kia không biết trời cao đất rộng thiếu niên.

Nhưng

Ta nhưng cũng chưa hề từ bỏ trong lòng hi vọng.

Càng khó lạnh trong lòng nhiệt huyết.

Vô số năm qua trải qua, san bằng ta góc cạnh, lại mài bất bình ta thân là Chân Long kiêu ngạo.

Lần này. . .

Ta không đành lòng.

Nó nghiêm nghị Bào Hao, chấn động trên trời dưới đất, chấn động toàn bộ hư vô chi hải.

Đồng thời, hắn cao giọng mở miệng, truyền khắp hư vô chi hải, truyền vào tất cả Chân Long nhất tộc thành viên trong óc: "Hôm nay, ta tan mất Long Vương chi vị."

"Từ nay về sau, cùng Long tộc lại không nửa điểm liên quan."

Ta

"Chỉ là ta."

"Một cái phụ thân."

Lập tức, nó xuất phát.

Ngao du Cửu Thiên, thẳng đến Tây Thiên mà đi.

Long tộc. . .

Rất nhiều Chân Long trong lúc nhất thời tất cả đều không hiểu.

"Long Vương? !"

"Cần gì như thế?"

"Cái này. . ."

"Xảy ra chuyện gì, tra! ! !"

Long tộc mặc dù dần dần thế yếu, nhưng cuối cùng cũng là tại Tiên Võ đại lục xếp tại gần phía trước vị trí.

Một khi Long tộc chấn động, muốn tra một chút tin tức. . .

Rất nhanh!

Long tộc hiểu rõ nguyên do.

Không nói mười thành, chí ít có tám thành tiếp cận chân tướng.

". . ."

"Phật Môn. . ."

Có lão Long thở dài: "Kỳ thật, những này chúng ta Long tộc cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, phật môn hắc ám, sớm đã là thâm căn cố đế."

"Chí ít, chúng ta Long tộc cũng không lạ lẫm."

"Lần này sở dĩ như vậy mưu đồ, cũng là không còn cách nào khác, thiên đạo đại hưng phương tây, Phật Môn làm hưng."

"Mưu đồ Phật Môn đi về phía tây, chính là bảo hổ lột da, nhưng chỉ cần có thể được chia một chút chỗ tốt, liền có thể để chúng ta Long tộc tương lai tốt hơn rất nhiều."

"Thậm chí có lần nữa cơ hội vùng lên."

"Thế nhưng là. . ."

"Không như mong muốn."

Nó con ngươi chuyển động, nhìn về phía tộc nhân khác, lập tức thanh âm trầm xuống: "Tiếp tục ẩn nhẫn, mặc người ức hiếp  chờ đợi cơ hội  chờ đợi kia một phần vạn, để cho ta Long tộc tái hiện huy hoàng cơ hội."

"Vẫn là phấn khởi phản kháng, dù là thiêu thân lao đầu vào lửa, dù là. . . Chỉ có trong chốc lát xán lạn?"

"Các ngươi, đều nói một chút đi."

. . .

Trầm mặc.

Ngắn ngủi trầm mặc sau.

Chúng Chân Long bộc phát ra kịch liệt Bào Hao.

"Nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn đến khi nào mới là cái đầu?"

Có niên thiếu Chân Long gào thét: "Ta từ xuất sinh, nghe được nhiều nhất, chính là nhẫn!"

"Thậm chí, ta cơ hồ cho là ta Long tộc rất yếu, nhưng khi ta trưởng thành sau mới hiểu được, ta Long tộc, chưa từng yếu đi? !"

"Tưởng tượng năm đó, ta Long tộc cỡ nào phong quang?"

"Bây giờ, lại chỉ có thể như thế tại trong khe hẹp cầu sinh. . ."

"Tam ca của ta, bị người làm tọa kỵ!"

"Nhị thúc ta, bị người ăn a! ! !"

"Chúng ta thậm chí liền làm bọn hắn báo thù đều làm không được, chỉ có thể nhẫn, nhẫn, hay là hắn mẹ nó nhẫn!"

Ta

"Không muốn nhẫn, cũng không muốn nhịn."

"Ta Long tộc, không nên như thế! ! !"

Rống

Hắn một phen Bào Hao, để vốn là kìm nén một cỗ lửa giận không chỗ phát tiết, để những cái kia đã sớm không muốn lại ẩn nhẫn Chân Long trong nháy mắt bị 'Dẫn bạo' .

"Nói rất hay! ! !"

"Nhẫn liền có thể đổi lấy huy hoàng sao?"

"Tương lai, cho tới bây giờ đều là đánh ra tới!"

"Tam Thiên Châu thực lực vi tôn, không đánh, sao là tương lai, không tranh, saolà huy hoàng? Ẩn nhẫn, ẩn nhẫn hữu dụng, còn muốn thực lực làm cái gì? Rùa đen có thể chịu, nhưng có có ích lợi gì?"

"Một vạn năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều!"

"Cho dù là sát na phương hoa, ta cũng không muốn lại làm rùa đen rút đầu."

"Đi mẹ nhà hắn ẩn nhẫn, lần này, ta muốn vì Long tộc mà sống, ta muốn đánh ra Long tộc huyết tính!"

"Mặc kệ các ngươi nghĩ như thế nào, như thế nào làm, lần này, ta sẽ không lại lui!"

"Đánh lên Tây Thiên, trợ Long Vương một chút sức lực, tuyên cáo ta Long tộc trở về!"

"Cho dù bị diệt tộc, ta Long tộc, cũng chỉ có đứng đấy sinh, không có quỳ chết."

Giết

Ầm ầm!

Hư vô chi hải nổ tung, Chân Long tộc bị 'Nhóm lửa' Bào Hao mà ra, thẳng hướng Tây Thiên.

Tam Thiên Châu đều chấn!.