Chương 589: Tiểu Bạch Long gia nhập, Long tộc chi biến. (1)

Chương 589: Tiểu Bạch Long gia nhập, Long tộc chi biến. (1)

"Long tộc, vậy mà! !"

Long tộc đột nhiên cử động, để vạn tộc đều chấn!

Nhất là lúc có tới gần người dò xét phát hiện, Long tộc từng cái sát khí nghiêm nghị, như là bị người rút mộ tổ phẫn nộ về sau, càng cảm giác chấn kinh.

"Là người phương nào để Long tộc tức giận như vậy? Long tộc cái này từng cái là tất cả đều nổi điên a!"

"Có lẽ, sắp biến thiên."

"Long tộc ẩn nhẫn vô số năm, bây giờ lại là một chiêu bạo khởi, là thời cơ đã đến, vẫn là. . ."

"Theo ta thấy, Long tộc chỉ sợ không phải nổi điên, mà là sốt ruột."

"A, cớ gì nói ra lời ấy?"

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Hẳn là ngươi đối Phật Môn bên kia đã phát sinh sự tình hoàn toàn không biết gì cả? Hắn Long tộc bố cục, muốn từ lần này biến đổi bên trong được chia một chút lợi ích, kết quả, bố cục hoàn toàn bị phá hư, liền ngay cả hắn Long tộc người đều. . . Ha ha ha."

". . ."

. . .

Giết

Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử lại một lần nữa bị vây công.

Hai người này hành động, tại đông đảo tăng lữ xem ra, đã không phải nhục nhã có thể hình dung.

Quả thực là vô cùng nhục nhã!

Như là bị Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử cưỡi tại trên đầu đi ị.

Đi ị coi như xong, vẫn còn đang đánh tiêu thương, toàn mẹ nó là hiếm!

Hiếm liền hiếm đi, xong còn bị cưỡng ép lau một mặt, thậm chí còn bị buộc lấy ăn không ít.

Cái này mẹ nó ai có thể nhẫn? !

Giờ phút này, đã không cần nhiều lời, chỉ có dùng Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử chết, đến rửa sạch oan khuất!

Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử lại là cười ha ha, vẫn như cũ không thối lui chút nào, có được 'Mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy' dũng khí, thẳng tiến không lùi, trực diện Phật Môn đại quân.

Đối Tôn Ngộ Hà mà nói. . .

Lần này đi về phía tây, nên làm, muốn làm, nàng đều đã làm.

Đã cho thấy thái độ của mình.

Ngươi Phật Môn, còn chưa xứng để cho ta Tề Thiên Đại Thánh khúm núm!

Các ngươi cái gì cẩu thí chân kinh, ta lão Tôn không có thèm!

Chính là muốn xé nát ngươi chân kinh!

Đồng thời, cũng muốn dùng cái này nói thiên hạ biết người.

Phật Môn tuy mạnh, lại mạnh bất quá lòng người.

Thiên hạ này, cuối cùng còn có người không quen nhìn ngươi phật môn hắc ám, còn có người không quan tâm ngươi Phật Môn mạnh cùng yếu!

Thiên hạ này, vẫn như cũ có người có dũng khí trực diện Phật Môn, dù là triệt để tiêu vong, vẫn như cũ muốn đánh ra chính mình phong thái, vẫn như cũ chưa từng đoạn mất sống lưng của mình, ma diệt chính mình khí khái.

"Hôm nay. . ."

"Ta lão Tôn tung vong ở đây, nhưng cũng vẫn như cũ là."

"Tề! Thiên! Đại ~~ Thánh! ! !"

Đông

Lần này, bọn hắn không có lại dùng cái gì biến thân thuật, phân thân thuật.

Bởi vì, không có cần thiết này.

Biến thân thuật trước đó mặc dù đem những này con lừa trọc đùa nghịch xoay quanh, nhưng này chỉ là bọn hắn trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng mà thôi, mà không phải bọn hắn thật sự là ngu xuẩn.

Bây giờ, bọn hắn tất nhiên sớm đã âm thầm thương lượng xong cách đối phó, lại dùng biến thân thuật, cơ hồ không có bất cứ tác dụng gì không nói, sẽ còn bị người đánh mặt, thậm chí trái lại lợi dụng.

Cho nên, giờ phút này Tôn Ngộ Hà trước nay chưa từng có ngang ngược, bộc phát ra mười hai phần chiến lực, toàn diện thiêu đốt tinh khí thần, trong tay kình thiên trụ như xoắn nát hết thảy, hung hăng rơi xuống.

Những nơi đi qua, chính là Thập Ngũ Cảnh La Hán, Bồ Tát đều tất cả đều sắc mặt đại biến, vội vàng né tránh, tránh né mũi nhọn.

"Cái này Bát Hầu đã trong lòng còn có tử chí, muốn tại trước khi chết kéo mấy cái đệm lưng!"

"Chư vị coi chừng, tạm thời du đấu, kéo tới bọn hắn bộc phát kỳ đi qua, lại triệt để vây giết!"

Những này con lừa trọc cũng là mắt sắc.

Trước tiên nhìn thấy Tôn Ngộ Hà trạng thái không thích hợp, chiến lực càng là cao làm cho người giật mình, trước tiên lựa chọn tránh né mũi nhọn, muốn kéo dài thời gian, để chính nàng đem chính mình 'Đốt' thành bán tàn.

"Tránh né mũi nhọn?"

"A, tránh đi a?"

Tam thái tử cười.

Hắn lại lần nữa thi triển ba đầu sáu tay, dưới chân Phong Hỏa Luân hóa thành màu máu đài sen, cả người đều bị Tam Muội Chân Hỏa bao phủ, một thân pháp bảo cũng tại lúc này tách ra vô cùng hào quang sáng chói. . .

"Hầu Tử, ta cùng ngươi!"

Oanh

Tam thái tử cũng bắt đầu thiêu đốt tự thân hết thảy!

Hắn tu hành tuế nguyệt xa lớn ở Tôn Ngộ Hà, mặc dù trước đó bởi vì tâm ma mà dẫn đến tu vi khó mà càng hơn một bước, nhưng Lý Thiên Vương sau khi chết, hắn đã không có bất kỳ cái gì gông cùm xiềng xích, thực lực càng là kinh người.

Giờ phút này bộc phát, lại thêm một thân trọng bảo. . .

Liều mạng phía dưới, quả thực là tránh mấy cái này con lừa trọc tránh cũng không thể tránh!

Cửu Long Thần Hỏa Tráo trực tiếp mở tối đa, đem tất cả con lừa trọc đều bao phủ tại một cái tận khả năng nhỏ phạm vi bên trong.

Hỗn Thiên Lăng tựa như một trương che khuất bầu trời vải đỏ, đem tất cả mọi người bao khỏa ở trong đó.

Hỏa Tiêm Thương cơ hồ hoàn toàn biến thành ngọn lửa.

'Dời gạch' điên cuồng đập người. . .

Ép rất nhiều con lừa trọc không thể không chính diện ứng đối Tam thái tử cùng Tôn Ngộ Hà.

Không phải con lừa trọc nhóm chính diện ứng đối đánh không lại.

Mà là. . .

Một khi chính diện ứng đối, bọn hắn tất nhiên sẽ tăng thêm rất nhiều một chút 'Không cần thiết' thương vong!

Cái này, chính là Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử muốn.

Thuộc về bọn hắn —— cuối cùng có một không hai.

Sát na phương hoa!

Vì làm được đây hết thảy, Tam thái tử cũng không chịu nổi.

Thậm chí, Cửu Long Thần Hỏa Tráo cùng Hỗn Thiên Lăng đều ở vào siêu phụ tải vận chuyển trạng thái, không giờ khắc nào không tại thừa nhận áp lực cực lớn.

Nhưng Tam thái tử giờ phút này nhưng cũng không quản được nhiều như vậy.

Bao lớn chút chuyện a?

Mạng của lão tử cũng không cần, còn tại hồ pháp bảo sẽ hay không bị hao tổn, sụp đổ?

Trước mẹ hắn giết cái đủ vốn mà lại nói cái khác!

"Ha ha ha, Tam thái tử, ngươi thật sự đối ta lão Tôn khẩu vị, chỉ là, kiếp này ta lão Tôn chỉ sợ không cách nào trả lại ngươi, nếu là có tương lai, hắc, định không cho ngươi ăn thiệt thòi!"

Tôn Ngộ Hà cuồng tiếu không thôi.

"Thối Hầu Tử, ai cần ngươi trả?"

Tam thái tử điên cuồng vô cùng, sát khí chi trọng, thậm chí để những cái này ma đầu nhìn đều thẳng lắc đầu, thầm nghĩ ngọa tào, đến cùng ai mới là ma?

"Lúc trước, ngươi giúp ta diệt trừ tâm ma, ta liền nói qua thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời!"

"Trận chiến ngày hôm nay, nói là hoàn lại ân tình chưa chắc không thể."

"Nói là ta tán thành ngươi người bạn này, cam nguyện chịu chết, cũng không ảnh hưởng toàn cục, còn?"

"Ngươi là xem thường ta Tam thái tử!"

"Ha ha, đúng, ngươi nói đúng, ngược lại là ta không phóng khoáng, nếu như thế, liền để ngươi ta hai người liên thủ, giết hắn cái long trời lở đất, đốt hết. . . Một giọt máu cuối cùng!"

Đông

Hai người liên thủ, trực diện đầy trời thế công, giết ra chân hỏa khí.

Phật Môn chúng tăng lữ xem xét, nhao nhao nhíu mày.

Sau đó, cũng nổi giận.

À

Các ngươi còn ở lại chỗ này mà khoe khoang bên trên tình huynh đệ đúng không?

Giết, đều mẹ hắn giết!

"Đều liều mạng đi!"

"Thiêu đốt tinh huyết, thiêu đốt thần hồn, thiêu đốt nhục thân!"

"Sẽ thiêu đốt cái gì thiêu đốt cái gì, có thể thiêu đốt cái gì, thiêu đốt cái gì."

"Thiêu đốt một bộ phận, cùng lắm thì hao phí một chút thời gian, tài nguyên tu dưỡng, nhưng nếu là còn lấy bực này trạng thái đối địch, một cái chủ quan bị bọn hắn giết chết, về sau, tất nhiên muốn hối tiếc không kịp."

Đúng

Bọn hắn cũng bắt đầu liều mạng.

À

Không phải liền là liều mạng sao? Ai không biết a? !

Nhưng mà. . .

Bọn hắn nhưng vẫn là đánh giá thấp Tôn Ngộ Hà thiên phú, cùng Tam thái tử sát tâm cùng 'Chơi liều mà' .

Luận hung ác ~

Luận liều mạng. . .

Ta Tam thái tử sợ qua ai?

Ta mẹ nó có chết hay không không quan trọng, nhưng ta trước khi chết, ngươi khẳng định phải chết!

Trừ phi, ngươi mẹ nó là Tiên Vương!

Nhưng rất hiển nhiên, giờ phút này, hai người bọn họ đối diện, không có Tiên Vương. . .

Cho nên, hai người toàn thân nhuốm máu, không ngừng thụ thương, nhưng cũng liên tiếp chém giết hơn mười cái con lừa trọc.

Đến tận đây.

Hai người nhìn như đều đã là thoi thóp, lung lay sắp đổ.

Tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu vong.

Nhưng chính là tại bực này trạng thái phía dưới, bọn hắn vẫn còn tại kiên trì.

Chết đi chết lại đều chết không đi xuống!

Rõ ràng mắt thấy cũng chỉ thừa một hơi, làm người một nhà giết đi qua về sau, bọn hắn nhưng lại đột nhiên bạo khởi, không để ý liền bị lại làm đệm lưng kéo xuống. . .

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Bọn hắn chỉ còn một hơi."

"Đúng vậy a."

"Cùng tiến lên a?"

Tốt

"Chơi hắn nhóm."

"Làm a!"

"Chỉ cần cùng tiến lên, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Nói quá tốt rồi, xuất thủ a ~!"

"Mẹ nhà nó a!"

"Ngươi đến cùng là muốn ta chơi hắn vẫn là chơi hắn mẹ a? Ngươi làm ta thật là loạn nha! ! !"

". . ."

Tôn Ngộ Hà, Tam thái tử hai người lung lay sắp đổ.

Có thể trong lúc nhất thời, chúng con lừa trọc âm thầm không đoạn giao lưu, nhưng thủy chung không ai nguyện ý hạ tiên cơ, thậm chí ngay cả cùng nhau liên thủ, đều có chút lòng còn sợ hãi.

Mới đại hỗn chiến, thực sự. . . Quá khốc liệt, cũng quá mức kinh người.

Hai người này thời khắc này ánh mắt, đơn giản tựa như là nhắm người mà phệ yêu ma!

Cho dù là đồng loạt ra tay, chỉ cần không thể một đợt đem bọn hắn tất cả đều giết chết, như vậy, bọn hắn liền tất nhiên sẽ nắm lấy cơ hội phản kích, mà bị bọn hắn để mắt tới người, cho dù là Thập Ngũ Cảnh, đều cơ hồ có thể xưng. . ..