Chương 589: Tiểu Bạch Long gia nhập, Long tộc chi biến. (2)

Chương 589: Tiểu Bạch Long gia nhập, Long tộc chi biến. (2)

Hẳn phải chết!

Bởi vậy, trong lúc nhất thời, bọn hắn thật có chút sợ.

Bởi vì cái gọi là chết đạo hữu không chết bần đạo.

Vạn nhất. . .

Bị để mắt tới chính là mình đâu?

. . .

"Chậc chậc chậc."

Mắt thấy đối phương nhiều người như vậy đem hai người mình vây quanh lại chậm chạp không dám động thủ, Tam thái tử cười.

Mặt mũi tràn đầy đều là khinh thường.

Trong tiếng cười tràn đầy càn rỡ.

"Ha ha ha ha! ! !"

"Vốn là như vậy, thối Hầu Tử, ngươi thấy được sao?"

"Những người này a, luôn luôn như thế."

"Lấn yếu sợ mạnh, nâng cao giẫm thấp, gặp được so với bọn hắn Ngoan Nhân, liền bắt đầu trù trừ, liền bắt đầu lục đục với nhau, nghĩ đến khiến người khác đi nhận lấy cái chết, mà chính mình ngồi thu ngư ông thủ lợi."

"Phốc phốc. . ."

"Năm đó, phong tiên một trận chiến là như thế."

"Bây giờ Tây Thiên một trận chiến, như cũ như thế."

"Ha ha ha!"

"Đích thật là thêm kiến thức."

Tôn Ngộ Hà nhe răng, cũng là khinh thường: "Nhiều người như vậy, tu vi không ít đều cao hơn ngươi ta, nếu là đồng tâm, nếu là đủ hung ác, ngươi ta sớm đã hóa thành tro tàn."

"Đáng tiếc. . ."

Tam thái tử gật gù đắc ý, bình phẩm từ đầu đến chân: "Ngươi tin hay không, nếu là bọn họ có hai người chúng ta một nửa quả quyết cùng sát khí, hai người chúng ta, sống không qua ba lượt?"

"Đáng tiếc, không có nếu như."

Tôn Ngộ Hà khinh thường.

"Đúng vậy a, không có nếu như."

"Như vậy, lại kéo mấy cái đệm lưng a."

Tam thái tử sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy, lại còn tại chậc chậc cười quái dị.

Cũng chính là giờ phút này, Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên ngoài, lại đột nhiên truyền đến một tiếng la lên.

"Đại sư tỷ."

"Tam thái tử điện hạ."

"Trận chiến này, tính ta một người như thế nào?"

Tôn Ngộ Hà lông mày nhíu lại.

Tam thái tử kinh ngạc, lập tức nhìn về phía Tôn Ngộ Hà: "Là kia Tiểu Bạch Long a? Nó vậy mà?"

Hầu Tử cười.

Phát ra từ nội tâm cười: "Thả hắn vào đi."

"Xem ra, hắn nghĩ thông suốt."

Tam thái tử tức giận nói: "Ta nhìn, hắn là muốn chết."

Tiểu Bạch Long đáp lại lại cực kỳ kiên định: "Cho dù chịu chết, cũng mời tính ta một người."

"Ta nhịn quá lâu."

"Lần này, không muốn lại nhẫn."

"Thật đúng là cái muốn chết tên điên, loại người này vậy mà cũng có?"

Tam thái tử kinh ngạc, lập tức nhưng cũng là đem Cửu Long Thần Hỏa Tráo mở ra một cái cổng vào, thả Tiểu Bạch Long tiến đến.

Lập tức, tại 'Trong lúc cấp bách' còn giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Tiểu Bạch Long bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Đích thật là cái muốn chết tên điên."

"Nhưng cái này Tam Thiên Châu bên trong, ai cũng có tư cách nói ta, duy chỉ có hai người các ngươi, không có tư cách này a?"

"Ra tay trước điên, càng muốn chết hơn. . . Rõ ràng là hai người các ngươi a."

Tam thái tử buông tay: "Như thế."

"Lời này của ngươi thật đúng là không có nói sai."

Tôn Ngộ Hà chậc chậc nói: "Không có cách, chúng ta không có bối cảnh a."

"Hoặc là nói, cùng Phật Môn bực này quái vật khổng lồ so sánh, chúng ta có bối cảnh, cơ hồ giống như là không."

"Không có bối cảnh, còn muốn thành công, cũng chỉ có thể ra tay trước điên rồi."

"Kia cái gì, ta một lần nữa cường điệu một chút."

Tam thái tử nhấc tay: "Chỉ chúng ta những người này, nổi điên cũng không có cách nào thành công, không muốn báo cái gì hi vọng, miễn cho về sau thất vọng cùng tuyệt vọng."

". . ."

"Có đạo lý."

Ba người liếc nhau.

Lập tức, đồng thời liều mạng!

Tiểu Bạch Long thực lực, yếu nhược tại Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử.

Nhưng nó là sinh lực quân, lại cũng không sợ chết.

Chính là chạy liều mạng, chạy 'Tặng đầu người' tới.

Thậm chí, nó vừa mở đánh, liền trực tiếp cho mình tới một đao, long huyết cuồng phún!

Đây cũng không phải là cái gì Cự Long máu loại kia 'Hàng giả' mà là hàng thật giá thật Chân Long máu!

Vẫn là Thập Tứ Cảnh Chân Long.

Long huyết phun ra, trong đó thậm chí xen lẫn một tia tinh huyết, mà khi Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử tại trong kinh ngạc tắm rửa Chân Long máu, thậm chí phục dụng Chân Long huyết chi về sau, hai người trạng thái lập tức không ngừng tăng lên, khôi phục.

Thậm chí cả trước đó thiêu đốt tinh huyết mang đến to lớn tiêu hao, đều tại bị cấp tốc bổ sung.

"! ! !"

"Cái này cái này cái này. . ."

"Còn có vú em hiệu quả?"

Tôn Ngộ Hà giật mình.

Khá lắm, trước đó thế nào không biết Bạch Long Mã còn có ngón này?

"Giấu rất sâu a!"

"Vú em. . ."

Tiểu Bạch Long khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Ta cái này gọi vú em a cái này?

Ta đây rõ ràng là lấy chính mình máu tại cho các ngươi làm thuốc bổ a hồn đạm!

"Làm liền xong rồi!"

Tam thái tử lại lần nữa quyết tâm.

Cái thằng này làm Tam Thiên Châu Đệ Nhất Ngoan Nhân, thật sự chưa sợ qua, trong đầu càng là chưa từng có hối hận hai chữ, hoàn toàn không biết hai chữ này làm như thế nào viết.

Bây giờ đã trạng thái khôi phục một chút, vậy dĩ nhiên là nắm chặt thời gian kệ con mẹ hắn chứ.

Bản Thái tử có thể chết.

Nhưng các ngươi mẹ nó trước tiên cần phải chết nhiều mấy cái!

Kết quả là, càng khốc liệt hơn đại hỗn chiến bộc phát.

Tôn Ngộ Hà, Tam thái tử, hóa thành nguyên hình Tiểu Bạch Long cùng nhau trông coi, một bên ngao ngao kêu, một bên liều mạng.

Vẫn thật là bị bọn hắn lại lần nữa giết chết hơn mấy chục cái con lừa trọc.

Nhưng dù là ba người liên thủ, cũng là sức lực cạn kiệt.

Tiểu Bạch Long long huyết không có khả năng vô cùng vô tận.

Huống chi, chính nó cũng không có khả năng uống máu của mình từ đó khôi phục trạng thái. . .

Dù sao mình lấy máu chính mình uống, trạng thái còn có thể càng ngày càng tốt, kia mới thật là gặp quỷ, căn bản không phù hợp năng lượng đinh luật bảo toàn, huống chi còn có Tôn Ngộ Hà cùng Tam thái tử tại uống?

Đến cuối cùng, Tiểu Bạch Long một thân long huyết đều nhanh chảy khô!

Ba người sức chiến đấu trên phạm vi lớn trượt.

Một thân pháp bảo cũng là tạm thời bị hao tổn bị hao tổn, không cách nào điều khiển không cách nào điều khiển.

Chỉ có thể lưng tựa lưng, cắn răng đau khổ chèo chống.

"Xem ra, đến cực hạn a."

Tôn Ngộ Hà thở dài một tiếng.

Chính mình đã dùng hết thuộc về mình hết thảy.

Quả nhiên. . .

Vẫn là làm không được sao?

Tam thái tử cười gằn nói: "Ngươi quá coi thường chính mình, cũng quá coi thường chúng ta."

"Cái gì gọi là cực hạn?"

"Khoảng cách chân chính cực hạn, còn kém một chiêu a rõ ràng!"

". . .  tự bạo sao?"

Tiểu Bạch Long âm thầm kinh hãi.

Khá lắm.

Quả nhiên không hổ là ngươi a.

Tôn Ngộ Hà lại là không khỏi mỉm cười: "Nói rất đúng."

"Hoàn toàn chính xác, còn có một chiêu."

"Ta không phải là muốn phiến tình, nhưng có thể cùng hai người các ngươi huynh đệ cùng nhau lên đường, là ta lão Tôn vinh hạnh."

Tam thái tử khóe miệng khẽ nhếch, lại là mạnh miệng vô cùng: "Cắt ~!"

"Buồn nôn ~!"

"Nữ nhân chính là phiền phức, mẫu Hầu Tử cũng thế."

Tôn Ngộ Hà: ". . ."

Tiểu Bạch Long lại là đang trầm mặc bên trong lâm vào trầm tư.

"Phụ thân."

"Hài nhi. . ."

"Bất hiếu a."

"Nếu có đời sau, định sẽ không lại xúc động."

". . ."

. . .

"Ha ha."

Đại Bằng Vương cùng Đường Tam Táng đối bính hồi lâu, nhưng thủy chung chưa thể đem Đường Tam Táng cầm xuống, ngược lại là Đường Tam Táng càng đánh càng hăng, dù là toàn thân trên dưới đều đã không có một khối thịt ngon, khắp nơi đều tại phún huyết. . .

Mà giờ khắc này, nó cảm ứng được Tôn Ngộ Hà ba người trạng thái, không khỏi cười lạnh nói: "Đường Tam Táng, bản vương ngược lại là hoàn toàn chính xác xem nhẹ ngươi."

"Chỉ là mấy vạn tuổi, liền có thể trưởng thành đến tình trạng như thế, thậm chí lấy Thập Ngũ Cảnh tu vi cùng bản vương triền đấu lâu như thế, các ngươi những này hạ giới phi thăng mà đến nhà quê. . ."

"Thật đúng là hoàn toàn như trước đây am hiểu cho người ta kinh hỉ a."

Kỳ thật, tại Đại Bằng Vương các loại Tam Thiên Châu 'Thổ dân đại lão' xem ra, thiên kiêu loại hình, thường thường chính là số lượng chữ.

Dù sao giang sơn đời có tài người ra.

Tam Thiên Châu nhiều người như vậy, mỗi giờ mỗi khắc đều có đại lượng tân sinh mệnh giáng sinh, ra mấy cái thiên kiêu? Vậy quá bình thường.

Dù là tỉ lệ thấp, nhưng không chịu nổi tổng lượng lớn a.

Lại thêm đột biến gien cái gì. . .

Cho nên, thiên kiêu, thật không tính là gì, chính là số lượng chữ mà thôi.

Nhưng cũng có ngoại lệ.

Đó chính là hạ giới phi thăng mà đến 'Thiên kiêu' !

Này cũng cũng không phải là nói hạ giới thiên kiêu so sánh với giới thiên kiêu thiên phú càng tốt hơn  mạnh hơn, càng đáng sợ.

Mà là. . .

Có ngoại lệ!

Hạ giới quỷ nghèo, dế nhũi, nhà quê mặc dù cái gì đều chênh lệch, nhưng là đám nhà quê này nghị lực, lại là thật mạnh!

Dù sao tại loại kia chính mình hít một hơi đều cảmthấy trong không khí tràn ngập nghèo mùi vị nông thôn địa phương, còn vẫn có thể một đường đột phá thậm chí phi thăng lên giới, lại tại thượng giới bộc lộ tài năng, cái này độ khó chi cao, không cần nhiều lời.

Cho nên, đối với thượng giới thiên kiêu mà nói, hạ giới những cái này nhà quê, kỳ thật ngược lại càng đáng giá quan chuẩn.

Không phải bọn hắn xác suất thành công cao hơn.

Mà là đám nhà quê này đặc nương bên trong, ngẫu nhiên xuất hiện như vậy một hai cái có thể thành thánh làm tổ người, thường thường so Tiên Giới những cái kia thiên kiêu trưởng thành ác hơn, cũng càng mãnh!

Trước mắt Đường Tam Táng, hiển nhiên chính là một cái trong số đó.

Chỉ là, thì tính sao đâu?

Chưa thể chân chính trưởng thành, hôm nay, chung quy là khó thoát khỏi cái chết.

Hoặc là nói, chọn sai đối tượng a.

Thực lực như thế, đối mặt một phương đại giáo có lẽ đều có chơi, đáng tiếc, hết lần này tới lần khác muốn ăn bên trong đào bên ngoài, đối phó Phật Môn.

Chính mình muốn chết!

"Bất quá rất đáng tiếc, nhà quê, ngươi có lẽ còn có thể chống đỡ khẽ chống, nhưng này Hầu Tử, ha ha ha. . ."

Bởi vì cái gọi là công tâm là thượng sách.

Ngươi có thể ngạnh kháng một hồi? Ta trước hết loạn ngươi đạo tâm!

Đường Tam Táng nhướng mày, muốn đi cứu người.

Đại Bằng Vương lại là trong lòng mừng rỡ.

Rốt cục bị lừa rồi!.