Chương 590: Ta nhu thuận đáng yêu đồ nhi, sao nhỏ tại trong miệng ngươi liền trở thành Bát Hầu? (1)

Chương 590: Ta nhu thuận đáng yêu đồ nhi, sao nhỏ tại trong miệng ngươi liền trở thành Bát Hầu? (1)

Đại Bằng Vương không nói, chỉ là giả trang bị Đường Tam Táng bức lui một chút, bỏ mặc Đường Tam Táng tiến lên chuẩn bị cứu người.

Nhưng lại tại thời khắc mấu chốt bạo khởi, đánh lén Đường Tam Táng!

"Ha ha ha!"

Nó nội tâm cuồng tiếu.

"Đường Tam Táng tất nhiên là gấp, không nghĩ tới đi, ta đường đường Tiên Vương, lại còn sẽ đánh lén."

"Đến, kêu khóc đi, cầu xin tha thứ đi, gầm thét a ~!"

"Thí dụ như rống bên trên hai câu đường đường Tiên Vương vậy mà đánh lén! ! ?"

Nhưng mà.

Đại Bằng Vương tính sai.

Đường Tam Táng mặt không đổi sắc, vẫn như cũ là sát ý ngập trời, quay người liền cùng nó lại lần nữa chiến thành một đoàn, đừng nói là tức hổn hển, thậm chí ngay cả lời đều không nói một câu.

Cái này khiến Đại Bằng Vương âm thầm tức giận.

"Ngươi mặc kệ chính mình đồ đệ chết sống sao? !"

Đường Tam Táng lại là trong lòng thầm than.

Nếu là có thể làm được, tự nhiên muốn cứu.

Làm sao. . .

Làm không được a.

Bất quá ở trước đó, chúng ta đều đã dự liệu được thời khắc này kết cục.

Nếu như thế, sao lại cần quá mức chấp nhất?

"Yêu nghiệt ồn ào."

"Đại Uy Thiên Long!"

Hắn chợt quát một tiếng, ra tay ác hơn, cũng càng cương mãnh!

Rõ ràng hắn mới là tu vi thấp cái kia, nhưng động thủ phong cách, lại như cùng hắn là Tiên Vương, mà Đại Bằng Vương mới là Thập Ngũ Cảnh cái kia, sửng sốt đường đường chính chính chính diện cứng rắn.

"Cái này chết tên điên!"

Đại Bằng Vương tức giận, chế giễu, đánh lén không thành, lại ngược lại cảm giác chính mình thành thằng hề, là thật khó thụ a!

Đối với nó mà nói.

Đường Tam Táng đám người hành động, thậm chí cũng không thể dùng 'Tên điên' cái từ này để hình dung.

Bởi vì cái này căn bản liền không thể nào hiểu được.

Khó có thể tưởng tượng!

Thế nhưng là, như vậy khó có thể tưởng tượng sự tình, hết lần này tới lần khác liền như vậy như nước trong veo phát sinh, lại vừa vặn liền phát sinh ở trước mắt, quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Sao, mặc kệ, cùng lắm thì tiêu hao thêm phí một chút thời gian, ta cũng không tin không đánh chết tên khốn này."

"Một cái mới vào Thập Ngũ Cảnh không lâu vãn bối mà thôi, nào có thắng qua bản vương đạo lý?"

Tối đa cũng chính là thật lãng phí một chút thời gian, đồng thời ngày sau trong khi hắn Tiên Vương nói đến việc này thời điểm, đều sẽ cảm giác đến buồn cười, cho là mình rất yếu.

Có gì ghê gớm đâu?

". . ."

Xoa

Quả nhiên vẫn là rất giận a.

Mẹ nó.

Tên khốn này làm sao còn không chết a?

Đại Bằng Vương trong lòng tại gào thét, xuất thủ càng ngày càng hung ác, có thể Đường Tam Táng lại liền mẹ nó cùng có chín đầu mệnh, đánh tới đánh lui đều đánh không chết, để nó tâm tình phá lệ bực bội.

. . .

"Lần này, là thật chỉ có một chiêu cuối cùng khí lực."

Tam thái tử hít sâu một hơi: "Ta tới trước đánh cái dạng?"

Trong cơ thể hắn số lượng không nhiều tiên lực chấn động, toàn thân kinh lạc, huyết nhục, xương cốt, đan điền các loại, đều trong phút chốc cấp tốc bành trướng.

Nhưng này cùng đồng thời, hắn cũng không phải là ngồi chờ chết.

Dù sao, ai cũng không phải người ngu.

Liền hắn bộ dáng này, nhưng phàm là người bình thường, một chút liền có thể nhìn ra hắn đã chuẩn bị kỹ càng thời khắc tự bạo!

Biết chỗ hắn tại tự bạo biên giới, ai còn sẽ cùng cái ngốc tất đồng dạng chính mình đụng lên đi? Tự nhiên là lập tức triệt thoái phía sau, kéo dài khoảng cách đồng thời, thời khắc phòng bị Tam thái tử.

Cho nên, nếu là ở chỗ này chờ lấy, chỉ có thể đem chính mình mài chết.

Hao tổn đến rốt cuộc khống chế không nổi, sau đó 'Nổ không khí' .

Muốn để tự bạo uy lực sử dụng tốt nhất ~

Vậy thì phải lao ra, đuổi kịp mấy người, thậm chí bắt lấy mấy người, trực tiếp tới cái khoảng cách gần, thậm chí linh khoảng cách thiếp mặt tự bạo, đó mới là thật thống khoái!

Về phần cái gì sinh tử. . .

Ta Tam thái tử sẽ còn quan tâm những này?

Mắt thấy Tam thái tử đuổi theo, chúng con lừa trọc sắc mặt đại biến, liền cùng phàm nhân gặp quỷ, co cẳng liền chạy!

Tam thái tử truy hướng ai, ai chính là lo lắng vạn phần điên cuồng chạy trốn, chỉ hận chính mình vì sao không bao dài mấy cái chân, thậm chí có chút hoài nghi nhân sinh —— Phật Môn nhiều như vậy hòa thượng, vì cái gì mẹ nó ta muốn ở chỗ này?

"Coi chừng!"

"Tuyệt đối không thể đuổi kịp."

"A Di Đà Phật, bởi vì cái gọi là ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, không biết vị sư huynh nào nguyện ý lấy thân vào cuộc, đem hắn ngăn lại?"

". . ."

Mẹ nó!

Nghe nói như thế, chúng con lừa trọc nhao nhao lông mày trực nhảy.

Khá lắm, ngươi đây thật là đem chúng ta phật môn Phật pháp học được 'Trong tâm khảm' đi a.

Vậy mà có thể như thế quang minh chính đại nói ra những lời này đến?

Không ai đáp lại.

Nhưng lại chạy nhanh hơn.

Bởi vì cái gọi là chết đạo hữu không chết bần đạo, mặc dù chúng ta cùng còn không nói đạo hữu, nhưng đạo lý lại là đồng dạng.

"Ha ha ha ~!"

Tam thái tử cười ha ha, cơ hồ ngay cả nước mắt đều bật cười.

"Một đám chết con lừa trọc."

"Từng cái ngày bình thường nói quang minh chính đại, kì thực, lại là không gì hơn cái này, đơn giản để cho người ta cười đến rụng răng."

Ngày bình thường nói như thế nào tới?

Cái gì sống có gì vui, chết có gì khổ.

Cái gì ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục.

Cái gì cắt thịt nuôi chim ưng. . .

Không biết, thật đúng là coi là Phật Môn cao tăng ghê gớm cỡ nào, đều nguyện ý không ràng buộc nỗ lực đây.

Kết quả hiện tại xem xét, hắc, quả nhiên ~!

Tất cả đều là cẩu thí!

Còn không phải chết đạo hữu không chết bần đạo, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay?

Buồn cười.

Quá buồn cười ~!

Tam thái tử cũng là cười ra tiếng: "Ha ha, đích thật là mở rộng tầm mắt."

"Quả nhiên a ~ "

"Chưa từng cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, là ta cả đời này làm qua lựa chọn chính xác nhất, không có cái thứ hai."

Hắn giờ phút này, rất là khinh thường.

Còn tưởng rằng Phật Môn cao tăng ghê gớm cỡ nào.

Kết quả hiện tại xem xét, cùng người bình thường có gì khác biệt?

Đồng dạng tham sống sợ chết, đồng dạng tâm cơ thâm trầm.

A

"Tam thái tử, ta đến giúp ngươi!"

Hắn cũng bắt đầu chuẩn bị tự bạo!

Tôn Ngộ Hà sớm đã cười đến gãy lưng rồi, đồng thời cũng chưa từng nhàn rỗi, đồng dạng đang chuẩn bị tự bạo.

Con lừa trọc nhóm sắc mặt càng khó coi hơn.

Khá lắm.

Ba cái cùng một chỗ?

Cái này coi như có chút nhức đầu a!

. . .

". . ."

Phật Môn cao tầng cả đám đều trong bóng tối quan sát, vốn chỉ là nghĩ đến luyện binh, nhưng giờ phút này, lông mày của bọn họ lại là tất cả đều thật sâu nhăn lại, sắc mặt một cái so một cái khó coi.

Lần này luyện binh hiệu quả đi, không thể nói không có.

Thậm chí còn có thể nói rất tốt.

Chí ít những này tiểu hòa thượng đích thật là trưởng thành, hơn nữa còn rất rõ ràng.

Nhưng tại trưởng thành đồng thời, biểu hiện của bọn hắn, nhưng cũng quả thực cay con mắt.

Mà lại trong quá trình này, nhất là bây giờ chỗ bạo lộ ra vấn đề, thực sự là. . . Để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

"Long tộc đến."

Lúc này, có Phật Đà nhẹ giọng mở miệng: "Đã đặt chân Tây Thiên chi địa, ứng đối ra sao?"

Các vị cấp cao ánh mắt ngưng lại, thần thức quét qua, quả nhiên phát hiện Long tộc đã đuổi tới, mà lại là 'Đại quân áp cảnh' !

"Chỉ là Long tộc, dám đối ta Phật Môn lớn như thế quân tiếp cận, ngược lại là thật can đảm."

"Phạm thượng, nên giết!"

"Giết? Cái kia ngược lại là không khỏi quá mức đáng tiếc, Long tộc bây giờ mặc dù không tính mạnh, nhưng Chân Long khắp người đều là bảo vật, theo ta thấy, giết không được."

"Đúng, giết quá lãng phí, cũng quá đáng tiếc, theo ý ta, chính là đánh gãy xương cốt của bọn nó, không, phải nói, một tấc một tấc bóp bọn chúng toàn thân xương cốt, để bọn chúng khúm núm, nhận thức đến chính mình nhỏ yếu cùng sai lầm, sau đó từ chúng ta Phật Môn nuôi nhốt. . ."

"Để Long tộc, cũng là trở thành ta Phật Môn phụ thuộc tộc quần, ngày sau, chẳng phải là có uống không hết long huyết, ăn không hết thịt rồng? Có cái gì công việc bẩn thỉu việc cực chuyện phiền toái, cũng có thể để bọn chúng đi xử lý."

"Há không hoàn mỹ?"

Các vị cấp cao nghe xong, tất cả đều là cười gật đầu.

Thiện

"Liền nên như thế."

"Chém chém giết giết, không chết không thôi? Tiểu hài tử mới có thể như vậy lựa chọn, chúng ta đều là có thân phận, có địa vị người, cân nhắc sự tình tự nhiên cần càng thêm toàn diện."

"Long tộc còn sống, so chết hữu dụng."

"Như là Long tộc hay là dĩ vãng Long tộc, có lẽ thật đúng là không thể nuôi hổ gây họa, nhưng bây giờ Long tộc. . .  ha ha."

Dăm ba câu ở giữa, bọn hắn cũng đã thương lượng xong Long tộc đi ở cùng tương lai.

Cũng chính là giờ phút này, một tên Phật Đà nói: "Đó chính là đến tiếp sau an bài, là thả bọn họ tiến đến, vẫn là ở bên ngoài trực tiếp trấn áp?"

"Tự nhiên là bỏ vào đến cho thỏa đáng."

Phật Tổ thản nhiên nói: "Bởi vì cái gọi là đóng cửa đánh chó."

"Ai nói. . ."

"Chân Long, không thể làm chó?"

"Huống chi, Long tộc những năm gần đây mặc dù một mực ẩn nhẫn, nhưng cũng có mấy phần thực lực, nếu là ở bên ngoài, bọn hắn muốn chạy, chưa hẳn có thể trước tiên một mẻ hốt gọn."

"Vâng, Phật Tổ."

Chúng Phật Đà nhao nhao đáp ứng.

Thầm nghĩ: Vẫn là Phật Tổ làm việc ổn thỏa.

. . ..