Chương 590: Ta nhu thuận đáng yêu đồ nhi, sao nhỏ tại trong miệng ngươi liền trở thành Bát Hầu? (2)

Chương 590: Ta nhu thuận đáng yêu đồ nhi, sao nhỏ tại trong miệng ngươi liền trở thành Bát Hầu? (2)

"Long Vương."

Long tộc đại quân áp cảnh!

Mắt thấy Tây Thiên đại trận đang ở trước mắt, bọn chúng đều đã làm tốt điên cuồng xông trận chuẩn bị.

Nhưng đột nhiên ở giữa, đại trận đột nhiên triệt hồi, để bọn chúng có thể thông suốt. . .

Trong lúc nhất thời, rất nhiều lão Long đều nhìn về phía Long Vương  chờ đợi nó phân phó.

"Đã chúng ta đều không muốn lại nhẫn, kia còn gì phải sợ?"

Long Vương thét dài: "Nhập Tây Thiên!"

Bị phát hiện?

Bị phát hiện là được rồi!

Long tộc cả tộc mà ra, động tĩnh lớn như vậy, lại đều đã chạy đến người ta cửa nhà, hắn nếu là không phát hiện được, đó mới là làm trò cười cho thiên hạ.

Mà giờ khắc này, gậy ông đập lưng ông cũng tốt, đóng cửa đánh chó cũng được.

Chúng ta tới đều tới. . .

Sớm đã làm tốt xấu nhất dự định, cần gì phải bởi vì chính Phật Môn 'Mở cửa' mà chần chờ?

"Nhập Tây Thiên!"

Chúng long ngao ngao kêu, xâm nhập Tây Thiên bên trong.

Lại bởi vì Đường Tam Táng bọn hắn đại chiến động tĩnh quá lớn, căn bản không cần phân biệt, trực tiếp hướng một khu vực như vậy tiến đến cũng được.

Cũng chính là giờ phút này, Long Vương cảm ứng được Tiểu Bạch Long trạng thái tràn ngập nguy hiểm.

". . ."

Giết

Nó há mồm phun ra long diễm, giờ khắc này, căn bản không cần nhiều lời, nên có tâm lý kiến thiết cùng chuẩn bị, trước khi tới liền đã làm tốt, mà giờ khắc này muốn làm, chỉ có một chữ, giết!

Giết ra Long tộc vốn có tinh khí thần.

Giết ra ứng thuộc về Long tộc phong thái.

Lại xuất hiện. . .

Lão tổ vinh quang!

. . .

Đông

Cửu Long Thần Hỏa Tráo ứng thanh mà nát.

Còn chưa tới kịp đuổi kịp chúng con lừa trọc, mang lên một chút con lừa trọc cùng nhau lên đường Tôn Ngộ Hà, Tiểu Bạch Long, Tam thái tử ngay tại trong kinh ngạc, lại đột nhiên cảm thấy từng đợt nhu hòa lực lượng cưỡng ép rót vào trong cơ thể mình.

Trong chốc lát, trong cơ thể của bọn họ kia vô cùng bạo ngược lực lượng như hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, bị cấp tốc trấn an, lắng lại.

Đồng thời, chúng con lừa trọc nhao nhao sắc mặt đại biến, tiếng kêu rên liên hồi.

Chân Long!

Một đầu có một đầu Chân Long cường thế giết tới, công chúng con lừa trọc liên tiếp trấn sát!

Cha

"Phụ vương."

Tiểu Bạch Long toàn thân run lên, cảm ứng được khí tức quen thuộc, tràn ngập nhiệt lệ đồng thời, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin: "Làm sao lại như vậy? !"

Bạch

Long Vương hóa thành thân người, đứng sau lưng Tiểu Bạch Long.

Tiểu Bạch Long toàn thân run rẩy, không dám quay đầu: "Phụ vương, ta. . ."

"Ngươi làm rất tốt."

Phụ vương đáp lại, lại là để Tiểu Bạch Long trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm.

Phụ vương. . .

Tại khen ta?

"Chúng ta Long tộc, nhẫn quá lâu."

"Thậm chí cái này Tam Thiên Châu thế lực lớn nhỏ, đều đã ngầm thừa nhận Tam Thiên Châu không có ta Long tộc một chỗ cắm dùi, lại nhịn xuống đi, khi nào là cái đầu đâu?"

Hắn xoa chính mình hài tử đầu, cười nói: "Những năm gần đây, phụ vương cơ hồ bị mài mòn góc cạnh."

"Nhưng các ngươi khác biệt."

"Các ngươi triều khí phồn thịnh, các ngươi, hẳn là có càng sáng chói tương lai."

"Cho nên."

"Sống sót."

"Tiếp xuống. . ."

"Giao cho chúng ta đi."

"Phụ vương! ! !"

Tiểu Bạch Long lệ nóng doanh tròng, đột nhiên quay người, nhào vào chính mình phụ vương trong ngực.

"Tốt một bộ cảm động phụ tử tình thâm hình tượng."

Cũng chính là tại lúc này, bên tai, có mang theo một chút trêu tức trêu chọc âm thanh truyền đến: "Nhưng là, ngươi là có hay không quá để ý mình, Long Vương?"

"Ngươi Long tộc không phân tốt xấu xâm nhập ta Tây Thiên chi địa đại khai sát giới, các ngươi, còn muốn đi?"

Có Phật Đà xuất hiện.

Lại trọn vẹn ba vị!

Phật Đà, đều là Tiên Vương!

Bọn hắn đem Long Vương vây quanh.

"Kết trận!"

"Trấn áp! ! !"

"Đem những này Long tộc hết thảy cầm xuống."

Cùng lúc đó, đại lượng Phật Môn tăng lữ hiện thân!

Bọn hắn hoặc là đơn thương độc mã, hoặc là bài binh bố trận, từ bốn phương tám hướng vây giết mà đến, muốn đem toàn bộ Long tộc tất cả đều trấn áp, cầm xuống.

Giờ phút này, vô luận là số lượng vẫn là 'Chất lượng' đều ở xa Long tộc phía trên.

Cơ hồ một chút liền có thể nhìn ra, lần này đại chiến, Long tộc thua không nghi ngờ.

Lạc bại, chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng mà.

Long tộc trên dưới, lại là không có dù là một vị tộc nhân lùi bước.

Ngược lại là cuồng bạo hơn.

"Đi được cũng tốt, đi không được cũng được."

"Ta Long tộc, đều không muốn lại khúm núm."

"Long tộc. . ."

"Vĩnh viễn là Long tộc."

Rống

Long Vương phát công.

Một tiếng long khiếu, chấn động Cửu Thiên.

"Minh ngoan bất linh, muốn chết!"

Ba Đại Phật Đà đồng thời xuất thủ, trong chốc lát mà thôi, phiến chiến trường này làm lớn ra gấp mười có thừa!

Long Vương cũng là Tiên Vương.

Lại là Tiên Vương cự đầu.

Nhưng những này Phật Đà không hề yếu, bọn hắn liên thủ phía dưới, Long Vương tuy mạnh, nhưng cũng không chiếm được nhiều ít ưu thế.

Mà đại hỗn chiến bộc phát, cũng là đại biểu trận chiến này triệt để tiến vào gay cấn.

Thậm chí. . .

Tôn Ngộ Hà, Tam thái tử cùng Tiểu Bạch Long tồn tại, đều lộ ra chẳng nhiều nặng muốn.

Nói là 'Tiểu binh' nhưng cũng không đến mức.

Nhưng

Tối đa cũng thì tương đương với hai quân đại chiến thời điểm, trà trộn trong chiến trường tiểu đầu mục.

So tiểu binh tự nhiên là mạnh lên một chút.

Nhưng lại cũng liền chỉ lần này dễ dàng.

Không cách nào cải biến trận đại chiến này kết cục.

Nha

Bọn hắn lúc đầu cũng không cải biến được.

Chỉ là bây giờ, càng thêm bất lực.

Lại bọn hắn trạng thái vốn là chênh lệch, mặc dù bị từ Quỷ Môn quan kéo trở về, lại Long Vương còn đối bọn hắn dùng không ít bảo vật, để bọn hắn trạng thái khôi phục một chút, nhưng cũng như vậy mà thôi.

Giờ phút này một thân chiến lực, chỉ còn lại hai ba phần mười.

Thậm chí, Tam thái tử bảo vật cũng là tổn thất nặng nề.

Cũng may, Long tộc rất cho lực!

Dù là nhân số thế yếu, thực lực tổng hợp thế yếu, có thể Long tộc có thần thông của mình, có thuộc về Long tộc 'Tiền vốn' !

Trong thời gian ngắn, bọn hắn còn chịu nổi.

Có thể. . .

Cũng vẻn vẹn chỉ là thời gian ngắn mà thôi.

"Tiểu Bạch Long."

Tôn Ngộ Hà hít sâu một hơi, nói: "Tìm cơ hội đi!"

Tiểu Bạch Long há mồm: "Ta. . ."

"Chớ có tùy hứng!"

"Ngươi đại biểu, không chỉ là chính ngươi, còn có toàn bộ Long tộc, cho dù là vì Long tộc, ngươi cũng muốn sống sót."

Tiểu Bạch Long cúi đầu, trầm mặc.

Tam thái tử cười cười.

"Hầu Tử nói rất đúng."

"Chúng ta có thể chết, bởi vì chúng ta không có vướng víu."

"Nhưng ngươi lại không thể chết."

"Nếu là Long tộc không đến, ngươi chết, cũng liền chết rồi."

"Có thể Long tộc đều ở đây, ngươi liền nhất định phải sống!"

"Chúng ta sẽ cho ngươi sáng tạo rời đi cơ hội, mà lại ta tin tưởng ngươi phụ vương tất nhiên cũng có lưu chuẩn bị ở sau, chỉ cần ngươi cẩn thận một chút, liền không chết được."

"Thật sao?"

Một tiếng không hài hòa hỏi thăm, lại là lặng yên truyền đến.

Ba người nhíu mày nhìn lại, mới phát hiện, là vị kia một mực phụ trách thỉnh kinh kết nối công việc 'Nữ Bồ Tát' .

Nàng trước đây bị trọng thương, trong thời gian ngắn không sức tái chiến, nhưng giờ phút này lại là không biết phục dụng đan dược gì vẫn là vận dụng pháp bảo nào đó, đã khôi phục tám chín thành.

Giờ phút này, nàng ngóng nhìn ba người, sắc mặt mang theo một tia dữ tợn.

"Không biết tốt xấu, lấy chết hữu đạo."

"Hôm nay, các ngươi đều phải táng thân nơi này!"

Đi

Tam thái tử vung vẩy trong tay Hỏa Tiêm Thương, trước tiên giết tới tiến đến.

Nhưng hôm nay hắn, ở đâu là Bồ tát đối thủ?

Bồ Tát chỉ là tùy ý xuất thủ, liền đem hắn đánh bay  tức giận đến hắn ngao ngao trực khiếu.

Tôn Ngộ Hà sắc mặt lạnh dần, toàn lực ứng phó.

Có thể chỉ còn lại toàn thịnh kỳ hai ba thành lực lượng nàng, cũng đồng dạng ngăn không được, chỉ là một kích, liền bị đánh bay, thậm chí Bồ Tát cũng không buông tha nàng, mà là tiếp tục ôm hận truy kích.

Đông

Một chưởng rơi xuống, Tôn Ngộ Hà toàn thân xương cốt đều tại két rung động, phát ra rên rỉ!

Trong miệng, càng là máu tươi cuồng phún, ngay cả nội tạng mảnh vỡ đều ho ra tới.

Ngươi

Bồ Tát xuất thủ không ngừng, mỗi một lần xuất thủ, đều để Tôn Ngộ Hà thương thế tăng lên, thậm chí mỗi một lần công kích, đều để sau lưng Tôn Ngộ Hà không gian cũng vì đó chấn động, vỡ vụn!

"Không phải là không rõ."

Đông

"Tốt xấu không phân."

Đông

"Ta như thế chỉ điểm các ngươi, các ngươi, lại là như vậy đối ta."

Đông, đông, đông! ! !

"Bát Hầu. . ."

Ngươi

"Phải bị tội gì? !"

Oanh

Bồ Tát tức giận bốc lên, thống hạ sát thủ!

Tôn Ngộ Hà bất đắc dĩ cười một tiếng, nắm chặt trong tay kình thiên trụ, nhưng không có lực phản kích.

"Hầu Tử!"

Tam thái tử quá sợ hãi, muốn cứu người.

Tiểu Bạch Long gào thét một tiếng, toàn lực tiến công Bồ Tát mặt bên, muốn để nàng phân tâm.

Nhưng to lớn thực lực sai biệt phía dưới, lại là hạt cát trong sa mạc.

Thậm chí, chỉ là một ánh mắt mà thôi, liền để Tiểu Bạch Long cùng Tam thái tử thụ trọng thương, lảo đảo lui lại.

"Bát Hầu."

"Chết đi!"

Một kích này rơi xuống, tử vong tới gần, Tôn Ngộ Hà yếu ớt thở dài.

Đời này, cũng là không hối hận.

Chỉ là đáng tiếc, Lãm Nguyệt tông. . .

Không trở về được nữa rồi a.

Ai

Đột nhiên.

Thở dàimột tiếng, lại là đột nhiên truyền đến, giống như là tại tất cả mọi người vang lên bên tai.

"Còn có biến số?"

Bồ Tát nhíu mày, ra tay ác hơn.

Nhưng một đạo thân ảnh màu trắng lại là lặng yên xuất hiện tại Tôn Ngộ Hà trước người, trong tay phất trần nhẹ nhàng vung vẩy, hời hợt ở giữa, đem cái này sát chiêu ngăn lại, cùng làm hắn trừ khử tại vô hình.

Bồ Tát lúc này mới thấy rõ, trước mắt là một thân mặc đồ trắng nói hắn, râu tóc bạc trắng lão đạo.

Tình cảnh này, mọi người đều kinh ngạc, không biết người này là ai, lại vì sao xuất thủ.

Bồ Tát đang muốn nghiêm nghị quát lớn hỏi thăm, lại nghe cái này tiên phong đạo cốt lão đạo thở dài: "Không biết ta cái này nhu thuận hiểu chuyện đồ nhi, sao nhỏ giọt trong miệng các ngươi, liền trở thành Bát Hầu?".