Chương 591: Bồ Đề lão tổ đăng tràng! Cường thế vô song! (1)

Chương 591: Bồ Đề lão tổ đăng tràng! Cường thế vô song! (1)

"Ta cái này nhu thuận hiểu chuyện đồ nhi, sao nhỏ giọt trong miệng các ngươi, liền trở thành Bát Hầu?"

Lão giả chậm rãi mở miệng.

Lại là để mọi người tại đây sắc mặt đều biến.

Tiểu Bạch Long kinh ngạc, nhìn chằm chằm lão đạo, đầu óc có chút không có quay lại.

Bát Hầu, đồ nhi?

Thế nhưng là. . .

Đại sư tỷ sư phụ, không phải Đường Tam Táng a?

Hắn quay đầu, nhìn về phía Đường Tam Táng.

Không sai a.

Đường Tam Táng không phải còn tại chỗ ấy dục huyết phấn chiến, cùng Đại Bằng Vương liều mạng a?

Vậy cái này lão đạo. . .

Lại là người thế nào?

Tam thái tử trong lúc khiếp sợ mang theo một tia hiếu kì, nhưng càng nhiều hơn chính là mờ mịt.

"Hầu Tử. . . Sư tôn? !"

Hắn ngược lại là biết Tôn Ngộ Hà còn có cái sư tôn, trước đó những cái này Hành Tự Bí loại hình bí pháp, chính là từ nàng cái này tôn truyền thụ, lúc ấy chính mình truy vấn Hầu Tử, nàng còn không nói đây!

Chỉ là không nghĩ tới, nàng không muốn nói, không muốn liên lụy sư tôn, giờ phút này, vậy mà chính mình xuất hiện?

"Cho nên, quả nhiên vẫn là không nỡ hắn đệ tử này a?"

"Chỉ là, có thực lực như thế lão đạo sĩ. . . Vì sao chưa từng nghe qua, cũng không có nửa điểm ấn tượng?"

Tam thái tử chung quy là Tiên điện người, lại tại bên trong tiên điện, địa vị còn không thấp!

Lấy thân phận địa vị của hắn, lại thêm Tiên điện tình báo, khác không đề cập tới, liền Tam Thiên Châu Thập Ngũ Cảnh phía trên người, Tam thái tử cơ hồ đều có chỗ hiểu rõ!

Trừ phi Tiên điện tình báo cũng không ghi lại trong danh sách người.

Thế nhưng là lấy Tiên điện hệ thống tình báo cường hoành, tại sao có thể có Thập Ngũ Cảnh lại không tại ghi chép phía trên người?

Cho nên. . .

Lão đạo này, đến tột cùng là người phương nào?

Mà so với Tiểu Bạch Long cùng Tam thái tử, giật mình nhất người, lại là Tôn Ngộ Hà!

Mới, nàng đã từ bỏ, cơ hồ tại 'Chờ chết' .

Thậm chí ánh mắt đều đã mơ hồ.

Thế nhưng chính là giờ phút này, một thân ảnh xa lạ xuất hiện ở trước mắt, thay mình ngăn lại sát chiêu. . .

Cái này không kỳ quái.

Kỳ quái là, đạo thân ảnh này rõ ràng cực kì lạ lẫm, chưa bao giờ thấy qua a.

Có thể chính mình, tại sao lại có một loại cảm giác quen thuộc, tựa như thấy qua vô số lần?

Thẳng đến. . .

Lão đạo mở miệng.

Một câu "Ta kia nhu thuận đáng yêu đồ nhi, sao nhỏ giọt trong miệng ngươi liền trở thành Bát Hầu" lại là trong nháy mắt để Tôn Ngộ Hà toàn thân rung mạnh, bừng tỉnh đại ngộ đồng thời. . .

Cũng là không có chút nào phòng bị bị làm đến nước mắt vỡ.

Nghe nói như thế, người bên ngoài không rõ, Tôn Ngộ Hà chỗ nào còn có thể không rõ?

Trước mắt vị này, là chính mình 'Sư tôn' a!

Bồ Đề tổ sư!

Khó trách sẽ cảm thấy lạ lẫm lại quen thuộc.

Lạ lẫm, tự nhiên là bởi vì hoàn toàn chính xác chưa bao giờ thấy qua.

Về phần quen thuộc. . .

'Bồ Đề tổ sư' chính mình há có thể chưa quen thuộc?

Mặc dù sư tôn thường xuyên trêu ghẹo xưng là nho lão tổ.

Thế nhưng là. . .

Bồ Đề tổ sư, không phải liền là 'Tề Thiên Đại Thánh' sư tôn a?

"Sư tôn."

Tôn Ngộ Hà nước mắt vỡ.

Nàng minh bạch Lâm Phàm sở dĩ không lấy chân diện mục gặp người, là lo lắng là Lãm Nguyệt tông mang đến tai hoạ, dù sao Phật Môn thật quá mạnh.

Thế nhưng là. . .

Nàng không rõ Bạch sư tôn vì sao muốn tới!

Chính mình chỉ là một cái không tuân theo sư mệnh nghịch đồ mà thôi a.

Cớ gì vì mình mà mạo hiểm?

Mà lại, tại sư tôn trong lòng. . .

Ta, lại là nhu thuận đáng yêu đồ nhi a?

Tôn Ngộ Hà thời khắc này nội tâm, đã sớm bị vô số cảm xúc chỗ bổ sung, mũi mỏi nhừ, nói không nên lời dù là một câu.

. . .

Bồ Tát nhíu mày.

"Ngươi lão đạo này. . ."

"Đúng là cái này Hầu Tử sư tôn?"

"Ta nói cái này Bát Hầu là ở nơi nào học bản lĩnh, nguyên lai là ngươi lão đạo này!"

"Đạo sĩ thúi."

Nàng mở miệng liền dẫn răn dạy hương vị: "Ngươi là người phương nào, họ gì tên gì, đạo hiệu là cái gì, ở nơi nào tu hành? Dạy dỗ như thế phản nghịch yêu nghiệt, phải bị tội gì?"

"Vô Lượng cái kia Thiên Tôn."

Bồ Đề tổ sư nói khẽ: "Lão đạo Bồ Đề tổ sư, đạo trường chính là Phương Thốn sơn Tà Nguyệt Tam Tinh Động."

"Về phần phải bị tội gì. . ."

"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do?"

Hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Bồ Tát, trong mắt có hàn quang lấp lóe: "Ngược lại là ngươi Phật Môn, như thế lấn đồ nhi ta, làm ta đồ nhi sau lưng không người a?"

". . ."

Không đợi Bồ Tát đáp lại, Bồ Đề tổ sư có tự hỏi tự trả lời nói: "Cũng thế."

"Đồ nhi ta sau lưng xác thực không người."

"Dù sao."

"Ta tại trước người hắn."

Tôn Ngộ Hà gian nan bò người lên, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống Bồ Đề tổ sư sau lưng, gào khóc.

Không phải bị ủy khuất.

Chẳng qua là cảm thấy, chính mình quá mức vô dụng.

Vi sư tôn gây ra quá nhiều tai họa cùng phiền phức.

Nhất là rời núi trước đó, sư tôn từng nói qua dẫn xuất họa đến, ngàn vạn lần đừng có đem hắn lão nhân gia nói ra.

Chính mình. . .

Dẫn xuất họa.

Mặc dù chưa từng đem sư tôn nói ra, có thể chung quy là liên lụy sư tôn a.

Chính mình chết liền cũng đã chết.

Nhưng nếu là sư tôn vì mình cũng táng thân ở đây, chính mình làm sao có thể tiếp nhận a?

"Chớ có khóc."

Bồ Đề tổ sư sau lưng vặn vẹo, xuất hiện một cái đầu, đôi cánh tay, đem Tôn Ngộ Hà đỡ dậy: "Ngươi là đồ nhi ta, bị người khi dễ, ta cái này làm sư tôn nếu là đều thờ ơ, chẳng lẽ không phải không xứng là người?"

Đưa tay ở giữa.

Bồ Đề tổ sư 'Vẩy' ra ba cái tiên đan, phân biệt rơi vào Tôn Ngộ Hà cùng đã đến gần Tam thái tử, Tiểu Bạch Long trong tay.

". . ."

"Tiên đan?"

Bồ Tát nhướng mày, thầm nghĩ lãng phí.

Sao

Đây chính là tiên đan a, cho cái này ba tên phế vật ăn?

"Tiên đan!"

Tiểu Bạch Long bưng lấy đan dược, chậm chạp không dám ngoạm ăn.

Đây chính là tiên đan a!

Có tiền đều không nhất định có thể mua được, Long tộc lại không am hiểu luyện đan, thứ này, tại Long tộc bên trong đây chính là chân chính vật hi hãn!

"Ba đầu sáu tay, hắn cũng sẽ a? Mà lại. . . Tiên đan! ! !"

Tam thái tử giật mình, nhưng hắn lại là cái sẽ không do dự, trực tiếp một ngụm nuốt vào, lập tức toàn thân phát sáng, một thân thương thế đang nhanh chóng khôi phục.

Tôn Ngộ Hà nắm vuốt tiên đan, có chút không dám ngoạm ăn.

Bồ Đề tổ sư lại là mỉm cười, nói: "Ăn đi, Tiểu Hầu Tử."

"Sau đó. . ."

"Xem thật kỹ, hảo hảo học."

Nói xong, Bồ Đề tổ sư quay đầu.

Hai đầu bốn tay biến trở về người bình thường trạng thái, lập tức trong tay phất trần quất hướng Bồ Tát.

"Thật can đảm!"

"Không cần biết ngươi là cái gì Bồ Đề lão tổ vẫn là nho lão tổ, hôm nay, Tiên Vương năm đó cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Oanh

Phật Môn bí thuật bộc phát, Bồ Tát một thân chiến lực tăng vọt, muốn đem Bồ Đề tổ sư cùng nhau trấn áp.

"A, thật sao?"

Bồ Đề tổ sư mặt không đổi sắc, trong tay phất trần đi qua, hết thảy Phật pháp, Phật Môn bí thuật đều bị vuốt lên, tựa như hết thảy đều bị lắng lại. . .

Nghiền ép!

Toàn phương vị nghiền ép!

Cùng là 'Thập Ngũ Cảnh' tu vi.

Nhưng Bồ Đề tổ sư chỉ là vừa ra tay, liền đem Bồ Tát toàn diện áp chế.

Phất trần lướt qua, Bồ tát hết thảy thủ đoạn tất cả đều hóa thành hư vô.

Cái này khiến nàng không khỏi kinh hãi, vội vàng điên cuồng chạy trốn.

Có thể kia phất trần lại là đón gió căng phồng lên, ngàn vạn tơ bạc phóng tới, che khuất bầu trời, giống như là muốn đem toàn bộ thế giới đều toàn bộ bao khỏa, quấn chặt lại.

"Làm sao có thể? !"

Bồ Tát quá sợ hãi.

Nàng không thể tin được trước mắt phát sinh hết thảy, cho dù là chính mình tận mắt nhìn thấy, tự mình trải qua!

Cái này quá kinh người, quá nghịch thiên!

Nàng chưa từng cho là mình là Thập Ngũ Cảnh bên trong mạnh nhất, càng không cho rằng chính mình Tiên Vương phía dưới vô địch, nhưng đối với thực lực của mình, nàng cũng hiểu rất rõ ràng!

Làm sao có thể có Thập Ngũ Cảnh người, có thể như thế hời hợt liền đem chính mình hết thảy thủ đoạn đều xóa đi?

Liền tựa như hàng duy đả kích, toàn diện nghiền ép!

Vô luận là Phật pháp, bí thuật, thậm chí chính mình chỗ thi triển những thủ đoạn kia dẫn động các loại pháp tắc ba động, đạo tắc chi lực. . .

Hết thảy hết thảy, đều bị xóa đi, giống như là chưa hề xuất hiện qua!

Cái này sao có thể a? !

Còn có kia phất trần.

Vì sao kinh người như thế lại khó chơi?

Nàng là thật muốn không rõ.

"Thập Ngũ Cảnh người. . ."

"Làm sao có thể mạnh mẽ như thế? !"

Cái này mẹ hắn mạnh hơn điểm!

Nhưng Bồ Đề tổ sư nhưng như cũ là mặt không đổi sắc, mười phần bình tĩnh.

Hắn là Lâm Phàm!

Nhưng giờ phút này, lại chỉ là Bồ Đề tổ sư.

Mà đã không thể để cho việc này liên lụy đến Lãm Nguyệt tông trên đầu, diễn kịch, tự nhiên liền muốn diễn nguyên bộ.

Những cái này mọi người đều biết Lãm Nguyệt tông mang tính tiêu chí thủ đoạn, tự nhiên không thể dùng.

Thí dụ như Phật Nộ Hỏa Liên, Hủy Diệt Hỏa Liên, còn có những kiếm quyết kia vân vân.

Quá 'Mang tính tiêu chí' .

Một khi sử dụng liền sẽ bị người nhìn ra.

Cho nên. . .

Chỉ có thể dùng tương đối 'Đại chúng' cùng phá lệ 'Ít lưu ý' thủ đoạn.

Đại chúng thủ đoạn khó mà phán định hắn xuất xứ.

Ít lưu ý thủ đoạn không có mấy người biết được, tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị người đoán ra lai lịch..