Chương 591: Bồ Đề lão tổ đăng tràng! Cường thế vô song! (2)

Chương 591: Bồ Đề lão tổ đăng tràng! Cường thế vô song! (2)

Như ba đầu sáu tay các loại thần thông liền không cần lo lắng.

Mà mới, nhìn như hời hợt, vô cùng đơn giản phất trần quét nhẹ, kì thực, lại là đã bao hàm ba loại vô địch thuật pháp!

Vạn Hóa Tiên Quyết!

Chỉ cần thực lực, cảm ngộ đầy đủ, liền có thể hóa đi trong thiên hạ hết thảy thuật pháp!

Lâm Phàm, hoặc là nói Bồ Đề tổ sư tự nhiên không cách nào làm được hóa tận thiên hạ hết thảy pháp, nhưng chỉ chỉ là trước mắt cái này Bồ tát thủ đoạn, muốn hóa đi lại cũng không khó.

Mà loại thứ hai pháp, chính là Liễu Thần pháp!

Nhưng là Liễu Thần pháp cùng Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật kết hợp.

Nhìn như ngàn vạn phất trần tơ bạc, kì thực. . .

Lại là Liễu Thần pháp biến hóa mà thành!

Bởi vậy, mới có thể kinh người như vậy cùng cường hoành.

Về phần tu vi. . .

Có Nhậm Tiêu Dao, Hứa U Mộng bọn người gia nhập liên minh về sau, cùng hưởng chi lực toàn bộ triển khai, dù là không sử dụng bộc phát loại bí thuật, Lâm Phàm tu vi, cũng đã áp đảo trước mắt Bồ Tát phía trên!

Cùng là Thập Ngũ Cảnh, cũng có phân chia mạnh yếu.

Điểm này, tất cả mọi người trong lòng đều hiểu.

Bồ Tát tự nhiên cũng rõ ràng.

Cho nên, chỉ là đơn giản một lần giao thủ, nàng trong nháy mắt rõ ràng, chính mình cũng không phải là trước mắt cái này không biết mùi vị Bồ Đề lão tổ đối thủ.

Mặc dù chưa từng nghe qua kỳ danh húy, chưa từng thấy qua những thủ đoạn này, thậm chí cũng không biết hắn trong tay pháp bảo danh tự, nhưng. . . Thật rất mạnh a!

Mạnh đến để cho mình gần như tuyệt vọng.

Mạnh đến cơ hồ có thể miểu sát chính mình.

Loại này đối thủ. . .

"Không ổn, không ổn a!"

"Ta phải tranh thủ thời gian chạy, sau đó mời Phật Đà xuất thủ, nếu không tất nhiên sẽ bị hắn trấn áp, thậm chí nhẹ nhõm chém giết."

"Gia hỏa này, là một cái cùng Đường Tam Táng, không, mạnh hơn Đường Tam Táng, thậm chí. . . Thậm chí là so Đoạn Thương Khung còn mạnh hơn tồn tại!"

"Thế nhưng là loại người này, vì sao trước đó một mực vắng vẻ vô danh, chưa từng nghe qua có cái gì Bồ Đề lão tổ?"

"Cái gì Phương Thốn sơn Tà Nguyệt Tam Tinh Động, cũng là chưa từng từng nghe nói a."

Bồ Tát nội tâm rung động, dốc hết toàn lực đang nháy tránh, tại chạy trốn, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia đầy trời tơ bạc cách mình càng ngày càng gần.

Tốc độ của nàng, căn bản không đủ.

Trốn không thoát!

Cũng ngăn không được!

Đã dùng hết thủ đoạn, vận dụng tự thân các loại pháp bảo, nhưng thủy chung là ngăn không được cái này đầy trời tơ bạc, càng là đánh không ngừng, công không phá được!

"Phải gặp."

"Muốn. . . Bị a!"

"Sư tôn, cứu ta!"

Nàng trong lòng biết không địch lại, biết được chính mình tuyệt không phải đối thủ, mắt thấy chính mình sắp rơi vào tay địch, vội vàng cầu cứu.

Mà đối diện.

Lâm Phàm tâm như chỉ thủy, vẫn như cũ duy trì phất trần thế công, lẳng lặng quan sát đến đây hết thảy.

Chỉ là, hắn nhìn như bình tĩnh trạng thái phía dưới, nhưng cũng có như vậy một hai phần cảm khái.

"Qua nhiều năm như thế, có lẽ. . ."

"Đây là lần thứ nhất a?"

Lần thứ nhất 'Lấy lớn hiếp nhỏ' !

Hồi tưởng quá khứ, cơ hồ mỗi một lần, đều là 'Phạm thượng' đều là tự thân lấy thấp hơn tu vi, cưỡng ép cùng cường giả quyết đấu, cơ hồ mỗi một lần xuất thủ đều muốn liều mạng, dựa vào đầu này mạng già đi cùng đối phương cứng rắn làm!

Hôm nay vượt cấp mà chiến, ngày mai hay là hắn mẹ nó vượt cấp mà chiến.

Cùng cảnh giới một trận chiến cũng chưa từng có.

Mà bây giờ. . .

Chính mình lại có thể nói là đánh nhau cùng cấp, thậm chí là, tu vi của mình, so với đối phương còn phải cao hơn như vậy một cái 'Tiểu cảnh giới' đây.

Cũng chính là cho tới giờ khắc này, Lâm Phàm mới rốt cục biết rõ ràng, thực lực của mình mạnh bao nhiêu.

Hoặc là nói. . .

Đứng tại cùng mình cùng cảnh giới, thậm chí so với mình tu vi thấp hơn người đối diện, động thủ thời điểm, đến tột cùng lớn bao nhiêu cảm giác áp bách.

Cái này Bồ Tát thật không kém!

Vô luận là hắn nhục thân cường độ, vẫn là các loại thuật pháp, hoặc là nàng những pháp bảo kia, đều có thể vòng có thể điểm.

Tại Thập Ngũ Cảnh bên trong, thuộc về xếp tại hàng đầu cái đám kia nhân chi một.

Thế nhưng là, tại cùng cảnh giới trước mặt mình, lại không chịu được như thế một kích.

". . ."

Lâm Phàm mặt mày buông xuống, khóe miệng có chút run run.

Vẫn cho là chính mình rất yếu, thực lực cũng liền như thế.

Dù sao, đối thủ một cái so một cái cường hoành, biến thái.

Nhưng hiện tại xem ra. . .

Hắn giương mắt nhìn lại.

Bá bá bá!

Đầy trời tơ bạc xuyên thủng vô tận Phật quang, trong chốc lát đem Bồ Tát tứ chi cùng cổ quấn chặt lại, lập tức, thổi phù một tiếng.

Vô số tơ bạc đem Bồ Tát xuyên thủng!

Số lượng nhiều, khó mà đánh giá.

Từ thị giác xem ra, chỉ là một lần công kích mà thôi, kia đầy trời tơ bạc, liền đem Bồ Tát cho đâm thành huyết vụ! ! ! !

Từ vi mô phương diện mà nói, cái này Bồ Tát mỗi một cái tế bào đều bị tơ bạc công kích, đâm phát nổ!

Lại chưa từng còn lại dù là một cái hoàn chỉnh tế bào.

Còn ngay tiếp theo hắn bộ phận nhân quả bị trảm diệt.

Thập Ngũ Cảnh, phụ trách kết nối Tây Du chi hành Bồ Tát. . .

Chết

Mà 'Bồ Đề lão tổ' vẻn vẹn xuất thủ một lần.

Cùng cảnh giới, Thập Ngũ Cảnh bên trong cường giả, một kích miểu sát.

Đối với kết quả này, Lâm Phàm rất là ngoài ý muốn.

Tất cả mọi người thật bất ngờ!

"Được. . . Thật mạnh a."

Đã run rẩy ăn xong tiên đan, cũng khôi phục tự thân trạng thái Tiểu Bạch Long trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ không thể tin được.

Có Thập Ngũ Cảnh có thể giết chết vị này Bồ Tát không kỳ quái, nhưng là, có thể một kích làm chết đối phương, lại để đối phương hoàn toàn không cách nào phản kích miểu sát. . . Cái này thật khả năng sao?

Sẽ không phải là ẩn giấu tu vi a?

Thế nhưng là, không có cần thiết này a, đây là Phật Môn Tây Thiên trọng địa, nhiều như vậy chết con lừa trọc, căn bản không có ẩn giấu tu vi tất yếu!

"Cái này, chính là Hầu Tử sư tôn thực lực sao?"

Tam thái tử con ngươi địa chấn, nhìn chằm chằm Bồ Đề lão tổ bóng lưng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc đến ngây người cùng sùng bái, còn có một tia ước mơ.

Nếu là ta cũng có thực lực thế này. . .

Bất kể hắn là cái gì Phật Môn Tiên điện?

Lão tử một vai gánh chi!

". . ."

Hầu Tử càng khiếp sợ hơn.

"Sư. . . Sư tôn vậy mà? !"

Nàng biết Lâm Phàm mạnh.

Nhưng lại không nghĩ tới, có thể mạnh đến tình trạng như thế.

Thực lực thế này, chỉ sợ đã đủ để đánh với Tiên Vương một trận đi?

Mà Đường Tam Táng cùng Long tộc đám người cũng là đem đây hết thảy để ở trong mắt.

Phấn chấn lòng người!

Long Vương cho dù là bị ba vị Tiên Vương vây công, giờ phút này cũng nhịn không được nhìn chằm chằm 'Bồ Đề lão tổ' bóng lưng, tại so đo được mất, đang tự hỏi tương lai!

Chỉ có Lâm Phàm.

Mặc dù cũng kinh ngạc với mình giờ phút này đối với cùng giai tu sĩ áp bách, nhưng càng nhiều, lại là hiếu kì.

"Cái này Bồ Tát một tiếng sư tôn cứu ta. . ."

"Vậy mà không có đưa nàng sư tôn kêu đi ra a?"

Hắn thậm chí đã làm tốt chuẩn bị ứng đối đối phương sư tôn, chuẩn bị kỹ càng cùng Tiên Vương đánh nhau.

Kết quả, không ai ngoi đầu lên!

Cái này có chút kỳ quái a.

"Bất quá, cũng được."

"Quản hắn là không có kịp phản ứng vẫn là có cái gì ướp toàn tâm tư, ta chí ít có thể nhân cơ hội này đi đầu thanh lý chiến trường, cùng. . ."

Bá

Bồ Đề lão tổ dưới chân mây mù chợt hiện, tới một tay 'Cân Đẩu Vân' chớp mắt một trăm tám mươi vạn dặm, xuất hiện tại Đường Tam Táng đối diện, nhục thân chi lực toàn diện bộc phát, một quyền đánh phía tới đối địch Đại Bằng Vương.

Đại Bằng Vương biến sắc.

Bồ Đề lão tổ xuất hiện một khắc này, nó liền phá lệ chú ý.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, nó đem hết thảy đều nhìn rõ ràng, đối vị này Bồ Đề lão tổ thực lực, cũng có nhất định hiểu rõ.

Gia hỏa này. . .

Rõ ràng chính là cái đồ biến thái!

Một cái còn muốn tại Đoạn Thương Khung phía trên biến thái!

Nếu là cái này Bồ Đề lão tổ không tiếc đại giới, mà chính mình lại không giúp đỡ, chỉ sợ. . .

Sẽ bị hắn mạnh mẽ làm chết!

"Thật can đảm!"

"Bồ Đề lão tổ, niệm tình ngươi tu hành không dễ, hiện tại thối lui, có lẽ còn có thể lưu ngươi toàn thây, nếu là minh ngoan bất linh, hôm nay, ngươi tất thân tử đạo tiêu  liên đới ngươi kia Tà Nguyệt Tam Tinh Động, cũng đem không một người sống!"

Đại Bằng Vương dưới khiếp sợ, một bên xuất thủ ngăn cản, một bên phát động ngôn ngữ thế công, muốn ảnh hưởng Bồ Đề lão tổ đạo tâm, để hắn cảm nhận được áp lực, từ đó giảm xuống hắn chiến lực.

Nhưng mà, hắn lại là đánh giá thấp Bồ Đề lão tổ, cũng là đánh giá thấp Lâm Phàm chuẩn bị.

Oanh

Đấm ra một quyền.

Bất luận nhìn thế nào, đều giống như chỉ cónhục thân chi lực mà thôi.

Nhưng thân thể này chi lực, lại là oanh bạo không gian, thậm chí ảnh hưởng tới thời không!

Rõ ràng đang ở trước mắt oanh ra một quyền, lại đánh xuyên qua không gian, ẩn vào vết nứt không gian bên trong.

Sau một khắc, một quyền này càng giống là từ tương lai mà tới, không nói nửa điểm đạo lý, cường thế trúng đích Đại Bằng Vương cánh tay phải.

Ầm

Đại Bằng Vương cánh tay phải trong nháy mắt Bạo Liệt, hóa thành huyết vụ. . .

"Cái này? !"

Đại Bằng Vương sợ hãi, cùng gặp quỷ giống như thi triển đa trọng trở ngại thủ đoạn, hốt hoảng triệt thoái phía sau.

Giờ khắc này, nó là thật sợ.

Thảo

Chẳng lẽ, thật gặp quỷ?

Kia Đoạn Thương Khung thanh danh truyền xa, tại Thập Ngũ Cảnh bên trong thuộc về tuyệt đối người nổi bật, thậm chí nếu là trạng thái toàn thịnh phía dưới, có người xưng là nửa bước Tiên Vương, ngay cả mình đều có chút khâm phục.

Có thể coi là là hắn, cũng chỉ là đang liều mạng trạng thái dưới tài năng chém tới chính mình một tay, cũng nỗ lực to lớn đại giới, mất đi sức tái chiến.

Nhưng trước mắt cái này Bồ Đề lão tổ. . .

Lại là mẹ nhà hắn diễn đều không diễn, trực tiếp một quyền, liền đem thân là Tiên Vương, lại toàn lực nghênh chiến chính mình đánh nổ một tay?

Lại trong quá trình này, chính mình thậm chí không hiểu được chuyện gì xảy ra, còn mẹ hắn ảnh hưởng tới thời không? ? ?

Không phải. . .

Cái này hợp lý sao? !

Cái này mẹ nó là Thập Ngũ Cảnh nên có sức mạnh cùng cường độ?

Nói đùa cái gì!

Cái này trâu chết cái mũi. . .

Mở a? ? !

Đừng nói là Đại Bằng Vương.

Giờ phút này, cho dù là Đường Tam Táng đều là nhịn không được trong lòng đập mạnh.

"Gia hỏa này. . ."

"Một mực không có đóng? !".