Chương 592: Gatling lại xuất hiện, một hơi ba trăm sáu mươi vạn chuyển! (1)

Chương 592: Gatling lại xuất hiện, một hơi ba trăm sáu mươi vạn chuyển! (1)

Làm Lâm Phàm này tấm tạo hình xuất hiện, thậm chí tự xưng Bồ Đề lão tổ. . .

Đường Tam Táng tự nhiên trong nháy mắt biết được Lâm Phàm thân phận, cũng minh bạch hắn vì sao muốn đóng vai thành Bồ Đề lão tổ xuất thủ.

Có thể hắn không hiểu là, vì sao Lâm Phàm có thể mạnh đến tình trạng như thế.

Một kích hời hợt miểu sát Bồ Tát, lại một quyền trực tiếp đánh nổ Đại Bằng Vương một tay, đánh tới đối phương mộng bức. . .

Cái này mẹ nó.

Tưởng tượng vài thập niên trước, chính mình tại Tiên Võ đại lục thân là tuyệt đỉnh thời điểm, ta cái này Lâm huynh đệ cũng còn chỉ là một cái 'Sâu kiến' mà thôi a! Bây giờ, cũng đã có thể nhẹ nhõm trấn áp Tiên Vương? ? ?

Cái này hợp lý sao?

Điều này có thể sao? ? ?

Ngoại trừ một mực không có đóng qua bên ngoài, hắn thực sự nghĩ không ra những khả năng khác.

Cái này quá nghịch thiên!

Cũng quá không thể tưởng tượng!

. . .

Đối diện, Đại Bằng Vương sợ mất mật, trong lúc nhất thời, thậm chí không còn dám cùng Bồ Đề lão tổ giao thủ.

Cái này mẹ nó quá biến thái!

Loại cảm giác này, chỗ nào giống như là tại đối mặt một cái Thập Ngũ Cảnh?

Rõ ràng là giống tại đối mặt so với mình tu vi cao hơn tồn tại.

Thật giống như đứng ở trước mặt mình trâu chết cái mũi chính là một tôn hàng thật giá thật Tiên Vương cự đầu!

Cho nên, nó cho rằng Bồ Đề lão tổ nhất định là mở!

Đương nhiên, nó không hiểu cái gì gọi hack, cũng không biết bật hack là ý gì, chỉ là đơn thuần cho rằng, con hàng này nhất định mở một loại nào đó có thể ẩn giấu tu vi thuật pháp.

Là mẹ nó Tiên Vương cự đầu, thậm chí Vô Thượng Tiên Vương cự đầu ẩn giấu tu vi, giả trang Thập Ngũ Cảnh tu sĩ, ở chỗ này hố cha đây! ! !

Mã Đức.

Bản vương bị hố thật thê thảm!

Vừa nghĩ đến đây, nó nhịn không được Bào Hao: "Các ngươi còn không xuất thủ sao?"

"Nhất định phải đợi đến bản vương bị chém lại ra tay hay sao? !"

". . ."

. . .

Tiên điện.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa.

Gần như cường hoành vô song Bồ Đề lão tổ, trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người.

Tiên Hậu chấn kinh sau khi, yên lặng quan sát đến Chí Tôn chúa tể biểu lộ, làm nàng phát hiện Chí Tôn chúa tể mặt không biểu tình, nhìn không ra nửa điểm vui buồn về sau, lập tức trong lòng run lên.

Tra

"Lập tức loại bỏ Bồ Đề lão tổ hết thảy tin tức, tìm ra hắn hết thảy manh mối!"

Ra lệnh một tiếng.

Chúng tiên lập tức 'Hành động' một cái so một chuyện lục.

"Hệ thống tình báo bên trong không cùng chi tướng quan bất luận cái gì tình báo, nhất tương cận tình báo, là đã từng có một gốc cây bồ đề thành tinh, cũng tu luyện thành một phương đại yêu, nhưng lại sớm tại 7860 vạn năm trước liền bị chém giết, từ đây lại không tin tức. . ."

"Phương Thốn sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh Động cũng là tra không nơi đây."

"Từ trong tình báo đến xem, hẳn là cũng không phải là cùng một 'Người' ."

"Thiên Lý Nhãn nhìn qua, nhìn không ra biến hóa chi thuật, ngụy trang vết tích."

"Thuận Phong Nhĩ cũng nghe không ra sơ hở."

"Thôi diễn, mau mau thôi diễn, để am hiểu thôi diễn Tiên gia đồng loạt ra tay, hợp lực thôi diễn!"

". . ."

Trong chốc lát, không ít Tiên gia cùng nhau xuất thủ, hoặc là bấm ngón tay suy tính, hoặc là bày ra tế đàn, cùng nhau xuất thủ, nhưng lại các hiển thần thông.

Thế nhưng là rất nhanh. . .

Phốc

"Phốc phốc!"

Phốc

". . ."

Máu tươi cuồng phún thanh âm cơ hồ liên thành một mảnh, đầy trời tiên huyết, kéo dài không tiêu tan!

Những này thôi diễn Tiên gia hoặc mặt như giấy vàng, hoặc hoàn toàn trắng bệch chi sắc, thậm chí, hai mắt tối đen, trực tiếp ngất đi.

"Cái này?"

"Các ngươi?"

"Để các ngươi thôi diễn, các ngươi vì sao cuồng phún mấy chục thăng tiên huyết?"

Có người nỗ lực nhẫn nại, rốt cục không còn phun máu, gian nan mở miệng: "Chúng ta vô luận như thế nào thôi diễn, đều không thể tính ra cùng Bồ Đề lão tổ có liên quan bất luận cái gì manh mối cùng nhân quả."

"Cùng hắn tương quan hết thảy, đều là một mảnh hư vô, thậm chí dù là như thế, một khi chúng ta nếm thử đi tìm kiếm mảnh này hư vô, đều đều không ngoại lệ gặp mãnh liệt phản phệ."

"Cái này Bồ Đề lão tổ hết thảy, đều không thể chạm vào a!"

"Không, không đúng! ! !"

Giờ khắc này, gian nan mở miệng Tiên gia sắc mặt thảm biến.

Thiên Cơ Nghi mái vòm dưới, bảy chén nhỏ Tử Vi tinh đăng liên tiếp bạo liệt.

Vị này 'Quẻ sư' lảo đảo đụng nát Ngọc Hư cung trụ, giữa ngón tay tràn ra huyết châu tại thanh ngọc gạch bên trên ngưng tụ thành quỷ dị Hà Đồ đường vân.

"Ta đã dùng hết toàn lực, thậm chí vận dụng tự thân mệnh cách đi thôi diễn. . ."

Hắn nhiễm Huyết Hạc áo khoác đảo qua tản mát mây triện ngọc giản, tơ vàng bóp liền nhị thập bát tú ngay tại thanh đồng quẻ trên bàn điên cuồng rung động.

"Có thể Bồ Đề lão tổ Mệnh Bàn. . ."

Vỡ vụn hầu âm bị đột nhiên đảo ngược hỗn thiên nghi nghiền nát tại răng ở giữa.

Quẻ trong trận thanh đồng quẻ bàn đột nhiên chảy ra đỏ sậm huyết châu, những cái kia dùng Côn Luân huyền thiết tuyên khắc sáu Thập Tứ hào lại bắt đầu nghịch hướng lưu chuyển.

Có Tiên gia đột nhiên gào thét, hoảng sợ phát hiện chính mình vân tay đang nhanh chóng biến mất, da thịt như sáp dầu trong suốt hóa.

Mà đối với bực này khuynh hướng, tinh thông thôi diễn, quẻ tượng người đều không xa lạ gì.

Đây là thuộc về hắn hết thảy tại bị thiên đạo xóa đi!

Đây là đụng vào cấm kỵ đại giới.

"Nhân quả luật tại sụp đổ!"

Có người gào thét ném ra ngoài bản mệnh mai rùa, lại tại chạm đến hư không sát na bị xoắn thành bột mịn. Lơ lửng Lạc Thư hư ảnh bên trong, vốn nên khắc họa Bồ Đề hai chữ phương vị, giờ phút này chính phun ra nuốt vào lấy so lỗ đen càng sâu thẳm Hỗn Độn.

"Có ý tứ. . ."

Có sắp chết Tiên gia đột nhiên nụ cười quỷ quyệt, trong con mắt phản chiếu lấy ngay tại giải thể ba viên tinh đồ: "Lại có người bị Tiên điện che chở như vậy, hiếm thấy trên đời!"

"Có ý tứ, có ý tứ, ha ha. . . Nấc!"

Hắn không trọn vẹn tay trái nắm cuối cùng nửa mảnh chưa chôn vùi thi cỏ, kia đoạn khô thân lại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ hóa thành rắn ngậm đuôi, đem toàn bộ quẻ tượng nuốt vào nhân quả nghịch lý vòng kín.

Đến lúc cuối cùng một chút hi vọng sống biến mất tại rắn ngậm đuôi trong miệng, toàn bộ Tiên điện bên trong đều vang dội thiên đạo pháp tắc nổ tung lưu ly vỡ vụn thanh âm.

". . ."

"Đủ rồi!"

Tiên điện Chí Tôn chúa tể mở miệng.

Quát khẽ một tiếng, cũng nương theo lấy tiên âm bộc phát, ngôn xuất pháp tùy!

Thời gian bị nghịch chuyển.

Một tiếng hiệu lệnh, đúng là nghịch chuyển thời không, cưỡng ép xóa đi mới hết thảy, đem những này bị phản phệ mà chết Tiên gia kéo về hiện thực, mạnh vì bọn họ tục tiếp tương lai!

Chỉ là. . .

Liên quan tới bói toán có liên quan hết thảy nhân quả, ký ức, đều bị xóa đi.

Ở đây chúng tiên bên trong, chỉ có rải rác mấy người còn có mới những sự tình kia ký ức.

Chỉ là, giờ phút này bọn hắn cũng là trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

"Cái này Bồ Đề lão tổ càng như thế khó giải quyết, ngay cả đụng cũng không thể chạm vào?"

". . ."

. . .

Vô biên hắc ám sâu trong hư không, kia tóc tai bù xù thân ảnh đột nhiên phun ra một ngụm máu đen, trong chốc lát, kia máu đen lại hóa thành hắc vụ tiêu tán.

"Đáng chết."

"Biến cố đột nhiên xuất hiện, Bồ Đề lão tổ. . ."

"Suýt nữa làm hỏng đại sự của ta!"

Tức giận a!

Mới, hắn có một loại trực giác.

Nếu là Bồ Đề lão tổ thân phận bị tính ra, kế hoạch của mình đều muốn thất bại!

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể âm thầm ra tay.

Nhưng lần này xuất thủ. . .

Lại là cơ hồ muốn hắn mạng già!

Dù sao, chính mình trạng thái vốn là cực kém, còn muốn giả mạo thiên đạo, tại không bị Chí Tôn chúa tể phát hiện tình huống dưới, đối chúng tiên xuất thủ. . .

Còn tốt, kế hoạch đã đi tới giai đoạn kết thúc, tiếp xuống, không người có thể ngăn!

Nhưng cái này đáng chết Bồ Đề lão tổ. . .

Đợi ta thoát khốn, nhất định phải hảo hảo sửa trị một phen!

Kém chút hố chết ta a! !

. . .

"Người này, là ai?"

Phật giáo các vị cấp cao hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều là một mảnh mờ mịt.

"Nhìn không ra ngụy trang vết tích, nên chính là hắn diện mục thật sự, có thể Bồ Đề lão tổ cái này tục danh, lại là chưa từng nghe qua, tại Tam Thiên Châu cũng là không có nửa điểm thanh danh."

"Nhưng như thế thực lực, sao lại vắng vẻ vô danh?"

"Hẳn là từng có lúc tính không được cái gì, những năm gần đây bế quan liên tiếp đốn ngộ, bởi vậy thực lực tăng vọt?"

"Ngược lại là cũng có loại khả năng này. . ."

"Lão đạo này tự xưng Bồ Đề, hẳn là, cùng chúng ta Phật Môn có chút liên quan?"

". . ."

Không phải bọn hắn quá tự luyến.

Mà là Bồ Đề hai chữ, vốn là cùng Phật Môn có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Nói chung, nói đến cây bồ đề, hạt Bồ Đề các loại, đều sẽ liên tưởng đến Phật Môn, mà lão đạo sĩ này tự xưng Bồ Đề lão tổ, bọn hắn tự nhiên sẽ suy đoán phải chăng cùng Phật Môn có liên hệ gì.

Nhưng mà.

Nhưng cũng không thiếu thanh tỉnh người.

Phật Tổ mặt mày buông xuống, nói: "Cho dù hắn dĩ vãng cùng ta Phật Môn có chút liên quan, bây giờ, cũng tất nhiên là địch không phải bạn, nếu không, há lại sẽ đối ta người trong Phật môn xuất thủ?"

"Huống chi, như hắn thật cùng ta Phật Môn là bạn, liền cũng sẽ không thân mang nói hắn, cầm trong tay phất trần."

"Bởi vậy. . ."

"Cầm xuống đi."

"Chớ có để hắn quát tháo."

Cái này Bồ Đề lão tổ là rất lợi hại!

Một kích miểu sát Bồ Tát, còn có thể một quyền đánh nổ Đại Bằng Vương cánh tay, hết lần này tới lần khác vẫn chỉ là Thập Ngũ Cảnh tu vi, thực lực như thế, có thể xưng nghịch thiên, vô luận là ai cũng phải coi trọng mấy phần.

Nếu là có thể là Phật Môn sở dụng, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn..