Chương 592: Gatling lại xuất hiện, một hơi ba trăm sáu mươi vạn chuyển! (2)

Chương 592: Gatling lại xuất hiện, một hơi ba trăm sáu mươi vạn chuyển! (2)

Nhưng vô luận như thế nào, đi đầu cầm xuống lại là nhất định.

Lại hắn thực lực tuy mạnh, nhưng Phật Môn không sợ!

"Ai muốn hướng?"

"A Di Đà Phật, để ta đi, ta đối với người này, ngược lại là có mấy phần hứng thú, nhục thể của hắn cường độ rất cao!"

Một cái toàn thân màu vàng kim, giống như Hoàng Kim đổ bê tông mà thành hòa thượng chậm rãi đứng dậy, ánh mắt yếu ớt.

"Đúng là Bàn Nhược Kim Cương Phật."

"Có ngài xuất thủ, tự nhiên không ngại."

"Lão đạo này tất vong."

Còn lại Phật giáo cao tầng đều cười.

Bồ Đề lão tổ biểu hiện hoàn toàn chính xác làm người ta giật mình, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Vị này Bàn Nhược Kim Cương Phật, thế nhưng là Tiên Vương cự đầu!

Trấn áp một cái Thập Ngũ Cảnh, còn không phải tay cầm đem bóp?

Phật Tổ khẽ cười nói: "Ra tay nhẹ chút, nếu là trấn áp về sau có thể vì ta Phật Môn sở dụng, trận chiến này, liền không lỗ."

"Vâng, Phật Tổ."

Bàn Nhược Kim Cương Phật lạnh nhạt đáp lại.

Đạo lý, hắn đều hiểu.

Chỉ là, đánh tới hiện tại, Phật Môn nhìn như tổn thất rất lớn, nhưng kỳ thật cũng liền như thế.

Cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Còn nếu là có thể đem Bồ Đề lão tổ đạo nhập Phật Môn, trở thành phật môn một phần tử, sách ~

Trước đó tổn thất, liền triệt để tính không được cái gì.

Hắn một cái lắc mình liền từ biến mất tại chỗ.

. . .

"Để cho người a?"

"Thôi được, dù sao đều là muốn gọi người, không bằng nhân cơ hội này làm chút gì."

'Bồ Đề lão tổ' gặp Đại Bằng Vương gọi người, cũng không vội vã xuất thủ, mà là cấp tốc tới gần Đường Tam Táng, đồng thời, trong lòng cũng còn phá lệ cảm khái.

"Nhục thân chi lực tăng thêm vậy mà như thế cường hoành."

"Xem ra, các đệ tử tăng lên không nhỏ a."

"Mà phương diện này tăng lên kinh người nhất, thuộc về Lâm Động cùng Thần Bắc."

"Cũng không biết Thần Bắc những ngày qua phải chăng khôi phục bộ phận ký ức, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được, thực lực của hắn tại tiêu thăng, nhục thân cường độ càng là như vậy."

"Nếu không. . ."

"Ta cũng không cách nào chỉ dựa vào nhục thân chi lực, liền có thể vội vàng không kịp chuẩn bị một kích đánh nổ Đại Bằng Vương cánh tay."

Trong lúc suy tư, Lâm Phàm tới gần Đường Tam Táng.

Cái sau kịch liệt thở dốc đồng thời, nhếch miệng cười nói: "Bồ Đề lão tổ, quả nhiên là thật kinh người thực lực, trước khi chết còn có thể gặp lại ngươi một lần, đủ hài lòng."

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Bồ Đề lão tổ lắc đầu thở dài: "Sinh tử, nhưng cũng còn chưa từng kết luận."

Nói chuyện bên trong, Lâm Phàm hướng Đường Tam Táng nhấn một ngón tay.

Một viên tiên đan chuẩn xác rơi vào trong miệng, trợ giúp hắn khôi phục thương thế, tăng cao tu vi cùng chiến lực.

Đồng thời!

Còn có một điểm quang mang lấp lánh.

Điểm này quang mang đón gió căng phồng lên, Đường Tam Táng khi nhìn đến nó trong nháy mắt, chính là toàn thân chấn động.

Mà khi hắn bay đến Đường Tam Táng trước mặt lúc, đã hóa thành hắn diện mạo như trước.

Gatling

Đã từng Đường Tam Táng, Gatling Bồ tát bản mệnh pháp bảo, một hơi 36 vạn chuyển —— tiên cải - Gatling!

Chỉ là, so với đã từng, bây giờ Gatling, lại cho người ta một loại càng thêm khí tức nguy hiểm, mà lại hoàn toàn khác biệt.

Trong đó dựng dục một loại lực lượng cực kỳ kinh khủng, để cho người ta chỉ là tùy ý cảm ứng liền tim đập rộn lên.

Đường Tam Táng không khỏi đưa tay, chậm rãi vuốt ve Gatling, tâm tình phá lệ phức tạp: "Cái này. . . Đây là. . ."

"Vì đem nó trùng luyện thăng cấp, có thể phí hết ta không ít khí lực."

Bồ Đề lão tổ cười nói: "Nhưng cũng may kết quả cũng không tệ lắm, bây giờ nó, tài năng xứng với ngươi bây giờ."

"Thử một chút xem sao."

". . ."

Đường Tam Táng hít sâu một hơi, cố gắng bình phục chính mình vô cùng kích động nội tâm, đón lấy, hai tay dẫn theo Gatling, họng súng chỉ phía xa phương xa sắc mặt khó coi Đại Bằng Vương. . .

"Không cần nói nhảm nhiều lời, cám ơn, Bồ Đề!"

Hắn quay đầu, nhìn về phía Đại Bằng Vương, trong mắt sát ý tăng vọt.

Ông

Gatling bắt đầu phi tốc xoay tròn thêm nhiệt, Đường Tam Táng lẩm bẩm nói: "Đã lâu không gặp, lão bằng hữu."

"Hôm nay, liền để ngươi ta, lại lần nữa sóng vai!"

Ô

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Oanh

Hỏa xà trong nháy mắt phun ra, lại tốc độ càng lúc càng nhanh, một hơi ba ngàn sáu trăm chuyển. . .

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Lít nha lít nhít năng lượng tử gảy phá không, tựa như Hỏa xà dâng trào, hướng Đại Bằng Vương kích xạ mà đi, mỗi một thương uy lực có lẽ không tính quá lớn, nhưng tần suất công kích quá cao, cho dù là Đại Bằng Vương cũng không thể không thận trọng đối đãi.

Nhưng cái này cũng còn chỉ là bắt đầu!

Hỏa xà càng phát ra hừng hực, vận tốc quay cũng đang không ngừng đề cao!

Ba vạn sáu ngàn chuyển!

Oanh

Hỏa xà hóa thành Hỏa Giao, gào thét, gầm thét, xé rách không gian, xé nát Đại Bằng Vương các loại bí pháp, thuật pháp, hướng nó cắn xé mà đi!

Hừ

Đại Bằng Vương hừ lạnh một tiếng, sắc mặt khó coi, cụt một tay vung vẩy ở giữa, nghìn vạn đạo thì hội tụ, hóa thành giống như 'Thở dài chi thuẫn' tồn tại, cưỡng ép ngăn cản.

Nhưng mà. . .

Vẫn chưa xong!

Một hơi 36 vạn chuyển! ! !

Oanh

Gatling đều hóa thành màu lửa đỏ, Hỏa Giao lại lần nữa 'Tiến hóa' trực tiếp hóa thành hỏa long!

Hỏa long Bào Hao, cho dù là cấu thành 'Thở dài chi thuẫn' nghìn vạn đạo thì đều tại dần dần sụp đổ, bị xé nứt!

Không có bất kỳ cái gì 'Thao tác' .

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt kỹ xảo!

Đường Tam Táng cầm trong tay Gatling, đem nó thôi động đến cực hạn!

Không

Phải nói, đã từng cực hạn!

Đại Bằng Vương hơi nhẹ nhàng thở ra.

Cái này Gatling mặc dù có chút đặc biệt lại cường đại, nhưng cuối cùng phẩm cấp không cao, chính mình, còn chống đỡ được!

Chỉ là hơi phí chút khí lực mà thôi.

Nhìn về phía trước không ngừng gào thét, nhào cắn mà tới hỏa long, nó thủ đoạn ra hết, đem nó gắt gao ngăn cản bên ngoài.

"Chỉ là như vậy a?"

Trời trong, mưa tạnh.

Đại Bằng Vương cảm thấy mình lại đi.

"Chỉ là như vậy mà thôi sao?"

"Ta là nên bảo ngươi Đường Tam Táng, vẫn là Gatling?"

Đường Tam Táng không nói, chỉ là một vị thôi động Gatling.

Đồng thời, đang yên lặng cảm ngộ bây giờ hoàn toàn mới Gatling.

Rốt cục!

Gatling đột phá đã từng cực hạn, vận tốc quay, xạ tốc đều lại lần nữa tăng lên!

Một hơi. . .

Ba trăm sáu mươi vạn chuyển! ! !

Nhất chuyển sáu cái đạn!

Ầm ầm!

Gatling trực tiếp thiêu đốt, hóa thành 'Hỏa thần pháo' thật giống như bị Hỏa Thần bao khỏa. . .

Kia hỏa long càng là giống như được trao cho sinh mệnh vật sống, chỉ là trong chốc lát mà thôi, liền cưỡng ép đột phá thở dài chi thuẫn, tại Đại Bằng Vương ánh mắt kinh ngạc bên trong, xuyên thủng nó hết thảy phòng ngự.

Thậm chí liền ngay cả hộ thân pháp bảo đều tại trong nháy mắt bị xé nứt, tức thì bị kia lít nha lít nhít đạn đem thân thể đều 'Cắt nát' !

Đạn thực sự quá thân thiết tập!

Đơn giản so tiên kiếm còn muốn 'Sắc bén' .

Riêng là đem Đại Bằng Vương cưỡng ép cắt nát!

"Đáng chết!"

Bị xé nát Đại Bằng Vương kinh hãi, vội vàng điều khiển chính mình còn thừa lại thân thể tránh né, chạy trốn.

"Như thế nào như thế? !"

Nó không dám tin, thực sự khó mà tin được, vì sao chỉ là nhiều hơn một cái pháp bảo mà thôi, Đường Tam Táng liền mạnh đến tình trạng như thế!

Cái này mẹ nó hợp lý sao? !

"Không đúng!"

"Thứ này, đã siêu việt pháp bảo phạm trù, bây giờ nó là. . . Linh bảo? !"

Linh bảo!

Pháp bảo, linh bảo, kém một chữ, nhưng hắn 'Năng lực' lại là ngày đêm khác biệt!

"Có thể coi là là Hậu Thiên Linh Bảo, uy lực như thế, cũng không tránh khỏi quá. . ."

Két

Đại Bằng Vương cắn răng, trong lòng tức giận: "Nếu không phải là cái kia đáng chết Bồ Đề lão tổ một quyền đem ta đánh gãy một tay, để cho ta trọng thương, há lại sẽ bị động như thế?"

Hắn từ đầu đến cuối không nguyện ý thừa nhận, cũng không nguyện ý tin tưởng Đường Tam Táng bản thân thực lực liền kinh người như vậy, càng không tin chỉ là linh bảo cấp độ Gatling có như thế uy lực.

Dù sao. . .

Dù sao không thể nào là chính mình vấn đề, đúng không?

Nhưng mà.

Đường Tam Táng như cũ không nói, chỉ là cầm trong tay Gatling cường thế trùng sát, đạn một lát chưa ngừng!

Hỏa long lướt qua, cơ hồ không ai có thể ngăn cản.

Thậm chí viễn trình trợ giúp Long Vương, giúp đỡ đối phó kia tam đại Tiên Vương!

Mà Bồ Đề lão tổ đem đây hết thảy để ở trong mắt, yên lặng gật đầu.

"Không hổ là ta thiên tân vạn khổ luyện chế, thăng cấpvề sau Hậu Thiên Linh Bảo, vốn là kinh người Gatling, bây giờ càng lộ vẻ cuồng bạo a."

"Chỉ là. . ."

"Bây giờ Gatling tuy mạnh, hắn tiêu hao nhưng cũng là lớn đến khủng khiếp, cho dù là bây giờ Đường Tam Táng, cũng không chống được bao lâu thời gian a, nhất là như vậy toàn lực ứng phó tình huống phía dưới."

Ý nghĩ này cơ hồ vừa mới dâng lên, Gatling xạ tốc liền đột nhiên chợt hạ xuống, khôi phục lại như trước một hơi 36 vạn chuyển trình độ, mà Gatling Bồ tát sắc mặt cũng là có chút trắng bệch.

"Một hơi ba trăm sáu mươi vạn chuyển chính là cực hạn xạ tốc, uy lực tuy mạnh, nhưng cũng là ở vào trạng thái siêu tần, mặc dù không đến mức đối Gatling tạo thành tổn thương gì, nhưng muốn một mực kéo dài lời nói, cho dù là Tiên Vương đều theo không kịp hắn tiêu hao."

"Có thể chống đến giờ phút này, đã là Đường Tam Táng nội tình kinh người."

"Bất quá. . ."

"Bây giờ uy lực, chưa hẳn sẽ giảm xuống nhiều ít a."

Một hơi 36 vạn chuyển xạ tốc, mặc dù so trạng thái siêu tần thấp xuống gấp mười, không có như vậy trực tiếp cùng cuồng bạo, nhưng cái này xạ tốc, lại là Gatling Bồ Tát có thể toàn diện chưởng khống tốt nhất xạ tốc!

Càng mấu chốt chính là, tại cái này xạ tốc khu ở giữa, Gatling Bồ Tát có thể ở trong đó xen lẫn 'Hạch Liệt Biến Đạn' !.