Chương 593: Lâm Phàm chiến Tiên Vương cự đầu! (1)

Chương 593: Lâm Phàm chiến Tiên Vương cự đầu! (1)

Số lượng xuống tới.

Chất lượng lại đi lên!

Đương nhiên, lý tưởng nhất trạng thái, chính là tại siêu tần một hơi ba trăm sáu mươi vạn chuyển phía dưới, đem mỗi một viên đạn đều chuyển hóa làm Hạch Liệt Biến Đạn, thậm chí càng kinh người hơn phản vật chất gảy các loại!

Nhưng trước mắt Đường Tam Táng tu vi cùng thực lực còn không cách nào làm được.

Có lẽ  các loại hắn chứng đạo Tiên Vương ngày đó, mới có thể chân chính đem Gatling hiện tại uy lực mạnh nhất bày ra đi.

Bất quá, vẻn vẹn tại lúc này, đối mặt trước mắt những địch nhân này. . .

Thời khắc này Đường Tam Táng cùng Gatling tổ hợp, đã đã đủ.

Đem đây hết thảy để ở trong mắt, Bồ Đề lão tổ nhàn nhạt gật đầu, lập tức quay đầu, nhìn về phía sau lưng hư không, nói khẽ: "Nhìn lâu như vậy hí kịch, ngươi có thể nhìn ra đầu mối gì?"

Ông

Kim quang lấp lánh.

Bàn Nhược Kim Cương Phật hiện thân, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, tựa như lưu động Hoàng Kim cấu thành.

Hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Bồ Đề lão tổ, trong mắt lóng lánh vẻ tò mò: "Còn thật sự chưa từng nhìn ra đầu mối gì, ngươi một giới tán tu, có thể dựa vào tự thân tu hành đến tình trạng như thế, quả thực đáng quý."

"Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, nghĩ đến, ngươi là minh bạch đạo lý."

"Cùng ta Phật Môn đối nghịch, chỉ có một con đường chết."

"Cho nên, cho ngươi một cơ hội."

Bồ Đề lão tổ hai mắt nhắm lại, cười nói: "Ồ?"

"Vậy ta ngược lại là thật là có chút cảm thấy hứng thú, không biết, Phật Môn nguyện ý cho ta cái gì cơ hội?"

"A Di Đà Phật."

Bàn Nhược Kim Cương Phật thản nhiên nói: "Bởi vì cái gọi là khổ hải vô nhai quay đầu là bờ, bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, chỉ cần ngươi thả ra trong tay đồ đao, thành tâm quy y ngã phật, từ đó về sau, bằng vào ta Phật Môn là trong lòng ước thúc, chuyện hôm nay, liền đều không truy cứu."

Ồ

Bồ Đề lão tổ nhíu mày: "Chỉ là như thế?"

Bàn Nhược Kim Cương Phật lại là nói thẳng ra trong lòng điều kiện: "Ngươi như quy y ngã phật, ta có thể làm chủ, phá lệ cho ngươi một cái Phật Đà chi vị, lập tức chứng đạo là Tu Bồ Đề phật."

"Cần biết, giáo ta Phật Đà chính quả, chỉ có Tiên Vương cấp cao tăng có thể đảm nhận đảm nhiệm."

"Trừ cái đó ra, ngươi chi đệ tử, giáo ta cũng có thể mở một mặt lưới, lưu tính mạng hắn."

Bồ Đề lão tổ lại là lắc đầu: "Không đủ."

Ừm

Bàn Nhược Kim Cương Phật nhíu mày: "Lòng tham không đáy!"

"Hẳn là, ngươi còn muốn cứu Đường Tam Táng hay sao? Cái này Bát Hầu có thể sống, Đường Tam Táng lại nhất định phải bị ta Phật Môn siêu độ!"

Bồ Đề lão tổ cười.

"Cái kia còn nói cái gì?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói, chỉ cần ta 'Quy y' liền thả Đường Tam Táng cùng toàn bộ Long tộc?"

Bàn Nhược Kim Cương Phật hừ lạnh: "Dõng dạc, công phu sư tử ngoạm!"

Đồng thời, trong lòng của hắn rất rõ ràng, Bồ Đề lão tổ lời này, chính là không có nói chuyện.

Hoặc là nói, đối phương căn bản là không có nghĩ tới cần.

"Nếu như thế, lão nạp liền chỉ có đưa ngươi trấn áp, lại đi cảm hóa."

Bồ Đề lão tổ cười nhạo: "Là cảm hóa, vẫn là bức bách?"

Đầu hàng?

Nói đùa cái gì!

Cùng ta trò đùa a?

Bàn Nhược Kim Cương Phật mặt không đổi sắc, căn bản không buồn.

Liền Phật Môn cái này việc sự tình cùng thao tác, ai không biết? Coi như ngươi ngay mặt nói trắng ra lại như thế nào? Có thể làm gì được ta?

Hắn thở dài: "Minh ngoan bất linh, tội gì đến chiến?"

"Nguyên bản niệm tình ngươi tu hành không dễ, muốn cho ngươi một đầu sinh lộ, có thể ngươi lại tự tìm đường chết, như thế, nhưng phải trách không được người."

Ngươi

"Chết đi."

Đông

Bàn Nhược Kim Cương Phật xuất thủ.

Không có đầy trời Phật pháp, thậm chí không có cái khác đại hòa thượng xuất thủ thời điểm kim quang, phật âm các loại đặc hiệu, chỉ là cái kia vàng óng ánh nhục thân đột nhiên tiến lên một bước, vượt qua hư không, xuất hiện tại Bồ Đề lão tổ trước người.

Kia đống cát đại kim sắc nắm đấm hướng Bồ Đề lão tổ vào đầu đập tới!

Đồng thời, hắn lạnh lùng nói: "Hẳn là, ngươi cho rằng chính mình rất mạnh?"

"Có thể một quyền trọng thương Đại Bằng Vương, cũng bất quá là kia nghiệt súc quá mức chủ quan, nếu không, cho dù là hắn, ngươi cũng khó mà đánh bại, huống chi, Tiên Vương cùng Tiên Vương ở giữa. . ."

"Cũng là có khoảng cách."

"Lại chênh lệch, so Tiên Vương cùng Tiên Vương hạ càng lớn!"

Đông

Bồ Đề lão tổ ra quyền, song phương nhục thân đại đối quyết.

Chỉ là một quyền mà thôi, Bồ Đề lão tổ chính là toàn thân rung mạnh, toàn thân xương cốt đều tại vang lên kèn kẹt, tựa như cùng một thời gian phát ra khó có thể chịu đựng rên rỉ.

"Cho lão nạp. . ."

"Trấn áp!"

Rống

Một tiếng gào thét.

Hoàng Kim đổ bê tông nhục thân tại lúc này toàn diện bộc phát, kia nhìn như không tính quá mức kinh người cơ bắp lại tại giờ phút này bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, đem Bồ Đề lão tổ cường thế đánh bay!

Nhưng, Bàn Nhược Kim Cương Phật nhưng không có nửa điểm ngừng, một cước rơi xuống, hư không vỡ vụn, mà thân ảnh của hắn lại so thoáng hiện càng nhanh, xuất hiện tại bị đánh bay còn chưa ổn định thân hình Bồ Đề lão tổ sau lưng, lại lần nữa ra tay.

Đồng thời, trong miệng hắn lạnh lẽo nói nhỏ: "Thường nói, Tiên Vương phía dưới đều là giun dế."

"Mà tại ta trong mắt."

"Cự đầu phía dưới, đều sâu kiến."

Đông

Lại là một quyền, dù là Bồ Đề lão tổ phản ứng cấp tốc, trong phút chốc thi triển ba đầu sáu tay, lại sau lưng hai tay giao nhau đón đỡ, vẫn như cũ là bị oanh thất điên bát đảo, lại lần nữa ném đi.

"Ba đầu sáu tay?"

"Đã sớm biết ngươi có một chiêu này."

"Nhưng tại thực lực tuyệt đối phía dưới, chỉ là ba đầu sáu tay thì có ích lợi gì?"

"Song quyền nan địch tứ thủ?"

Bàn Nhược Kim Cương Phật cười nhạo nói: "Hôm nay liền để ngươi biết được, như thế nào một đôi thiết quyền liền có thể cản ngàn vạn đại quân!"

Đông

Tu Di sơn đỉnh nổ tung mạ vàng sắc mưa máu.

Bàn Nhược Kim Cương Phật cường thế công phạt.

Bồ Đề lão tổ sắc mặt ngưng trọng, ba đầu sáu tay tại lúc này bị hắn thi triển đến cực hạn, càng là trực tiếp vận dụng trong cửu bí tất cả gia trì tự thân nhục thân cùng chiến lực bộ phận, đem tự thân nhục thể chi lực tăng lên tới cực hạn!

Nhưng dù là như thế, trận chiến này, vẫn như cũ có chút gian nan.

Hắn chưa hề xem nhẹ Tiên Vương cự đầu.

Nhưng khi giờ phút này chân chính giao thủ thời điểm, nhưng vẫn là cực kì bị động.

Tiên Vương cùng Tiên Vương cự đầu ở giữa chênh lệch. . .

Nếu như như nhau phù du gặp thanh thiên!

Nhưng, trận chiến này không thể tránh né.

Mà Bàn Nhược Kim Cương Phật cường hoành, cũng làm cho Bồ Đề lão tổ sâu trong nội tâm hung tính triệt để bộc phát.

Ngươi không phải mạnh a?

Ngươi không phải tự xưng là nhục thân cường hoành, muốn lấy nhục thân cùng ta quyết đấu a?

Không phải là muốn một đôi thiết quyền đánh nổ ngàn vạn đại quân a?

Vậy liền đến!

Lại nhìn ta ba đầu sáu tay có thể hay không đánh với ngươi một trận!

Đông

Bồ Đề lão tổ cũng là đột nhiên dậm chân, hư không rung động ở giữa, hắn không lùi mà tiến tới, chủ động tiến công.

Bàn Nhược Kim Cương Phật cười lớn một tiếng: "Tới tốt lắm!"

Xoẹt

Trong chốc lát, cả hai tại không gian hóa thành hai đạo 'Khói trắng' .

Đó là bọn họ tốc độ quá nhanh, cùng không gian ma sát sinh ra 'Đặc hiệu' .

Mà giờ khắc này, song phương căn bản không giống như là có được Tiên Vương cấp chiến lực tồn tại, giống như là hai cái không có tu vi, chỉ có một thân khổ luyện công phu nhân tộc võ sĩ, điên cuồng quyết đấu!

Bồ Đề lão tổ khẽ quát một tiếng, ba đầu sáu tay không ngừng công pháp.

Đánh một cùi chỏ đánh vào Bàn Nhược Kim Cương Phật cổ họng, phát ra hồng chung chấn động oanh minh.

Hai người nơi sống yên ổn không gian ứng thanh bạo liệt, vẩy ra không gian mảnh vỡ lại lần nữa cắt đứt hư không, trên bầu trời linh sơn vạch ra trăm ngàn đạo thiêu đốt khe rãnh.

Bàn Nhược Kim Cương Phật bên gáy hiển hiện tinh mịn Phạn văn, bị đánh nát xương cổ tại Phật quang lưu chuyển ở giữa gây dựng lại, trở tay bắt Bồ Đề cổ tay, Kim Cương giảo sát thức!

Bồ Đề lão tổ cánh tay cơ bắp đột nhiên bành trướng gấp ba, gân xanh như Cầu Long bạo khởi, mạnh mẽ đem Bàn Nhược năm ngón tay đánh văng ra, tuôn ra một mảnh huyết vụ.

Bàn Nhược Kim Cương Phật mặt không đổi sắc, kim thân tăng vọt!

Trượng Lục Kim Thân mạnh mẽ đâm tới, chỗ bộc phát sóng xung kích đem Bát Bảo Công Đức Trì vén thành treo ngược Thiên Hà.

Bồ Đề lão tổ xoay người đá ra đá ngang quất vào Bàn Nhược dưới xương sườn, vô tận cự lực khiến cho cả tòa linh sơn hướng tây nghiêng ba tấc.

Bàn Nhược Kim Thân hiển hiện Chu Võng vết rạn, lại tại miệng vết thương tách ra Niết Kềnh Kim Liên, khép lại trong nháy mắt bắn ra phật lửa đốt lên Bồ Đề tóc mai.

Bồ Đề lão tổ không để ý, đầu lâu ngửa ra sau tụ lực, trán nện gõ mang theo gợn sóng không gian, đem Bàn Nhược mi tâm màu máu "Đã" chữ đụng thành mảnh vàng vụn vẩy ra.

Bọn hắn đạp nát hư không nhảy vọt đến 33 thiên ngoại, bàn chân mỗi lần mượn lực đều giẫm bạo Tinh Thần.

Bàn Nhược Kim Cương Phật lên gối đánh vào Bồ Đề phần bụng, thấu thể mà ra cương khí đem phương xa Phật quốc xuyên thủng trăm dặm trống rỗng.

Bồ Đề khóe miệng tràn ra kim huyết giữa không trung tiêu tán, nhưng lại đột nhiên hóa thành một thanh màu máu lợi kiếm, trở tay đâm vào Bàn Nhược vai.

Hai người tựa như hai đầu Man Long dây dưa rơi xuống, đụng xuyên thất trọng lưu ly bầu trời, Lôi Âm tự mái hiên treo 84,000 khỏa Xá Lợi Tử đồng thời bạo liệt.

Sau một khắc, càng là chém giết gần người tiến vào điên cuồng trạng thái.

Bồ Đề lão tổ bắt Bàn Nhược cánh tay phải, như muốn xé rách, giật xuống, mỗi cái đốt ngón tay đều bắn ra Hỗn Độn thanh quang, đem Kim Cương thân thể vặn ra hình dạng xoắn ốc vết rách.

Bàn Nhược bàn tay trái đột nhiên hóa thành Kim Cương Ấn đập vào Bồ Đề Tâm miệng, vân tay bên trong hiển hiện Tu Di sơn hư ảnh ép tới Bồ Đề thất khiếu phun máu.

Hai người cuồn cuộn lấy nhập vào sâu trong lòng đất, nham tương tại Kim Cương bên ngoài thân ngưng kết thành Hắc Diệu thạch áo giáp, lại tại quyền phong đối oanh bên trong nổ thành tinh phấn.

Bồ Đề lão tổ đột nhiên biến chiêu, ngón cái chế trụ Bàn Nhược huyệt thái dương, ngón trỏ ngón giữa xuyên thẳng hai mắt. Bàn Nhược phía sau cổ đột nhiên duỗi ra bốn cái màu vàng kim phật thủ, hai cánh tay khóa lại Bồ Đề thân eo, khác hai chưởng lấy thế nâng bầu trời đánh phía phía dưới nó quai hàm.

Xương cốt tiếng vỡ vụn hòa với sắt thép va chạm vang vọng U Minh, Bồ Đề hàm dưới trật khớp trong nháy mắt, hai chân như cự mãng cuốn lấy Bàn Nhược thân eo, quanh thân cơ bắp cao tần rung động, thi triển ra giảo sát thuật.

Bọn hắn từ nham tương chỗ sâu đánh về linh sơn chính điện, ven đường đụng nát tám trăm La Hán kim thân..