Chương 593: Lâm Phàm chiến Tiên Vương cự đầu! (2)

Chương 593: Lâm Phàm chiến Tiên Vương cự đầu! (2)

Bồ Đề lão tổ vật ngã đem Bàn Nhược quăng vào Đại Hùng bảo điện, kia cự Đại Phật tổ kim thân chỗ nâng tay lên ấn bị xô ra hình người vết lõm.

Bàn Nhược hai chân đạp nát đài sen mượn lực phản công, mạ vàng phật máu hóa thành thiêu đốt Mạn Đà La biển hoa.

"Lão đạo sĩ."

"Có thể lấy Thập Ngũ Cảnh tu vi cùng lão nạp chiến đến tình trạng như thế, ngươi đủ để tự ngạo, có thể nói khoác cả một đời!"

"Nhưng giờ phút này, ngươi bại!"

Một trận chiến này, nhìn như song phương kịch liệt quyết đấu, lại Bàn Nhược Kim Cương Phật ẩn ẩn ở vào hạ phong, nhưng luận 'Bay liên tục' luận nhục thân cường độ, kỳ thật, hắn đều tại Bồ Đề lão tổ phía trên!

Giờ phút này, hắn càng là thi triển tự thân tuyệt học một trong, muốn đem Bồ Đề lão tổ triệt để cầm xuống, trấn áp.

Nhưng mà, Bồ Đề lão tổ lại là không tránh không né, trực diện Mạn Đà La biển hoa mà đi.

Hoa

Ai không biết đâu?

Nhất Niệm Hoa Khai quân lâm thiên hạ?

Không, giờ phút này, ta muốn làm chính là. . .

Bồ Đề lão tổ ánh mắt lấp lóe, nghịch hướng thi triển 'Nhất Niệm Hoa Khai' lại tác dụng tại Bàn Nhược Kim Cương Phật ngưng tụ Mạn Đà La biển hoa phía trên.

Trong chốc lát.

Kia chính sáng chói nở rộ Mạn Đà La biển hoa bỗng nhiên dừng lại, sau đó. . .

Kia vô tận đóa hoa vậy mà bắt đầu cấp tốc khô héo, tiêu tán.

Làm Bàn Nhược Kim Cương Phật mang theo nhe răng cười giết tới Bồ Đề lão tổ trước người, chuẩn bị 'Nhất kích tất sát' có thể bắt được lúc, ngạc nhiên phát hiện, chính mình một chiêu này tuyệt học. . .

Bị phá!

'Đại chiêu' mạnh mẽ bị yếu hóa thành 'Phổ công' .

Mặc dù trúng đích Bồ Đề lão tổ, nhưng lại cũng không thể tạo thành bao lớn tổn thương, ngược lại là bị Bồ Đề lão tổ mượn cơ hội này hung hăng cầm nã!

Ba đầu sáu tay trong đó chi bốn như là thiên đạo xiềng xích, gắt gao bắt lấy Bàn Nhược Kim Cương Phật hai đầu cánh tay, còn lại hai đầu cánh tay thì là lấy sét đánh chi thế, thi triển 'La Hán quyền' phân biệt đánh phía hắn đan điền cùng mặt!

"Ngây thơ!"

Bắt lấy chính mình hai tay, chính mình liền không cách nào chống cự rồi sao?

Trò cười!

Bàn Nhược Kim Cương Phật không sợ, toàn thân kim quang lấp lánh cũng tăng vọt, mặc dù bị buộc vận dụng thuật pháp, không còn chỉ là bằng vào nhục thân quyết đấu, nhưng ít ra, sẽ không thân chịu trọng thương.

Oanh, oanh! ! !

Hai quyền gần như đồng thời trúng đích, nhưng Bàn Nhược Kim Cương Phật kia cường hoành nhục thân phía trên có màu vàng kim bí văn du tẩu, hoàn mỹ đỡ được cái này hai lần kinh người thế công.

A

"Không gì hơn cái này, lão đạo sĩ, ngươi quá ngây thơ. . ."

Ầm

Lời còn chưa dứt.

Bàn Nhược Kim Cương Phật bỗng nhiên ngốc trệ, trên mặt tiếu dung trong phút chốc biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là khó nói lên lời thống khổ trong nháy mắt xông lên đầu cùng khuôn mặt.

Đau nhức!

Khó mà chịu được đau nhức.

Sâu tận xương tủy đau nhức!

Gà bay trứng vỡ đau nhức! ! !

Chỉ vì, cũng chính là tại lúc này, Bồ Đề lão tổ đúng là chơi một tay ám độ trần thương, nhìn như song quyền tiến công, kì thực, lại là khoảng cách gần một cái siêu cấp roi lớn chân hung hăng quất vào Bàn Nhược Kim Cương Phật giữa hai chân! ! !

Bộp một tiếng.

Đoạn không gãy không biết.

Nhưng

Nát lại tất nhiên là nát.

Gà bay trứng vỡ, tuyệt không hư giả!

Như thế kịch liệt đau nhức, đối bất kỳ một cái nào nam tính mà nói, đều cực kì 'Trí mạng' .

A

Bàn Nhược Kim Cương Phật hai mắt đột nhiên đột xuất, hoàn toàn đỏ đậm.

"Đạo sĩ thúi, ta muốn ngươi chết! ! !"

Hắn đem chính mình miệng đầy răng đều cắn nát.

Bực này đau đớn, ai cũng nhịn không được a!

A

"Không phải nói, Phật Môn cao tăng lục căn thanh tịnh a? Sao giọt còn sợ Liêu Âm Cước?"

Tê

"Sẽ không phải Phật Đà ngươi ~!"

"Bất quá nói đi thì nói lại, bất kể như thế nào, cái này đều thuyết minh, Phật Đà ngươi ~~ "

Khóe miệng tràn Huyết Bồ Đề lão tổ cười ha hả nói: "Phật Đà ngươi cái này kim thân luyện không tới nơi tới chốn a ~!"

Bị như thế khiêu khích, trào phúng, Bàn Nhược Kim Cương Phật tâm tình cự chênh lệch, sắc mặt khó coi vô cùng.

Kim thân luyện không tới nơi tới chốn?

Cẩu thí!

Mẹ nhà hắn, ngoại trừ những cái kia Phật Tổ bên ngoài, toàn bộ Phật Môn, liền tự mình nhục thân mạnh nhất, kim thân nhất ổn!

Sẽ không tới nơi tới chốn? ? ?

Nếu là ta cũng chưa tới nhà, vậy còn có người nào tốt?

Chỉ là, hắn cũng không thể nghĩ rõ ràng, tại sao lại bị một cước này làm đến gà bay trứng vỡ!

Làm 'Nhược điểm' hắn nhớ rõ, chính mình thế nhưng là đặc biệt luyện qua chỗ kia.

Hắn cường độ không nói có bao nhiêu nghịch thiên đi, nhưng lực phòng ngự tuyệt đối kinh người a.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới mặc dù cảm ứng được Bồ Đề lão tổ Liêu Âm Cước, nhưng lại chưa quá nhiều để ý tới, cũng chưa từng né tránh.

Chủ yếu là cũng tránh không ra!

Cho nên, chỉ có thể dựa vào nhục thân cùng phật quang hộ thể ngạnh kháng.

Theo lý thuyết, không có vấn đề gì mới là.

Tối đa cũng chính là tương đương với gãi ngứa ngứa.

Có thể kết quả. . .

Chính mình phật quang hộ thể tựa như đột nhiên biến mất, vốn nên lực phòng ngự kinh người 'Trứng gà' cũng là biến cực kì yếu ớt, một cước này xuống dưới, trực tiếp liền gà bay trứng vỡ. . .

Kia hai viên trứng gà, càng là trực tiếp triệt để vỡ vụn, đều mẹ nó thành cặn bã!

Loại đau này, loại này phẫn nộ. . .

"Chết a!"

Bàn Nhược Kim Cương Phật triệt để bộc phát.

Nhục thân cường hoành là hắn đột xuất điểm, là hắn cường hạng, lại cũng không đại biểu hắn sẽ không thuật pháp, sẽ không cái khác tăng cường tự thân chiến lực thủ đoạn!

Thậm chí có thể nói vừa vặn tương phản.

Hắn chẳng những sẽ, còn rất nhiều, rất mạnh!

Toàn diện bạo phát xuống, chiến lực gấp đôi, thậm chí mấy lần tăng trưởng, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, liền muốn đem Bồ Đề lão tổ bao phủ!

Bồ Đề lão tổ lui nhanh.

Đồng thời khẽ nhíu mày.

Bộc phát bí thuật, hắn tự nhiên cũng có.

Chẳng những có, còn rất nhiều, rất mạnh!

Nhưng trong đó đại bộ phận đều đã 'Bại lộ' bị Tam Thiên Châu các thế lực lớn chỗ biết rõ, nếu là thi triển, rất dễ dàng bại lộ thân phận.

Bởi vậy, như Kỳ Lân pháp, Chân Long bảo thuật, Tiên Hỏa Cửu Biến các loại mang tính tiêu chí bộc phát loại bí thuật cũng không thể sử dụng, có thể sử dụng, chỉ có tương đối không có rõ ràng như vậy rất nhiều thuật pháp.

Như Thạch Hạo Động Thiên Thần Hoàn.

Như Nha Nha Duy Ngã Độc Tôn Thánh Thuật.

Như Quý Sơ Đồng trăm vạn Huyền Môn!

Những này bộc phát loại bí thuật có cái đặc điểm, đó chính là tại sử dụng thời điểm, có thể 'Mọi người đều biết' cũng có thể ẩn tàng đặc hiệu, để ai cũng nhìn không ra chính mình đến tột cùng dùng nào thủ đoạn.

Mà giờ khắc này Bồ Đề lão tổ tự nhiên là lựa chọn ẩn tàng hết thảy đặc hiệu, gia trì bản thân.

Đồng thời, hắn đem những cái kia tương đối 'Nát đường cái' hoặc là nói, nguyên bản liền tại Tây Du bên trong có được uy danh hiển hách thuật pháp, thần thông cũng cùng nhau vận dụng.

Pháp Thiên Tượng Địa!

Bảy mươi hai biến các loại, đều bị hắn thi triển đến cực hạn.

Thậm chí, mắt thấy Bàn Nhược Kim Cương Phật lấy ra một thanh kéo vàng đao, Bồ Đề lão tổ nhíu mày thời khắc, Tôn Ngộ Hà hét lớn một tiếng, đem kình thiên trụ hung hăng ném mạnh mà ra.

"Sưtôn, tiếp côn!"

Hô

Kình thiên trụ vạch phá bầu trời, bị Bồ Đề lão tổ thu hút trong tay, biến hóa đến phù hợp lớn nhỏ.

Muốn nói có cái gì như cánh tay sai sử, nhân côn hợp nhất cảm giác, kia là kéo con bê.

Dù sao cái này lại không phải Bồ Đề lão tổ pháp bảo, thậm chí cũng không từng luyện hóa.

Chỉ có thể nói, tại hắn trong tay, kình thiên trụ liền tương đương với một cây cơ hồ không cách nào phá hủy 'Côn sắt' không có gì loạn thất bát tao đặc hiệu, liền hai điểm —— nặng, cứng rắn!

Mà cái này, đủ để!

Sẽ không côn pháp?

Không quan hệ, Hầu Tử sẽ a!

Trực tiếp cùng hưởng tới là được.

Cùng hưởng về sau, chỉ là giống như là Hầu Tử côn pháp, chỉ sợ khó có thể đối phó Bàn Nhược Kim Cương Phật?

Lấy Bồ Đề lão tổ bây giờ cùng hưởng về sau nghịch thiên ngộ tính, chỉ là tùy tiện một cái ý niệm trong đầu mà thôi, liền cố gắng tiến lên một bước, đem Tôn Ngộ Hà côn pháp cấp tốc hướng về phía trước 'Thúc đẩy' lại thôi diễn tốc độ nhanh đến đáng sợ!

"Chết a!"

Kéo vàng đao phá không.

Bàn Nhược Kim Cương Phật ôm hận xuất thủ, thề phải đem Bồ Đề lão tổ chém giết tại chỗ, thậm chí ngay cả Phật Tổ trước đó an bài cùng yêu cầu đều ném sau ót.

Nhưng cái này cũng chân chính thể hiện ra hắn Tiên Vương cự đầu thực lực.

Tại không cách nào chân chính toàn lực ứng phó tình huống dưới, dù là Bồ Đề lão tổ vận dụng tất cả có thể vận dụng thủ đoạn, cũng vẫn như cũ không phải hắn đối thủ, bị hắn áp chế, một mực ở vào hạ phong.

Cũng may kình thiên trụ đầy đủ 'Cứng rắn' lại tại đại chiến bên trong thôi diễn tốc độ càng nhanh, đối với côn pháp hiểu rõ cùng nắm giữ, càng là kinh người.

Dù là đối mặt toàn lực ứng phó, sát tâm kinh người Tiên Vương cự đầu, Bồ Đề lão tổ vẫn như cũ là chống được!

Mặc dù không cách nào chiến thắng, mặc dù ở vào hạ phong, nhưng cũng chưa từng bị cầm xuống!

Chợt nhìn, giống như là trong biển rộng phiêu diêu một thuyền lá lênh đênh, nhưng lại từ đầu đến cuối chưa từng bị thổi lật, càng chưa từng thuyền hủy người vong.

Tê

"Ngươi sư tôn. . . Thật mạnh a!"

Tam thái tử hít sâu một hơi, không khỏi kinh hãi..