Chương 594: 'Trư Bát Giới' miểu sát Vô Thượng Tiên Vương cự đầu! (1)

Chương 594: 'Trư Bát Giới' miểu sát Vô Thượng Tiên Vương cự đầu! (1)

Tam thái tử, Tiểu Bạch Long, Tôn Ngộ Hà ba người giờ phút này là cũng không từng xuất thủ, mà là tập hợp một chỗ, cảnh giác bốn phía đồng thời, quan sát Bồ Đề lão tổ chi chiến.

Chỉ là, nhìn thấy giờ phút này, Tam thái tử cũng nhịn không được nữa.

Hắn bị kinh hãi có chút khó mà bình tĩnh, run rẩy mở miệng, tán thưởng Bồ Đề lão tổ mạnh mẽ.

Tiểu Bạch Long cũng là khiếp sợ không thôi: "Hoàn toàn chính xác thật mạnh."

"Đây vẫn chỉ là Thập Ngũ Cảnh tu vi mà thôi, như hắn cùng nửa thịt Kim Cương phật cùng một cảnh giới, chẳng phải là. . ."

"Kia là tự nhiên!"

Tôn Ngộ Hà ưỡn ngực.

Kiêu ngạo.

Vô cùng kiêu ngạo!

So với mình da trâu, so với mình bị người thổi phồng còn muốn kiêu ngạo.

"Đây chính là sư tôn ta a!"

"Lão nhân gia ông ta, vốn là tư chất ngút trời, trong mắt ta, hắn chính là vô địch chân chính, chí ít, cùng cảnh giới phía dưới, tuyệt đối không người là lão nhân gia ông ta đối thủ!"

Thổi là được rồi!

Tôn Ngộ Hà tràn đầy tự tin 'Nói khoác' .

Hoặc là nói, cái này cũng cũng không phải là nói khoác.

Dù sao, trong lòng nàng, vốn là như vậy cho rằng.

. . .

"Gia hỏa này. . ."

"Thật là có chút môn đạo."

Phật Môn cao tầng giờ phút này phần lớn nhíu mày.

"Lại còn có thể chịu đựng được?"

"Một cái Thập Ngũ Cảnh sâu kiến mà thôi, không vào Tiên Vương, lại có như thế chiến lực, quả nhiên là cổ quái."

"Có thể tại Bàn Nhược Kim Cương Phật thủ hạ chèo chống lâu như thế đều chưa từng nhận vết thương trí mạng, thậm chí ngay cả trọng thương đều không có, lại coi trạng thái, tựa hồ còn có thể một mực tiếp tục kéo dài?"

"Còn có hắn những cái kia tiên đan! Cho hắn đồ đệ, Tam thái tử bọn người, đều có thể xuất ra tiên đan đến, hắn nội tình tất nhiên cực kì kinh người, mà chính hắn cũng tất nhiên còn có tiên đan, nếu là ăn vào tiên đan, chỉ sợ. . ."

"Không dứt."

Có Phật Đà mang theo một tia giận Khí Đạo: "Một cái tiếp một cái, không dứt."

"Đường Tam Táng thực lực cũng là như thế, ta. . ."

"Có chút đợi không được."

Lo lắng?

Kia không đến mức, nhưng lại để cho người ta rất là bực bội.

Lúc đầu chỉ là nghĩ luyện binh đồng thời, hơi giữ lại một chút phật môn mặt mũi mà thôi.

Dù sao, hiện tại bây giờ mắt dưới, Tiên điện, cùng với khác đại giáo, Bất Hủ Cổ Tộc các loại, tất nhiên đều ở rất xa quan sát việc này. Mà liền đối mặt điểm ấy đối thủ, Phật Môn cũng không thể biểu hiện thảo mộc giai binh a?

Cũng không thể dốc toàn bộ lực lượng a?

Bởi vậy, mới có thể chỉ là điều động ngang nhau, tối đa cũng liền hơi nhiều một ít nhân thủ đối thủ tiến đến ứng đối.

Kết quả lại không nghĩ rằng, bọn gia hỏa này một cái so một cái có thể bạo loại.

Đánh tới hiện tại, không nói ở thế yếu đi, nhưng liền muốn dựa vào trước mắt chút người này tay đại hoạch toàn thắng, đem Đường Tam Táng, Long tộc bọn người thu sạch nhặt, nhưng cũng là xa xa khó vời.

Đường Tam Táng rất mạnh, nhất là tại Gatling trở lại hắn trong tay về sau, càng là cường hoành.

Nhưng Bồ Đề lão tổ lại là mạnh đến biến thái!

Cho dù là Phật Tổ như vậy tháng năm dài đằng đẵng bên trong, cũng không từng gặp cường hoành như vậy tồn tại.

Còn có Long tộc!

Long tộc ẩn nhẫn, đã không biết nhiều ít vạn năm.

Thậm chí, Long tộc thành công ẩn nhẫn đến để rất nhiều Cổ tộc, đại giáo đều không để ý đến bọn chúng tồn tại!

Trong tiềm thức đều cho rằng Long tộc không gì hơn cái này, mặc dù cũng có Tiên Vương cấp chiến lực, nhưng chỉ là phổ thông Tiên Vương, có thể có bao nhiêu thực lực?

Thế nhưng là. . .

Long tộc giờ phút này bạo phát xuống, bọn hắn mới kinh ngạc phát hiện, Long tộc, thật không kém a!

Nhất là làm những này thuần huyết Chân Long bắt đầu liều mạng thời điểm, càng là không dung mảy may khinh thường.

Nếu không, đều là phải bị thua thiệt.

Nhưng bực này tiền đề phía dưới. . .

Là thật phiền phức!

Cũng là thật để cho người ta nhìn phiền chán.

"Ra tay đi."

Phật Tổ mặt mày buông xuống.

Hắn cũng có chút nhìn không được.

Mẹ nhà hắn, vốn cho rằng chỉ là một trận nháo kịch, xem như luyện binh đến xem thuận tiện, kết quả đến bây giờ, ngược lại là lộ ra Phật Môn vô năng, đây không thể nghi ngờ là không thể chịu đựng được sự tình.

Cho nên. . .

"Vâng, Phật Tổ."

Chúng Phật Đà nhao nhao đứng dậy, cất bước mà ra.

. . .

"Nhị sư huynh, ta. . . Chúng ta làm sao bây giờ a?"

Sa Tăng run lẩy bẩy.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn cơ hồ bị hù chết.

Chiến trường càng lúc càng lớn, tham chiến người càng ngày càng nhiều, thực lực cũng là càng ngày càng mạnh.

Cơ hồ tùy tiện một cái, đều có thể đem bọn hắn một chiêu miểu sát.

Tại tình huống như vậy phía dưới, bọn hắn căn bản cái gì đều không làm được, thậm chí ngay cả chạy trốn mệnh đều làm không được, chỉ có thể núp ở một cái không người xó xỉnh bên trong run lẩy bẩy. . .

Đừng nói là sợ bị người khô chết rồi.

Liền loại tầng thứ này đại chiến, cho dù là tùy tiện một cái dư ba, đều có thể muốn chính mình mạng già a!

Mà nhìn thấy bây giờ, Sa Tăng cũng nhạy cảm phát giác được không thích hợp.

Bầu không khí quá ngưng trọng!

Liền tựa như có một đám Tiên Vương nổi giận, cỗ này tức giận, truyền ra không biết bao nhiêu dặm, để cho mình đều cảm thấy bất an, toàn thân lông tơ đứng đấy, dù là biết rõ vô kế khả thi, cũng không nhịn được muốn hỏi thăm Trư Bát Giới.

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

À

Trư Bát Giới chửi mẹ: "Nếu là bình thường, ta sẽ nói tranh thủ thời gian chi nhánh ngân hàng lý về nhà, nhưng giờ phút này, chúng ta từ đâu tới cơ hội?"

Nghĩ về nhà đều không về được a!

Nhưng Trư Bát Giới vừa nói xong câu đó, đang muốn mắng nữa hai câu, lại đột nhiên mắt tối sầm lại, đã mất đi ý thức.

Cùng lúc đó.

Trư Bát Giới hai con ngươi dần dần biến thành toàn bộ màu đen sắc.

Con mắt màu đen yêu tà mà kinh khủng.

Nhưng trong quá trình này lại cơ hồ không có nửa điểm động tĩnh, dù là Sa Tăng gần trong gang tấc cũng không từng phát giác được, dù sao, hắn vẫn luôn đang khẩn trương quan sát chiến trường.

Mà hoàn thành như vậy biến hóa Trư Bát Giới con ngươi đảo qua chiến trường về sau, sắc mặt lạnh dần.

"Đáng chết biến cố!"

"Dựa theo kế hoạch của ta cùng suy tính, giờ phút này, Đường Tam Táng bọn người cũng đã mang theo kinh thư rời đi, mà ta, cũng đã toàn diện trở về mới là."

"Nhưng đến đầu đến, lại là cùng ta suy tính hoàn toàn khác biệt. . ."

"Những quân cờ này ở nơi nào, chết sống cũng không đáng kể, thế nhưng là, vốn nên bị mang đi 81 quyển chân kinh, nhưng như cũ lưu tại Tây Thiên bên trong."

Ta

"Như thế nào thoát khốn?"

"Cũng may, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, ta từng lưu lại một tay."

"Nếu không, chỉ sợ là lại không hi vọng."

Hắn thầm nghĩ may mắn.

Đây chính là chính mình đợi vô số năm, mưu đồ vô số năm cơ hội.

Nếu là bỏ lỡ. . . Đó mới là thật muốn mạng già.

Ừm

Hắn nhíu mày: "Phật Môn rốt cục nhịn không được, toàn diện động thủ a?"

"Cũng tốt."

Hắn đưa tay, vỗ nhẹ Sa Tăng đầu vai.

Sa Tăng trong nháy mắt mềm nhũn ra, tựa như mất đi ý thức.

Nhưng một giây sau, lại khôi phục.

Chỉ là hai con ngươi cũng như Trư Bát Giới như vậy biến thành đen tuyền.

"Bọn hắn xuất thủ, phòng bị trống rỗng, ta mới có cơ hội."

"Chỉ là. . ."

"Không biết bằng vào ta bây giờ trạng thái, có thể hay không chịu nổi a."

Hắn mưu đồ nhiều năm, kỳ thật, bước cuối cùng này cũng không khó, cũng không coi là bao nhiêu sáng chói.

Thậm chí có thể nói rất 'Đơn giản' thậm chí có thể dùng 'Nát đường cái' để hình dung.

Đơn giản mà nói, chính là đem những cái kia 'Mấu chốt chi vật' ngụy trang thành 81 quyển chân kinh, lại từ thỉnh kinh đội ngũ mang ra Tây Thiên chi địa, như thế, liền có thể mất đi tác dụng.

Mà chính mình bản tôn, liền có thể phá vỡ hết thảy trở ngại, lại lần nữa trở về đương thời!

Tiếp lấy quét sạch Phật Môn, quét ngang hết thảy, trở thành 'Phật Tổ' !

Có thể kế hoạch cuối cùng không đuổi kịp biến hóa.

Kinh thư không có bị mang đi.

Kia Tiểu Hầu Tử lại còn chủ động chạy tới tìm 'Chân kinh' nếu không phải là mình còn có một phần dư lực, đem chân kinh bày ở trước mặt nàng lời nói, chỉ sợ sớm đã đã lộ tẩy!

Hầu Tử hủy không được kia mấu chốt chi vật, nhưng lại sẽ bại lộ kế hoạch của mình, mà một khi những cái kia Phật Tổ chú ý đến điểm này, chính mình, liền đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh a!

Nguy hiểm thật.

Thật nguy hiểm thật.

Mà giờ khắc này. . .

Chính là cơ hội cuối cùng.

Rót vào chính mình tất cả lực lượng đến Trư Bát Giới thể nội, tham dự đại chiến.

Vừa lúc, Phật Môn những cái này Phật Đà đều đã nhịn không được muốn xuất thủ, ngược lại là, chính là một trận đại hỗn chiến, mà Sa Tăng dạng này một con kiến hôi, căn bản sẽ không có người chú ý.

Chính mình đại chiến, cùng Long tộc, Bồ Đề lão tổ bọn người hấp dẫn ánh mắt.

Sa Tăng thì lặng yên tiến đến trộm cướp những cái kia ngụy trang kinh thư, lại lặng yên mang ra Tây Thiên chi địa.

Còn có chính mình gia trì, không cần lo lắng bị người dò xét đến.

Như thế. . .

Đại kế có thể thành!

Chỉ là, giờ phút này hắn rất là tức giận.

Mưu đồ đến, mưu đồ đi.

Thôi diễn không biết bao nhiêu lần, bao nhiêu năm tháng..