Chương 594: 'Trư Bát Giới' miểu sát Vô Thượng Tiên Vương cự đầu! (2)

Chương 594: 'Trư Bát Giới' miểu sát Vô Thượng Tiên Vương cự đầu! (2)

Trải qua nhiều năm như vậy, kết quả đến cuối cùng, nhưng như cũ còn mẹ nó muốn chính mình tự thân đi làm. . .

Cái này nên nói như thế nào?

Người khác, quả nhiên đều dựa vào không ở, cuối cùng vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình a?

". . ."

Giờ khắc này " Trư Bát Giới' lại có chút suy nghĩ ngàn vạn.

Hắn lung la lung lay từ ẩn thân không người nơi hẻo lánh đi ra, tựa như tê liệt không biết bao nhiêu năm tháng người một lần nữa có được khỏe mạnh thân thể, ngay cả đường đều có chút sẽ không đi.

Mỗi một bước rơi xuống, đều có chút xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bổ nhào.

Nhưng chỉ vẻn vẹn bảy tám bước về sau, liền khôi phục bình thường.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Gần như đồng thời.

Chúng Phật Môn Tiên Vương hiện thân!

Chừng hơn mười người, trong đó không thiếu Tiên Vương cự đầu, thậm chí còn có một vị Vô Thượng Tiên Vương cự đầu tọa trấn.

Trong chốc lát.

Tử vong vẻ lo lắng đem Bồ Đề lão tổ, Long tộc các loại tất cả mọi người tất cả đều bao phủ.

Kia Vô Thượng Tiên Vương cự đầu xếp bằng ở hư không bên trong, cái mông dưới đáy có một đóa Kim Liên xoay chầm chậm, nở rộ vô tận Phật quang, càng có Phạn âm bên tai không dứt.

Hắn nhẹ nhàng phất tay, trong con ngươi mang theo một chút lãnh ý: "Cầm xuống."

Oanh

Hơn mười vị Tiên Vương đồng thời xuất thủ, khí thế kinh người quét sạch trên trời dưới đất, thậm chí liền ngay cả 33 thiên chi bên ngoài đều tại rung động, khí tức kinh khủng trực tiếp làm vỡ nát không gian, xé rách đại địa.

Liền nói thì đều bị ma diệt!

Trật Tự Thần Liên liên miên sụp đổ!

Kinh người như thế một màn, kinh người như thế sức công phạt, để cơ hồ tất cả mọi người đình chỉ trong tay động tác.

Long tộc trên dưới, đều cười khổ một tiếng, trơ mắt nhìn xem cái này ngập trời thế công ma diệt hết thảy, như là tai hoạ ngập đầu, hướng nhóm người mình bao phủ mà tới. . .

Rống

Long Vương gào thét, phun ra Long Châu!

Đây là Long tộc chí bảo, là Tổ Long để lại, chính là Tiên Thiên Linh Bảo bên trong người nổi bật.

Giờ phút này xuất hiện, lập tức hóa thành hộ thuẫn ngăn cản thế công, nhưng cũng hạt cát trong sa mạc.

Đường Tam Táng một tiếng gào thét, đem Gatling vận chuyển tới cực hạn, nhưng thủy chung vô dụng, không cách nào nghịch chuyển cục diện.

Bồ Đề lão tổ trong con ngươi tiên quang lấp lánh, vô cùng sáng chói, tại tính toán, tại phân tích.

Nhưng kết quả cuối cùng, lại là bất lực.

Dù là không tiếc bại lộ thân phận, vận dụng tất cả lực lượng cũng vô kế khả thi, trừ phi mượn dùng Thạch Hạo đạo quả thi triển Tha Hóa Tự Tại Pháp, còn tốt vận hóa ra một cái tương lai Hoang Thiên Đế. . .

Nhưng khả năng này, không đủ một phần vạn.

Muốn cược sao?

Trong nháy mắt, hắn lựa chọn từ bỏ.

Cược, thành công khả năng không phải một, nhưng thất bại khả năng lại là thành công vạn lần trở lên.

Một khi thất bại, chớ nói chính mình muốn táng thân ở đây, liền ngay cả Lãm Nguyệt tông đều muốn bị dính líu vào, cho nên, không đánh cược nổi!

Mà chính mình. . .

Cho dù bỏ mình, nhưng cũng chí ít còn có hai viên phục sinh tệ có thể dùng.

Chỉ là. . .

Chung quy là cứu không được Tiểu Hầu Tử a.

"Đáng tiếc."

"Từ đầu đến cuối chưa thể đem Hành Tự Bí tu hành đến đỉnh phong nhất."

"Cái này không quan hệ thiên phú, mà là cùng tu vi có quan hệ, không thành Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, cuối cùng không cách nào đem Hành Tự Bí tu hành đến cảnh giới tối cao. . ."

Nếu là có thể đem Hành Tự Bí tu luyện tới đỉnh phong, như vậy nguy cơ, còn gì phải sợ?

Chân đạp thời gian cùng không gian, vô thượng trận pháp khốn không được, Tiên Thiên đạo văn giữ lại không được!

Muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại.

Thậm chí coi như mang lên Hầu Tử bọn hắn thoát đi, đều không đáng kể.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Ai

Bồ Đề lão tổ âm thầm thở dài.

Bất quá, còn tốt chuyến này, thực cũng đã chính mình đối tự thân bây giờ chiến lực có một cái rõ ràng nhận biết, nếu là toàn lực ứng phó phía dưới, cho dù là Tiên Vương cự đầu, đều có thể liều chết một cái cho 'Ngươi' nhìn!

Về phần Hầu Tử, Tam thái tử bọn hắn. . .

Chỉ có thể chờ đợi đến ngày sau có đầy đủ thực lực, lại đem bọn hắn sống lại đi.

Bồ Đề lão tổ cũng tại lúc này lựa chọn từ bỏ.

Nhưng

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, một đạo khiến cho mọi người cũng không từng muốn đến thân ảnh, lại là lặng yên xuất hiện, trực diện khắp Thiên Tiên vương liên thủ công phạt mà đến 'Tai hoạ ngập đầu' !

"Bát Giới?"

Đường Tam Táng kinh ngạc.

Ngươi

Bằng vào đối Trư Bát Giới quen thuộc, Đường Tam Táng một chút liền nhận ra, kia là Trư Bát Giới, dù là hai con ngươi nhìn thấy chỉ là bóng lưng.

Trư Bát Giới lại không nói.

Chỉ là trực diện kia kinh khủng tai hoạ ngập đầu, phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn đưa tay.

Khớp xương rõ ràng năm ngón tay bỗng nhiên bóp nát hư không, nổ tung giữa ngón tay tuôn ra vạn cổ thê lương.

Tựa như vô tận tuế nguyệt, đều tại thứ nhất trong bàn tay.

Nắm giữ toàn bộ!

Kia đầy trời thế công, kia làm cho tất cả mọi người đều từ bỏ chống cự tai hoạ ngập đầu, tại chiêu này hư nắm phía dưới, lại cấp tốc trừ khử, triệt để tán đi.

Vô tung vô ảnh!

Tĩnh

Tĩnh mịch!

Nguyên bản huyên náo Tây Thiên chi địa, trong nháy mắt cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt đây hết thảy, không cách nào tưởng tượng đây hết thảy lại là chân thực phát sinh thời điểm.

"Đây không có khả năng!"

Kia nguyên bản cao cao tại thượng Vô Thượng Tiên Vương cự đầu sắc mặt đột biến, la thất thanh: "Ngươi không phải Trư Bát Giới!"

"Ngươi. . . Đến tột cùng là người phương nào? !"

Hơn mười vị Tiên Vương, Tiên Vương cự đầu liên thủ một kích!

Có thể xưng tai hoạ ngập đầu kinh khủng công phạt a!

Cho dù là chính mình cũng không tiếp nổi, càng không khả năng như thế hời hợt, vô hại đón lấy.

Vẫn chỉ là một kích! ! !

Như thế thực lực, chỉ sợ chỉ có Tiên Đế ở trước mặt, mới có thể làm đến a?

Hơn nữa còn tuyệt không phải là mới vào Tiên Đế tồn tại có thể làm được sự tình.

Gia hỏa này. . .

Đến tột cùng là ai? !

Nội tâm của hắn cấp tốc tính toán.

Bây giờ ba ngàn châu chi địa, cũng tịnh không phải là không tồn tại Tiên Đế.

Như tiên điện kia một vương hai hậu, liền đều là Tiên Đế.

Lão Quân cũng là Tiên Đế!

Phật môn hai vị Phật Tổ, đồng dạng là Tiên Đế tồn tại.

Có thể trừ cái đó ra, mặc dù còn có Tiên Đế, nhưng cũng liền như vậy một hai tôn, lại bọn hắn tất nhiên không có thực lực, cũng không có can đảm tham dự việc này, cùng Phật Môn đối nghịch.

Có thể. . .

Người này nếu không phải Tiên Đế, nhưng lại tuyệt không có khả năng làm được loại sự tình này! ! !

"Đây rốt cuộc? ? ?"

Chấn kinh!

Không chỉ là hắn.

Hiện trường không người không sợ hãi, không người không sợ.

Bồ Đề lão tổ một cái lắc mình xuất hiện sau lưng Đường Tam Táng, thấp giọng tuân hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Cái này Trư Bát Giới. . ."

Đường Tam Táng một mặt chấn kinh cùng mờ mịt: "Ta cũng không biết a."

"Dọc theo con đường này hắn chưa hề biểu hiện ra cái gì chỗ khác biệt, cho tới giờ khắc này mới đột nhiên. . ."

Bồ Đề lão tổ nhíu mày.

"Có ý tứ."

"Như thế xem ra, còn có cái khác cao cao tại thượng tồn tại tham dự mưu đồ, thậm chí, cái này có lẽ vốn là thứ nhất tay chủ đạo, mà chúng ta, thậm chí Phật Môn, Tiên điện, đều chỉ là quân cờ!"

"Cái gì?"

Đường Tam Táng giật nảy cả mình: "Ngay cả Tiên điện đều! ! !"

"Không thể nào?"

Cũng chính là giờ phút này, hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Nguyên bản không hiển sơn không lộ thủy, vốn nên là cái hỗn tư lịch Trư Bát Giới, bây giờ lại là đột nhiên bạo loại, vượt ra khỏi tất cả mọi người đoán trước, như vậy một cái khác lưu manh Sa Tăng đâu?

Chẳng lẽ. . .

A

Sa Tăng đâu?

Vì sao không cảm ứng được?

Hẳn là tại mới đại chiến bên trong, bị dư ba đánh chết, hóa thành phấn vụn?

Đường Tam Táng nhíu mày.

Nhưng cũng không rảnh bận tâm Sa Tăng tình huống, dù sao trước mắt đây hết thảy, thực sự quá mức kinh người.

. . .

Tiên điện.

Tất cả Tiên gia quá sợ hãi.

Tất cả đều nhìn về phía Chí Tôn chúa tể  chờ đợi hắn mở miệng.

". . ."

Chí Tôn chúa tể thu hồi ánh mắt, nhìn về phía hi vọng.

Tựa như trong nháy mắt xuyên thủng Tam Thiên Châu, hết thảy, đều gần ngay trước mắt.

Đồng thời, hắn đưa tay, năm ngón tay giao thoa, lấy làm cho người khó có thể tưởng tượng tốc độ bấm đốt ngón tay, thôi diễn. . .

A

Một lát sau.

Hắn khẽ di một tiếng.

Tại Trư Bát Giới một tiếng 'Ồn ào' nhẹ nhàng một chỉ trấn sát vô tận Tiên Vương cự đầu, thậm chí đem nó nhân quả đều triệt để ma diệt đồng thời, thấp giọng nói: "Đúng là như thế. . . ?"

"Có ý tứ."

"Quả nhiên là kinh người mưu đồ."

Chúng tiên nghe vậy, đều phá lệ hiếu kì.

Làm sao.

Chí Tôn chúa tể lại chưa từng tiếp tục mở miệng, càng không có giải thích chi ý, để bọn hắn khẩn cấp chết, nhưng lại không dám thúc giục.

Cũng may. . .

Có người rất thôngminh.

Móc lấy chỗ cong hương vị: "Chúa tể."

"Cái này giả mạo Trư Bát Giới người, chỉ sợ là hàng thật giá thật Tiên Đế tồn tại, lại hắn dám can đảm ra tay, tất nhiên còn có chuẩn bị ở sau, Phật Môn chưa chắc là hắn đối thủ."

"Mà thiên định phương tây làm hưng, hắn cử động lần này lại tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến tiếp sau thỉnh kinh công việc."

"Không biết. . ."

"Ta Tiên điện phải chăng xuất thủ tương trợ?"

Chúng tiên lập tức vểnh tai.

Muốn từ Chí Tôn chúa tể tiếp xuống đáp lại bên trong, phân tích ra dấu vết để lại.

Nhưng mà.

Ngoài tất cả mọi người dự liệu.

Chí Tôn chúa tể chỉ là bình tĩnh nói: "Không cần xuất thủ."

"Yên lặng theo dõi kỳ biến là được."

Lời vừa nói ra, chúng tiên phải sợ hãi!

Trong nháy mắt, bọn hắn suy nghĩ rất nhiều.

"Vậy mà. . . Mặc kệ? !"

Vì sao mặc kệ?

Cái này không thể nào nói nổi a!

Thiên đạo khâm định, phương tây làm hưng, hưng, chính là phương tây Phật Môn a!

Mà Tiên điện cũng sớm liền tiến hành một hệ liệt 'Đầu tư' Phật Môn nếu là gặp tổn thất trọng đại, Tiên điện cũng tổn thất không nhỏ, bây giờ Phật Môn gặp nạn, chẳng lẽ không nên lập tức xuất thủ tương trợ, giảm bớt tổn thất sao?

Cũng chỉ là xem kịch? ? ?

Cái này. . .

Làm sao có thể nói đến thông?

Ở trong đó, đến tột cùng chỗ đó có vấn đề?

Như thế hành vi, chẳng phải là cùng lúc trước mưu đồ cùng cố gắng hoàn toàn trái ngược?

Giờ phút này, cho dù là Tiên Hậu đều ở vào mê mang trạng thái.

Chỉ có Lão Quân tại đơn giản thôi diễn về sau, như có điều suy nghĩ.

Chỉ là.

Cho dù là gặp không sợ hãi Lão Quân, giờ phút này cũng thay đổi sắc mặt.

"Hẳn là. . .".