Chương 595: Tiên Đế quyết đấu, kinh khủng vô biên! (1)

Chương 595: Tiên Đế quyết đấu, kinh khủng vô biên! (1)

Lão Quân biến sắc.

Kiến thức của hắn, tuổi của hắn, thậm chí càng tại phía trên Chí Tôn chúa tể.

Có thể cho dù là hắn, giờ phút này trong lòng cũng là không tự chủ được hiện lên một vẻ bối rối.

"Nếu thật sự là như thế. . ."

Lão Quân ngẩng đầu, hai con ngươi xuyên thủng vô tận không cần, thẳng tới cửu thiên chi thượng, dùng vẻn vẹn chính mình có thể nghe thanh âm lẩm bẩm nói: "Ngày này, chỉ sợ thật muốn thay đổi a."

. . .

Tây Thiên.

Phật Môn chúng tiên vương giật mình, toàn bộ bằng nhanh nhất tốc độ bay lui.

Mới, Trư Bát Giới lấy sức một mình đối kháng 'Thiên tai' cũng đã đầy đủ kinh người, ai có thể nghĩ, đang tọa trấn Vô Thượng Tiên Vương cự đầu mở miệng về sau, vậy mà tức thì bị thứ nhất kích miểu sát!

Như thế thực lực, quả thực là nghe rợn cả người.

Để bọn hắn sợ hãi vạn phần, không dám chính diện ứng đối, nhao nhao lui nhanh.

"Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

"Lấn ta Phật Môn không người sao?"

Có Tiên Vương một bên lui nhanh, một bên nghiêm nghị quát lớn.

Cũng chính là giờ phút này.

Phật Tổ hiện thân.

Hắn sắc mặt ngưng trọng, cưỡng ép vặn vẹo thời không, ngược dòng dòng sông thời gian, đem kia bị miểu sát Vô Thượng Tiên Vương cự đầu từ bị đánh giết trước đó thời khắc mang về, cũng cưỡng ép trấn áp phản phệ chi lực!

Cái này phản phệ chi lực rất mạnh!

Chẳng những nguồn gốc từ tại dòng sông thời gian cùng thiên đạo, càng phải tiếp nhận mới Trư Bát Giới một kích kia!

Dù sao, cái này Vô Thượng Tiên Vương cự đầu đều đã bị làm chết rồi, muốn cứu hắn, cũng chỉ có thể ngược dòng dòng sông thời gian trở lại quá khứ, cũng đem đưa đến hiện tại!

Nhưng làm như thế, độ khó vốn là cực cao, vi phạm với thời gian pháp tắc, càng là vi phạm với thiên đạo luân lý.

Muốn thành công, liền nhất định phải có thể chịu đựng lấy thời gian pháp tắc cùng thiên đạo phản phệ chi lực.

Mà lại, Trư Bát Giới công kích cũng phải có người tiếp nhận, nếu không, làm sao có thể thành công?

Bởi vậy, độ khó rất lớn!

Nhưng Phật Tổ thân là Tiên Đế cấp tồn tại, mà lại là tại nhà mình Phật Đà bị chém giết trong nháy mắt liền đã xuất tay, bởi vậy, mặc dù độ khó rất cao, phản phệ chi lực rất mạnh, nhưng hắn nhưng vẫn là có thể chịu đựng được.

Nếu là chờ lâu bên trên một chút thời gian. . .

Thậm chí đều không cần quá lâu.

Cho dù là chỉ mới qua thời gian một nén nhang về sau lại ra tay, Phật Tổ cho dù là đem hết toàn lực cũng không cách nào làm được.

A

Nương theo lấy một tiếng gào thét.

Vô tận pháp tắc, phản phệ chi lực lui tán.

Phật quang chiếu rọi toàn bộ Tây Thiên, thậm chí quanh mình mấy chục châu chi địa đều bị Phật Quang Phổ Chiếu.

Kia bị mang về Tiên Vương cự đầu phát ra tiếng kêu thảm, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện chính mình khởi tử hoàn sinh, không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người đồng thời, phù phù một tiếng quỳ gối Phật Tổ trước người.

"Đa tạ Phật Tổ cứu ta tính mạng."

Đồng thời, hắn sợ hãi không thôi, ánh mắt nhìn về phía Trư Bát Giới.

Giờ phút này, Trư Bát Giới liền như vậy nhẹ nhàng đứng tại hư không bên trong, sắc mặt bình tĩnh, tựa như hết thảy đều nắm trong tay.

"Người này. . ."

"Người này đến tột cùng. . ."

"Đi xuống đi."

Phật Tổ thanh âm ngưng trọng: "Các ngươi không phải là đối thủ của người nọ."

Vị này Phật Đà như được đại xá, lập tức lui ra.

Mà Phật Tổ tiến lên, trực diện Trư Bát Giới.

Bồ Đề lão tổ nhíu mày, mặc dù không biết trước mắt đến tột cùng ra sao tình huống, tiếp xuống lại sẽ phát sinh như thế nào biến cố, nhưng nơi đây hiển nhiên cũng không phải là nơi ở lâu.

Trước tiên cần phải đi!

Hắn lúc này truyền âm Tôn Ngộ Hà, để nàng cùng mình cùng nhau tìm cơ hội chuồn đi.

Tôn Ngộ Hà kéo lại Tam thái tử cùng Tiểu Bạch Long.

Cả hai hiểu ý.

Đồng thời, Lâm Phàm lại nhìn về phía Long Vương, đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Long Vương cũng không phải ngu xuẩn.

Hắn chuyến này, kỳ thật mục đích quan trọng nhất chính là cứu mình hài tử, chỉ là không nghĩ tới toàn bộ Long tộc cũng không nguyện ý lại chịu đựng khuất nhục, bởi vậy mới cả tộc xuất động, chuẩn bị đánh ra Long tộc khí khái cùng sống lưng, có chết không hối hận!

Nhưng bây giờ. . .

Cục diện này, hiển nhiên ở ngoài dự liệu, càng vượt qua Long tộc cùng mình nắm trong tay.

Tiên Đế cấp tồn tại xuất thủ, cho dù là chính mình liều chết xuất thủ, đều chẳng qua là pháo hôi thôi.

Mà giờ khắc này, Long tộc mặc dù có thương vong, nhưng cũng không tính lớn.

Trận chiến này, cũng coi là đánh ra Long tộc khí khái, để Tam Thiên Châu người nhận thức đến Long tộc cũng không phải là thật không có cốt khí cùng lực lượng, mục đích đã đạt tới.

Nếu là có thể lưu đến hữu dụng chi thân, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Cho nên. . .

Nhân cơ hội này, trượt!

Dù sao, thần tiên đánh nhau, nên là không ai sẽ chú ý chúng ta những này 'Phàm nhân' đi?

Hắn đối Bồ Đề lão tổ khẽ vuốt cằm.

Chỉ là, bọn hắn đều cũng không lập tức chuồn đi.

Dù sao, giờ phút này còn chưa đủ 'Loạn' .

Hiện tại đi đường, rất có thể sẽ bị ngăn lại.

Vẫn là trước chú ý cục diện  chờ đợi phù hợp thời cơ. . .

. . .

Hai vị Tiên Đế cấp chạm mặt.

Dù là không nói gì, cái gì cũng không làm.

Vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, vẻn vẹn song phương khí thế va chạm, liền đã dẫn tới thiên băng địa liệt, đầy trời đạo tắc đều tại tránh lui, căn bản không dám tới gần hai người bọn họ chung quanh vạn dặm phạm vi bên trong!

Chỉ là. . .

Bồ Đề lão tổ đồng thuật quan sát, rất nhanh phát hiện vấn đề.

"Cái này Trư Bát Giới không thích hợp!"

"Nhục thể của hắn, tại rạn nứt?"

"Loại trạng thái này, tựa như là nhục thân cường độ quá yếu, không thể thừa nhận kinh người như vậy uy áp cùng lực lượng, bởi vậy không bị khống chế rạn nứt!"

"Có thể hắn chưa từng trực tiếp xuất thủ, đây là tại kéo dài thời gian a?"

"Cho nên. . ."

"Tất nhiên còn có đến tiếp sau biến cố!"

Đạo lý rất đơn giản, tại loại này nhục thân sẽ dần dần sụp đổ tình huống phía dưới, nói chung, đều sẽ toàn lực xuất thủ, tranh thủ tại nhục thân sụp đổ trước đó đạt thành mục đích.

Có thể cái này Trư Bát Giới lại phương pháp trái ngược, không những chưa từng nắm chặt thời gian xuất thủ, ngược lại là chủ động kéo dài thời gian, cái này rõ ràng có vấn đề!

Điểm này, Bồ Đề lão tổ có thể nhìn ra.

Đối diện Phật Tổ, tự nhiên cũng có thể nhìn ra.

Bởi vậy, hắn sẽ không để cho Trư Bát Giới toại nguyện!

Nhìn như chưa từng xuất thủ, chỉ là bốn mắt nhìn nhau mà thôi, nhưng trên thực tế, cũng đã đem tự thân khí thế tăng lên tới đỉnh phong, bức bách Trư Bát Giới không thể không chính diện ứng đối.

Đồng thời, Phật Tổ thần hồn chi lực cũng đang không ngừng công phạt, tới chém giết!

Trư Bát Giới toàn thân run lên.

Đón lấy, viên kia nhuận thân thể bắt đầu không tự chủ được run rẩy, lay động.

Rạn nứt cũng theo đó gia tốc!

"Tốt một cái mượn xác hoàn hồn chi pháp."

Rốt cục, Phật Tổ mở miệng, trong mắt kim quang lấp lánh, giống như là thấy rõ hết thảy.

"Nếu là lão nạp không nhìn lầm, ngươi. . ."

"Nên là Viễn Cổ Thiên Ma a?"

"Chỉ là không nghĩ tới, như vậy tháng năm dài đằng đẵng đi qua, lại còn có Viễn Cổ Thiên Ma lưu tồn ở thế, làm hại nhân gian."

"Ngươi giấu rất tốt, đáng tiếc, vẫn bại lộ!"

"Ngươi mặc dù kiệt lực ngụy trang, muốn ngụy trang thành phổ thông ma đầu, có thể lão nạp từng tại Thiên Ma giao thủ qua, các ngươi trên thân kia làm cho người buồn nôn hương vị, thật sự là làm cho người không cách nào quên."

Trư Bát Giới hừ lạnh một tiếng: "Chết con lừa trọc ngươi là chó sao? Cái này đều có thể đoán được."

"Bất quá, thì tính sao?"

"Hôm nay, cho dù bỏ mình, cũng muốn để ngươi Phật Môn nỗ lực lớn đại giới!"

"Chỉ bằng ngươi?"

Phật Tổ sắc mặt lạnh hơn, vươn tay ra.

"Mặc dù không biết ngươi kéo dài thời gian đến tột cùng muốn làm gì, nhưng lão nạp sao lại cho ngươi cơ hội?"

Chết

Oanh

Chưởng Trung Phật Quốc hiển hiện!

Giờ khắc này, Tiên Đế xuất thủ, hắn Chưởng Trung Phật Quốc, không chỉ có riêng chỉ là một môn thuật pháp mà thôi!

Này thủ đoạn vừa ra, toàn bộ tây Thiên Đô đang run rẩy, giống như là tùy thời đều muốn sụp đổ!

Ngay sau đó, Tây Thiên chi địa, vô số cung điện, tượng Phật, thậm chí rất nhiều Phật Đà, Bồ Tát, La Hán, tăng lữ các loại, tất cả đều bị thu hút trong đó, hoặc là nói. . . Quy vị!

Bọn hắn tất cả đều quy vị, để cái này Chưởng Trung Phật Quốc không còn chỉ là một môn thuật pháp, không còn chỉ là 'Không trung lâu các' mà là chân chính vạn Phật quốc độ!

Cũng chính là giờ phút này, Phật quốc nghiêng đổ, mang theo khó nói lên lời lực lượng hủy diệt, phong ấn chi lực, hướng Trư Bát Giới vào đầu mà xuống, một kích này, đã là toàn lực!

Phật Tổ toàn lực ứng phó.

Vừa ra tay liền trực tiếp mở lớn, không chỉ tự thân vận dụng toàn lực, thậm chí mượn nhờ toàn bộ Tây Thiên, mượn nhờ vô số đệ tử Phật môn chi lực, phát ra đòn đánh mạnh nhất, muốn đem trước mắt Trư Bát Giới, hoặc là mượn xác hoàn hồn Viễn Cổ Thiên Ma chém giết.

Kém nhất cũng muốn đem nó trấn áp, phong ấn!

". . ."

"Thật ác độc thủ đoạn."

Trư Bát Giới hít sâu một hơi.

Xoẹt

Hắn nhục thân nổ tung, giống như là sắp bị xé nứt búp bê vải, toàn thân cao thấp trải rộng vết rách, máu tươi cuồng phún..