Chương 595: Tiên Đế quyết đấu, kinh khủng vô biên! (2)

Chương 595: Tiên Đế quyết đấu, kinh khủng vô biên! (2)

Nhưng hắn cũng không lùi bước, mà là gào thét một tiếng, cơ hồ dung luyện tự thân huyết nhục, liều chết phản kích!

". . ."

Bồ Đề lão tổ, Long Vương bọn người nguyên bản còn đang chờ đợi thời cơ.

Nhưng giờ phút này, Tây Thiên treo ngược, Phật quốc nghiêng đổ, bọn hắn tự nhiên cũng tại một kích này bên trong phạm vi công kích! Mặc dù chỉ là 'Dư ba' mà thôi, có thể tầng thứ này đại chiến, dù chỉ là dư ba, cũng đủ để muốn người tính mạng.

Căn bản ngăn không được!

"Không thể đợi thêm nữa."

"Thừa dịp bọn hắn đại chiến, lại những cái kia con lừa trọc đều tại trợ lực, không rảnh bận tâm chúng ta, đi nhanh lên!"

Đông

Bồ Đề lão tổ ra quyền.

Đánh ra một mảnh đạo tắc, cưỡng ép là Tôn Ngộ Hà bọn hắn tranh thủ một chút thời gian.

Đi

Tôn Ngộ Hà buồn bực rống một tiếng, hai tay phân biệt gắt gao bắt lấy Tam thái tử cùng Tiểu Bạch Long, chân đạp thời gian pháp tắc, đem Hành Tự Bí thi triển với bản thân cực hạn, cưỡng ép xông ra Phật quốc phạm vi, lập tức tốc độ càng là tiêu thăng, trong phút chốc đi xa.

Long Vương bên này cũng là vận dụng tự thân bảo vật, Long Châu lấp lánh ở giữa, đúng là mở ra một đầu đặc thù thông đạo.

Lập tức, mang theo Long tộc đám người nhanh chóng thoát đi.

Về phần Bồ Đề lão tổ. . .

Tự nhiên cũng là trước tiên thi triển Hành Tự Bí mang lên Đường Tam Táng đi đường.

"Chạy trốn a?"

Phật Tổ nhíu mày.

Nhưng cũng chỉ là dùng khóe mắt liếc qua lườm Bồ Đề lão tổ bọn người một chút, cũng không sốt ruột, cũng chưa xuất thủ ngăn cản.

Chỉ là Long tộc cùng Đường Tam Táng, Bồ Đề lão tổ bọn người mà thôi, đáng là gì?

Chỉ cần mình xuất thủ, muốn giết chết bọn hắn cũng tốt, tìm tới bọn hắn cũng được, đều là dễ dàng, dễ như trở bàn tay.

Giờ này khắc này, vẫn là trước mắt cái này Viễn Cổ Thiên Ma hơi trọng yếu hơn.

Nhất là nó còn tại kéo dài thời gian. . .

Há có thể để hắn toại nguyện?

Tự nhiên là tập trung lực lượng cùng tinh lực, đem nó đi đầu chém giết.

Chí ít, cũng muốn đem trấn áp!

Giờ phút này.

Phật Tổ trong lòng có chút kích động cùng chờ mong.

Viễn Cổ Thiên Ma a!

Thứ này mặc dù tà ác lại hung ác, nhưng cùng lúc, nhưng cũng vô cùng hữu ích, nếu là có thể đem trấn áp, phong ấn, lại dùng hắn ma luyện tự thân, vậy mình thực lực, tự nhiên có thể cố gắng tiến lên một bước.

Đến lúc đó. . .

Cũng chính là tại Phật Tổ trong suy tư, song phương 'Đại chiêu' ầm vang va chạm.

"Thiên Ma Đại Hóa!"

Trư Bát Giới gào thét, thi triển bản tộc tuyệt học.

Trong nháy mắt mà thôi, ma khí ngập trời, cơ hồ muốn vượt trên Chưởng Trung Phật Quốc Phật quang!

"Quả nhiên là Viễn Cổ Thiên Ma, hừ!"

Phật Tổ âm thầm cười lạnh.

Oanh

Kịch liệt va chạm, bạo tạc qua đi. . .

Phật quốc rung động, nhiều tòa cung điện, miếu thờ sụp đổ, thậm chí có đại lượng tượng Phật sụp đổ, nhưng chỉnh thể mà nói, Phật quốc vẫn như cũ hoàn chỉnh, Phật quốc bên trong đệ tử Phật môn cũng là không ngại.

Nhưng đối diện, ngụy trang thành Trư Bát Giới Viễn Cổ Thiên Ma lại là bị hao tổn nghiêm trọng, nhục thân triệt để Bạo Liệt, chỉ còn lại một đoàn ma khí tại cuồn cuộn, đang thét gào, đang phản kích!

Hừ

"Một thằng ngu."

"Nếu là ngươi tiếp tục giấu đi, lại chờ đợi cái mấy ngàn vạn năm, khôi phục nhục thân của mình, có lẽ thật đúng là có thể cho ta Phật Môn mang đến một chút phiền toái."

"Nhưng bây giờ ngươi, tính là gì? !"

Phật Tổ nói nhỏ, nhưng không có nửa điểm ngừng, lại lần nữa ra tay, thủ đoạn đồng dạng lăng lệ lại hung ác.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Cửu thiên chi thượng, không biết nhiều ít đại tinh liên tiếp sụp đổ.

Vô tận đạo tắc đều bị ma diệt.

Tiên Đế mạnh, kinh khủng như vậy!

Chỉ là. . .

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút bất an.

Chính mình lời nói, lại 'Bình thường' bất quá, theo lý thuyết, đạo lý này ai cũng minh bạch, Viễn Cổ Thiên Ma tự nhiên không có khả năng không biết!

Nhưng dù là như thế, nó vẫn như cũ lựa chọn xuất thủ, bản thân cái này liền có vấn đề.

Đơn giản tựa như là đang tự tìm đường chết đồng dạng.

Có thể Viễn Cổ Thiên Ma cỡ nào xảo trá? Sao lại chính mình muốn chết? Kết hợp với nó kéo dài thời gian cử động, rất hiển nhiên, cái này Viễn Cổ Thiên Ma tất nhiên có vấn đề!

Thế nhưng là. . .

Đến tột cùng là vấn đề gì?

Cũng không thể là vì cứu Bồ Đề lão tổ hoặc Long tộc a? Đó căn bản không hợp lý a 1.

Phật Tổ nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng lại không dám dừng lại nghĩ lại, chỉ có thể dốc hết toàn lực, hi vọng mau chóng đem cái này Viễn Cổ Thiên Ma trấn áp hoặc chém giết.

Dù sao, vô luận nó vì sao muốn kéo dài thời gian, chỉ cần mình bên này không cho hắn thời gian cũng được!

"A a a a, tới tốt lắm."

"Hôm nay, không chết không thôi!"

Đoàn kia 'Hắc khí' điên cuồng cuồn cuộn, Bào Hao.

Sau đó, hóa thành một trương gương mặt khổng lồ, mở ra Thâm Uyên miệng lớn, đúng là một ngụm nuốt hướng Phật Tổ thậm chí toàn bộ Phật quốc!

Liều mạng!

Hai tôn Tiên Đế cấp chiến lực liều mạng.

Giống như thiên địa sơ khai tiếng nổ tại trong hư vô chấn động.

Hai cỗ siêu việt chiều không gian cực hạn năng lượng dòng lũ chạm vào nhau, bắn ra đủ để tái tạo thế giới thất thải hào quang.

Trong khi giao chiến thời không pháp tắc đều bị ma diệt, thời không tại sụp đổ!

Đến hàng vạn mà tính thế giới cái bóng như mặt gương mảnh vỡ lơ lửng đang trùng kích sóng bên trong, mỗi cái mảnh vỡ đều chiếu rọi ra sao trời chôn vùi tận thế cảnh tượng, tựa như vô tận thế giới song song đang nhấp nháy.

Toàn bộ Tây Thiên phía trên hư không đều khắp nơi trong dư âm vặn vẹo, tinh vân vật chất bị rút ra thành thiêu đốt dây lụa, quấn quanh ở hai vị chí cao tồn tại chiến đấu quỹ tích bên trên.

Bọn hắn mỗi lần di động sinh ra lực hút gợn sóng, đều quyển rơi vô số đại tinh, sau đó lại hóa thành vờn quanh lỗ đen tinh hoàn hài cốt.

Hư không bị xé mở mười ba chủng màu sắc khác nhau khe hở, dâng trào ra Hỗn Độn kỷ nguyên nguyên thủy năng lượng.

Màu tím bầm Trật Tự Thần Liên từ trong cái khe rủ xuống, lại tại chạm đến chiến trường trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành bột mịn tiêu tán.

Hai vị tồn tại một lần hô hấp giao thoa, đều trong hư không lưu lại khó mà khép lại không gian nếp uốn.

Mỗ nói quyền phong còn sót lại năng lượng rơi vào hạ giới, đúng là đem một cái hạ cấp vị diện trong nháy mắt đánh nổ! ! !

Trong khi bên trong một tích tích giọt máu rơi hư không, lại bành trướng thành một cái thế giới lớn nhỏ, sáng chói mà hừng hực, nở rộ vô tận Phật quang!

Quá kịch liệt!

Cái này đại chiến trình độ kịch liệt, viễn siêu tưởng tượng, dù là đã chạy ra rất xa Bồ Đề lão tổ bọn người, đều có thể rõ ràng cảm nhận được kia vô cùng đáng sợ năng lượng cùng dư ba.

Dù chỉ là xa xa nhìn lên một cái, đều sẽ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, nhịp tim tùy theo gia tốc, thậm chí liền tâm tạng đều có một loại bị người nắm chặt nắm cảm giác.

Kinh khủng tự dưng!

"Đây cũng là Tiên Đế cấp bậc tồn tại a?"

Được

"Thật mạnh!"

Bồ Đề lão tổ ánh mắt yếu ớt.

Trận chiến ngày hôm nay, hắn vốn cho là mình đã đánh ra tự tin, chính là Tiên Vương cự đầu đều không thể làm sao chính mình.

Cự đầu phía dưới ta vô địch.

Cự đầu phía trên một đổi một!

Nhưng mà, giờ phút này mới phát hiện, Tiên Vương cự đầu, cũng không thể coi là cái gì.

Như thế các loại đại chiến, đừng nói là Tiên Vương cự đầu, chính là ném mười cái Tiên Vương cự đầu đi vào, cũng lật không nổi cái gì bọt nước, thậm chí đều không cần Tiên Đế tồn tại đặc biệt nhằm vào.

Chỉ là cái này đại chiến dư ba, liền có thể rất mau đem hắn ma diệt!

". . ."

"Không thành Tiên Đế, chung vi sâu kiến."

Bồ Đề lão tổ thở dài ra một hơi, nói nhỏ: "Thành Tiên Đế. . ."

"Chính là mạnh một chút sâu kiến."

Tiên Đế rất mạnh sao?

Tự nhiên rất mạnh!

Nhưng này cũng phải nhìn với ai so.

Nhất là đối bây giờ chính mình mà nói, hoàn toàn là không thể đuổi kịp tồn tại.

Nhưng nếu là cùng những cái này mạnh hơn tồn tại so sánh. . .

Như Tế Đạo cảnh, thậm chí tế trên đường. . .

Hắc

Tiên Đế đồng dạng là 'Pháo hôi' thậm chí ngay cả trở thành pháo hôi tư cách đều không có.

Mà lại, tế trên đường, chính là cuối cùng cảnh giới a?

Chưa hẳn!

Con đường tu hành, há có cuối cùng?

Nếu có, đây không phải là con đường tu hành cuối cùng, mà là người tu hành cuối cùng!

Luôn có người, có thể mở mang con đường mới, đi càng xa.

". . ."

"Từ từ sẽ đến, gấp không được."

Bồ Đề lão tổ tự nói, cưỡng ép kiềm chế chính mình khuấy động nội tâm, để cho mình bình phục lại, lại thi triển ba mươi hai Bội Kính Chi Thuật cẩn thận quan sát đại chiến chi tiết.

Như thế cấp độ đại chiến, dù chỉ là xa xa quan sát, đều có thể mang đến không ít chỗ tốt!

Đồng thời, hắn cũng nghĩ biết rõ ràng, cái này Viễn Cổ Thiên Ma đến tột cùng muốn làmgì.

Cùng

Cuối cùng thắng bại kết cục!

"Bồ Đề đạo hữu."

"Các ngươi, không rời đi a?"

Long Vương tới gần, thở dài: "Bây giờ xem ra, Phật Môn chỉ sợ rất nhanh liền có thể giải quyết cái phiền toái này, đến lúc đó, tất nhiên sẽ thu được về tính sổ sách."

"Nếu là không đi, chúng ta chỉ sợ rất là nguy hiểm."

"Ta chuẩn bị mang theo Long tộc tiến về giới biển sâu chỗ tị nạn, cần phải cùng nhau đi tới?"

Cái gọi là giới biển, chính là thế giới chi hải!

Tam Thiên Châu rất lớn, nhưng ở giới trong biển, cũng bất quá chỉ là một đóa bọt nước.

Tứ đại Trường Thành bên ngoài dị tộc chiếm cứ chi địa cũng rất lớn, nhưng. . .

Bọn chúng cũng chỉ là 'Bọt nước' mà thôi!

Là Tam Thiên Châu đóa này 'Bọt nước' hàng xóm.

Giới hải chi lớn, có thể xưng vô cùng vô tận.

Mỗi một đóa bọt nước, đều là một cái hoàn chỉnh đại thế giới!

Chỉ là, muốn đi vào giới biển, thậm chí giới biển sâu chỗ bên trong, nhưng cũng tuyệt không đơn giản.

Hiển nhiên, Long tộc có phương diện này phương pháp.

Mà một khi chạy đến giới biển sâu chỗ giấu kín, cho dù là Tiên Đế tồn tại, đều không có dễ dàng như vậy tìm được.

Lại giới trong biển nguy cơ trùng trùng, Tiên Đế cũng thật không dám làm loạn, nếu không, đồng dạng gặp nguy hiểm.

Bình tĩnh mà xem xét, bây giờ muốn sống, ẩn thân giới biển, cũng thực sự là cái lựa chọn tốt.

Nhưng Bồ Đề lão tổ lại là chậm rãi lắc đầu, nói: "Các ngươi đi thôi, mang lên Tam thái tử cùng Tiểu Bạch Long, bọn hắn lưu tại Tam Thiên Châu không an toàn, Tiểu Hầu Tử, ngươi cũng có thể cùng nhau đi tới."

"Về phần lão đạo ta. . ."

"Lại là không nên phiền toái."

"Nếu như thế, ta đương nhiên sẽ không cưỡng cầu."

Long Vương ôm quyền.

Hắn cùng Long tộc đều không muốn chờ lâu, lúc này mang lên Tam thái tử cùng Tiểu Bạch Long rời đi.

Về phần Tôn Ngộ Hà cùng Đường Tam Táng, thì là lựa chọn lưu lại..