Chương 596: Nơi đây ép ta vô số năm, hôm nay trở lại thay mới trời. (1)

Chương 596: Nơi đây ép ta vô số năm, hôm nay trở lại thay mới trời. (1)

"Lưu lại, tương lai rất có thể một vùng tăm tối."

Bồ Đề lão tổ cười cười: "Đường Tam Táng, ngươi không sợ hối hận không?"

"Việc đã đến nước này, có cái gì tốt hối hận?"

Đường Tam Táng cười ha ha một tiếng: "Huống chi, ta có một loại trực giác, Phật Môn. . ."

"Có lẽ sắp xong rồi!"

Tôn Ngộ Hà kinh ngạc: "Ồ?"

"Lại có loại trực giác này?"

"Nhưng loại sự tình này. . . Rất không có khả năng phát sinh a?"

"Ta cũng không nói được."

Đường Tam Táng bất đắc dĩ thở dài, nhìn xem Bồ Đề lão tổ, hoặc là nói Lâm Phàm ngưng tụ mà ra 'Trong kính hình tượng' nói khẽ: "Nhưng chính là có loại trực giác này."

"Thật giống như. . ."

"Thật giống như, nữ nhân giác quan thứ sáu?"

Hầu Tử càng kinh ngạc: "Ngươi cũng không phải nữ nhân."

"Cho nên ta mới nói giống như nha."

Đường Tam Táng lắc đầu: "Cụ thể ta cũng không nói được, bất quá, xem tiếp đi liền biết."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Hoàn toàn chính xác, xem tiếp đi liền biết."

"Nếu thật sự là như thế, vậy dĩ nhiên là đều lớn vui vẻ, chúng ta đều không cần chết rồi, nhưng nếu Phật Môn thắng, lại hắn Tiên Đế chưa từng bị trảm, bị phong ấn tình huống dưới, ta liền chỉ có một cái biện pháp mới có thể bảo đảm tính mạng các ngươi."

Đường Tam Táng bỗng nhiên quay đầu: "Tình hình như thế phía dưới, ngươi lại còn có nắm chắc bảo vệ chúng ta tính mạng?"

"Như Phật Môn thắng, đối mặt có được ba vị Tiên Đế, tín đồ vạn ức Phật Môn, còn có thể bảo vệ chúng ta?"

"Ta lời còn chưa nói hết đây."

Lâm Phàm thở dài: "Bảo đảm tính mạng các ngươi nên là không ngại, nhưng điều kiện tiên quyết là. . . Sống không bằng chết."

"Bị phong ấn, tước đoạt tự do, tước đoạt hết thảy cảm giác cùng nhân quả, nói các ngươi còn sống, nhưng vào tình huống nào đó, vẫn còn không bằng chết rồi."

"Lại đem một mực tiếp tục loại tình huống này, thẳng đến tương lai một ngày, ta đạt tới cái nào đó điểm tới hạn về sau, mở ra phong ấn, đem các ngươi phóng xuất. . ."

"! ! !"

Đường Tam Táng khóe miệng giật một cái.

Tước đoạt hết thảy cảm giác cùng tự do liền cũng được, thậm chí ngay cả nhân quả đều. . .

Như thế nào nhân quả?

Tới tương quan hết thảy, đều là cùng hắn có liên quan nhân quả.

Nếu là ngay cả nhân quả đều cùng một chỗ tước đoạt, đơn cử hạt dẻ, chính là trên thế giới này lại không hắn tồn tại qua vết tích, thậm chí liền ngay cả người bên ngoài trong đầu ký ức đều hoàn toàn biến mất!

Có người nói, người sẽ trải qua ba lần tử vong.

Lần thứ nhất, nhục thân tử vong.

Lần thứ hai, đích thân bạn vì đó tổ chức tang lễ, đem nó chôn xuống, là xã hội tính tử vong.

Lần thứ ba, thì là trên thế giới này người cuối cùng cũng đem hắn quên, lại không người biết được sự tồn tại của người nọ, chính là tầng sâu nhất tử vong. . .

Nói cách khác, loại này mạng sống chi pháp, trực tiếp làm đến 'Lần thứ ba tử vong' !

Vậy mình trước đó liều chết làm những này, chẳng phải là tại một khoảng thời gian rất dài bên trong, cũng tất cả đều không có vết tích, không người nhớ kỹ?

So sánh cùng nhau, bị phong ấn, tước đoạt hết thảy cảm giác về sau thống khổ, ngược lại là tính không được cái gì.

"Loại này mạng sống chi pháp, còn thật sự là sống không bằng chết a."

Đường Tam Táng cảm khái.

"Không phải đâu?"

Lâm Phàm đưa tay.

Dù là đệ tử của hắn nhiều, thủ đoạn có không ít, cũng chỉ có Phong Yêu Đệ Cửu Cấm có thể bảo đảm tính mạng bọn họ.

Nhưng nếu là chính như Đường Tam Táng trực giác như vậy, Phật Môn dát ~~

Nhưng lại là một loại cách nói khác.

"Như vậy, Phật Môn. . . Ngươi ngược lại là nhanh dát a."

"Về phần Phật Môn dát về sau do ai thay vào đó, đối phương là chính là tà. . . Ngược lại là không tại lo nghĩ của ta bên trong, trời sập xuống tự nhiên có người cao đỉnh lấy."

"Như thay vào đó thế lực làm loạn, Tiên điện tổng không đến mức ngồi yên không lý đến mới là."

". . ."

. . .

Tây Thiên chi địa.

Viễn Cổ Thiên Ma rất mạnh.

Bằng vào sức một mình, mà lại còn là tại không có nhục thân tình huống dưới, sửng sốt cùng Phật Tổ đại chiến đến thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, nhiều lần giao thủ vẫn chưa từng bị trấn áp!

Vị này Phật Tổ, hào 'Hiện tại' .

Là hiện tại phật.

Thực lực rất mạnh, cũng rất có thủ đoạn.

Hắn biết được Viễn Cổ Thiên Ma cường hoành, cũng biết đối phương đang trì hoãn thời gian, bởi vậy chưa bao giờ có một lát ngừng, vừa ra tay chính là đại chiêu, xuất thủ lần nữa, vẫn là đại chiêu.

Ba lần xuất thủ. . .

Còn mẹ hắn là đại chiêu!

Căn bản cũng không có nửa điểm thăm dò, tất cả đều là đại chiêu, tất cả đều là muốn mạng thủ đoạn.

Một lần lại một lần.

Rốt cục.

Cái này Viễn Cổ Thiên Ma tuy mạnh, nhưng không làm gì được là trạng thái đỉnh phong, hiện tại phật có toàn bộ Phật Môn, rất nhiều cao tăng chi lực gia trì, càng là chiếm cứ địa lợi, lấy Phật quốc chi lực đem tự thân chiến lực đẩy hướng đỉnh cao nhất, từ đó cầm xuống ưu thế tuyệt đối!

Nguyên bản, bực này Tiên Đế cấp độ đại chiến, động một tí chính là lấy mười năm, trăm năm làm đơn vị mới có thể phân ra thắng bại.

Nhưng bây giờ, chỉ là ngắn ngủi gần nửa ngày mà thôi, liền đã thắng bại rõ ràng.

Thậm chí, tại bọn hắn cố ý khống chế phía dưới, liền ngay cả quanh mình hoàn cảnh cũng không từng tao ngộ quá lớn phá hư, mà Viễn Cổ Thiên Ma ma khí, dĩ nhiên đã bị suy giảm, tịnh hóa tiếp cận một nửa.

"Ma đầu."

Phật Tổ đứng ở đương thời, trong mắt Phật quang sáng chói: "Ngươi bại."

"Cho lão nạp. . . Trấn áp!"

"Hắc hắc hắc."

"Hôm nay, ta dù chết, nhưng vẫn là. . . Viễn Cổ Thiên Ma! ! !"

Oanh

Ma khí lành lạnh, điên cuồng phun trào, vậy mà cưỡng ép tự bạo!

"Cái gì? !"

Mọi người đều kinh.

Cái này. . .

Quá quả đoán, quá quyết tuyệt!

Tất cả mọi người không nghĩ ra cái này Viễn Cổ Thiên Ma vì sao như thế.

Hoặc là nói, chuyện này từ đầu tới đuôi đều lộ ra quỷ dị.

Đầu tiên là Viễn Cổ Thiên Ma đột nhiên cưỡng ép nhảy ra, đón lấy, nhìn như muốn kéo dài thời gian, nhưng khi hiện tại phật xuất thủ về sau, hắn lại chưa từng lựa chọn kéo dài thời gian thủ đoạn, ngược lại là tới cứng đối cứng, trực tiếp chính diện cứng rắn!

Bản này cũng có chút mâu thuẫn.

Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi.

Dù sao cũng không phải không thể giải thích, thí dụ như, Viễn Cổ Thiên Ma chính là đầu sắt, chính là bạo ngược, liền muốn chính diện cứng rắn ~ cái này không có tâm bệnh a?

Kết quả đến thời khắc này, ai cũng biết nó đã triệt để rơi vào hạ phong, còn muốn kéo dài thời gian, liền chỉ có du tẩu, triền đấu cái này một lựa chọn, kết quả, nó ngược lại là làm trầm trọng thêm, muốn trực tiếp tự bạo?

Cái này. . .

Vì cái gì a? !

Tiên Đế muốn tự bạo, tốc độ nhanh chóng biết bao?

Nhất là đối phương thái độ phá lệ quyết tuyệt tình huống phía dưới.

Không có bất kỳ người nào nghĩ rõ ràng. . .

Thậm chí cũng không kịp suy nghĩ!

Hiện tại phật diện sắc khó coi, cũng là không né tránh kịp nữa.

Oanh

Tiên Đế tự bạo!

Kia kinh khủng đến cực điểm năng lượng xung kích căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, hiện tại phật liền đã là không tự chủ được vội vàng lui lại.

Mà trong quá trình này, thủ đoạn hắn ra hết, như muốn tự bạo mang đến năng lượng ba động cưỡng ép đè xuống.

Đáng tiếc  ấn không ở!

Ầm ầm! ! !

Một phen xung kích qua đi, Phật quốc bên trong cơ hồ tất cả kiến trúc đều bị xung kích thất linh bát lạc. . .

Thậm chí, nếu không phải là hiện tại phật toàn lực ứng phó ngăn cản, còn có rất nhiều Phật Môn cao tăng gia trì, toàn bộ Phật quốc đều muốn sụp đổ!

Nhưng dù là như thế, Tây Thiên chi địa, cũng là cơ hồ biến thành phế tích.

Phốc

Hiện tại phật ho ra một miệng lớn đế huyết, dẫn đến không gian sụp đổ, pháp tắc mẫn diệt. . .

Mà đồng thời, Phật quốc bên trong phòng thủ, phong tỏa rất nhiều trận pháp cũng triệt để vỡ vụn, lại không đấu vết.

"Đáng chết!"

Hiện tại phật lau đi khóe miệng vết máu, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cái gì gọi là mất cả chì lẫn chài?

Đây chính là!

Không những không có thể đem đối phương trấn áp cũng ma luyện tự thân, ngược lại còn bị đối phương tự bạo cứ vậy mà làm trở tay không kịp.

Đây quả thực. . .

"Bất quá, cũng được."

"Cho dù có chút chật vật, nhưng cuối cùng chưa từng tổn hại ta Phật Môn căn cơ, sau đó, chỉ cần làm từng bước lại lần nữa an bài đi về phía tây sự tình, cũng bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn là đủ."

"Ta Phật Môn đại hưng chính là thiên định, không người có thể ngăn!"

"Về phần cái này Viễn Cổ Thiên Ma tại sao lại cưỡng ép xuất thủ, lại là là người nào kéo dài thời gian. . . Đều không trọng yếu."

"Hắn đã chết, không cách nào lại kéo dài thời gian, kế hoạch của hắn, đã thất bại."

". . ."

Nghĩ tới đây, hiện tại phật tâm tình lập tức tốt lên rất nhiều, không còn như vậy xoắn xuýt cùng phẫn nộ.

Chỉ là, nhưng vẫn là vô cùng hiếu kỳ cái này Viễn Cổ Thiên Ma đến tột cùng muốn làm gì!

Lại là chuyện gì, có thể để cho dạng này một cái Tiên Đế cấp bậc tồn tại không muốn sống. . .

Tra

Hắn quay đầu, nhìn mình sau lưng, kia bị hắn cứu trở về Vô Thượng Tiên Vương cự đầu: "Vận dụng Phật Môn hết thảy thủ đoạn cùng phương pháp, không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn tra cho ta rõ ràng ma đầu kia đến tột cùng muốn làm gì.".