Chương 596: Nơi đây ép ta vô số năm, hôm nay trở lại thay mới trời. (2)

Chương 596: Nơi đây ép ta vô số năm, hôm nay trở lại thay mới trời. (2)

"Việc này không dung trò đùa."

"Phật Tổ yên tâm, ta minh bạch."

Cái này Tiên Vương cự đầu sắc mặt ngưng trọng, vội vàng tỏ thái độ.

Dù sao, ai cũng minh bạch việc này can hệ trọng đại.

Có quan hệ với Tiên Đế, tuyệt không việc nhỏ!

Huống chi. . .

Vẫn có thể để dạng này một tôn Tiên Đế cấp tồn tại quả quyết chịu chết phía sau sự tình?

"Đúng rồi, Phật Tổ."

"Kia Đường Tam Táng, Long tộc, Bồ Đề bọn người. . ."

"Những người này đều là việc nhỏ."

Hiện tại phật thấp giọng đáp lại: "Trước làm tốt ta an bài sự tình."

Rõ

Kia Vô Thượng Tiên Vương cự đầu lập tức đáp ứng, sau đó vội vã rời đi.

Đối với hiện tại phật mà nói, Bồ Đề lão tổ, Đường Tam Táng, Long tộc người?

Mặc dù đều đáng chết, nhưng sự tình cũng muốn điểm cái nặng nhẹ, tới trước tới sau!

Bồ Đề lão tổ, nếu là có thể nghĩ biện pháp để hắn quy y ngã phật, mới là tốt nhất biện pháp giải quyết, mà ở trước đó, vội vã giết hắn làm gì? Hẳn là tại sao phải sợ hắn đột phá Tiên Vương hay sao?

Thậm chí, hắn đột phá Tiên Vương ngược lại càng tốt hơn.

Cùng lắm thì đến lúc đó chính mình tự mình xuất thủ, đem nó cưỡng ép cầm xuống, để hắn quy y ngã phật, há không đẹp chiến?

Về phần Long tộc. . .

Cũng kém không nhiều.

Đến lúc đó cùng nhau cầm xuống, xem như Phật Môn sủng vật chăn nuôi chính là, còn có thể tăng lên Phật Môn thực lực cùng bức cách, cớ sao mà không làm?

Duy nhất chân chính đáng chết, chính là Đường Tam Táng sư đồ!

Mấy cái này con rùa con bê, đem Phật Môn lừa gạt thật thê thảm nha!

Liền Đường Tam Táng mấy cái này cẩu vật, để Phật Môn lần này Tây Thiên thỉnh kinh sự tình trở thành trò cười không đề cập tới, hắn trả vốn chính là Phật Môn Bồ Tát, cái này kêu cái gì?

Ăn cây táo rào cây sung cẩu vật!

Liền loại này cẩu vật, còn có thể để hắn sống?

Nằm mơ!

Bất quá, việc này cũng không vội.

Chỉ là một cái Đường Tam Táng, còn lật không nổi cái gì bọt nước, để hắn sống lâu mấy ngày cũng không sao.

Mấy cái này Phật Đà, Bồ Tát, La Hán, vẫn là trước đem Tây Thiên chi địa tu sửa một phen lại nói.

Còn có Phật quốc, cũng cần điều chỉnh.

Cũng không thể chỉ những thứ này biến hóa, đều muốn chính mình tiếp nhận phản phệ chi lực, ngược dòng dòng sông thời gian đi đem nó khôi phục a?

Coi như mình nghĩ, cũng mẹ nó gánh không được a!

Đây chính là một vị Tiên Đế tự bạo nhân quả, cộng thêm dòng sông thời gian phản phệ, thiên đạo phản phệ!

"Chỉ là. . ."

"Vì sao trong lòng ta ẩn ẩn có chút bất an?"

"Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?"

Hắn nhíu mày, nhịn không được bấm ngón tay suy tính.

"Đường Tam Táng, Bồ Đề lão tổ, Long tộc. . ."

"Theo hầu, đi hướng đều cực kì rõ ràng, bọn hắn không có năng lực, cũng không có khả năng đối Phật Môn, cùng ta tạo thành cái uy hiếp gì, vậy cái này loại bất an đến tột cùng nguồn gốc từ tại phương nào?"

Hắn cưỡng ép thôi diễn.

Một lát sau, đạt được một cái kết luận.

". . ."

"Sa Tăng? !"

"Không đúng!"

Hiện tại phật diện sắc đột biến: "Sa Tăng là ai?"

"Tựa như là thỉnh kinh trong đội ngũ 'Tam sư đệ' là Tiên điện bên kia nhét vào đến mạ vàng người a?"

Trư Bát Giới, Sa Tăng, hắn kỳ thật cũng không quá hiểu rõ.

Cũng không muốn lấy đi tìm hiểu.

Bởi vì đây đều là 'Quy tắc ngầm' .

Tây Thiên thỉnh kinh, chính là Phật Môn cùng Tiên điện liên thủ hạng mục.

Mà hạng mục này chủ đạo người Đường Tam Táng, vốn là Phật Môn Gatling Bồ Tát, nói cách khác, hạng mục chủ đạo người là phật môn người, như vậy, làm Tiên điện hợp tác đồng bạn, há có thể không an bài người tiến đến?

Chẳng những muốn an bài người, hạng mục sau khi hoàn thành, còn nhất định phải thân cư cao vị, ít nhất phải làm cái bên trong cao tầng tiểu lãnh đạo.

Chỉ có như vậy, tài năng tại hạng mục sau khi hoàn thành có được nhất định quyền nói chuyện.

Về phần bọn hắn nguyên bản thân phận, cùng tại sao lại được phái tới tham gia hạng mục này, trước đó hiện tại phật căn vốn khinh thường tại đi tìm hiểu.

Mà giờ khắc này hiểu rõ về sau. . .

Cũng không kỳ quái.

Trư Bát Giới cùng Sa Tăng nhìn như đều là phạm vào lỗi lầm lớn, bị trục xuất Tiên điện, cùng Tiên điện lại không liên quan cái gì, nhưng này đều là đi qua.

Một khi hạng mục hoàn thành, Tiên điện bên kia lại mượn cơ hội lần này thuận tiện cho bọn hắn cái bậc thang, để bọn hắn có cơ hội trở lại Tiên điện, thậm chí còn cho bọn hắn thăng quan. . .

Ngươi xem bọn hắn có làm hay không?

Bao lớn chút chuyện a!

Vốn là một bàn tay một viên táo ngọt sự tình, chẳng qua là khi sự tình người chính mình không rõ ràng mà thôi, những người khác ai không phải môn thanh?

Chỉ là, hiện tại vấn đề ở chỗ, hết thảy đều xảy ra sai sót!

Đường Tam Táng đặc nương phản.

Trư Bát Giới. . .

Các loại, không đúng!

Đường Tam Táng phản, vẫn là có dấu vết mà lần theo, thực lực mặc dù không yếu, nhưng cũng còn miễn cưỡng nói thông được, có Trư Bát Giới cũng là bị Viễn Cổ Thiên Ma mượn thân sống lại!

Giờ phút này thôi diễn kết quả, vẫn là Sa Tăng sẽ uy hiếp được ta? ? ?

Trư Bát Giới, Sa Tăng, thế nhưng là đều là Tiên điện người bên kia.

Hẳn là, việc này chủ đạo người, phía sau màn hắc thủ, chính là Tiên điện? !

Hắn không tự chủ được nhìn về phía Tiên điện phương hướng, mặt lộ vẻ sợ hãi.

"Nói đến, nhìn chung toàn bộ Tam Thiên Châu, muốn nói có thế lực nào, hoặc là nói cái nào đó tồn tại có thể để cho một tôn Tiên Đế cấp tồn tại không chút do dự cam nguyện chịu chết. . ."

"Cũng chỉ có. . ."

. . .

Tiên điện.

Tiên Hậu cách không nhìn nhau, chú ý tới hiện tại phật biểu lộ, lập tức nhíu mày: "Chúa tể."

"Cái này hiện tại phật, chỉ sợ đang hoài nghi chúng ta Tiên điện cùng chúa tể ngươi."

"Không sao."

Chí Tôn chúa tể thản nhiên nói: "Việc này hoàn toàn chính xác có chút không thể tưởng tượng, nghĩ đến trên người chúng ta, cũng là hợp tình hợp lý."

Nhưng

"Bọn hắn sẽ biết được lần này biến cố đến tột cùng vì sao mà đến."

"Rất nhanh."

Tiên Hậu gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

. . .

"Không, không nên."

Hiện tại phật thu hồi ánh mắt: "Mặc dù từ thực lực góc độ đến phân tích, trừ Tiên điện bên ngoài hẳn là không có người nào nữa, có cái này rõ ràng không hợp lý."

"Tiên điện đầu tư không ít."

"Tây Du thành công, bọn hắn cũng là thu hoạch người."

"Cho dù Phật Môn sụp đổ về sau, Tiên điện có thể kiếm càng nhiều, có thiên đạo khâm điểm ta Phật Môn làm hưng, Tiên điện tuy mạnh, Chí Tôn chúa tể mặc dù vô địch, nhưng cũng không có khả năng chống lại thiên đạo đại thế."

"Cho nên, cái này nói không thông."

"Có đây rốt cuộc. . ."

"Mà lại, Sa Tăng ở đâu?"

Trong lòng hắn bất an càng phát ra mãnh liệt.

Nhưng từ tính ra Sa Tăng có khả năng uy hiếp được chính mình một khắc kia trở đi, liền một mực tại toàn lực thôi diễn, tìm kiếm Sa Tăng hạ lạc, lại một mực không từng có phát hiện.

Cái này khiến hắn càng cảm giác không ổn!

Tu sĩ, phàm là có chút tu vi, liền thường thường có xu cát tị hung bản năng.

Đến hắn trình độ này tại, thậm chí đều không phải là xu cát tị hung, mà là 'Linh giác' là 'Cảm ứng' !

Một khi tính ra kết quả. . .

Vậy cái này kết quả, liền tuyệt đối không có khả năng phạm sai lầm!

Hiện tại kết quả là, Sa Tăng có khả năng uy hiếp được chính mình, nhưng mình lại hoàn toàn không cách nào phát giác Sa Tăng tồn tại, không biết hắn ở phương nào, cái này. . .

Coi như phiền toái a!

"Đều dừng lại!"

Hắn sắc mặt càng khó coi hơn, vội vàng kêu dừng bận rộn Phật Môn đám người, hiệu lệnh nói: "Lập tức dừng lại trong tay hết thảy công việc, đem Sa Tăng tìm ra."

"Phải nhanh!"

Tìm

Sa Tăng?

Đại bộ phận hòa thượng đều là hai mặt nhìn nhau, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Sa Tăng ai vậy?

Nhân vật này, làm gì?

Làm tình báo truyền tới, bọn hắn khóe miệng tất cả đều run rẩy.

Khá lắm.

Chính là thỉnh kinh trong đội ngũ 'Linh vật' ?

Tìm hắn làm gì?

Không hiểu, cũng không dám chất vấn, lại không dám ngỗ nghịch Phật Tổ mệnh lệnh, chỉ có thể vội vàng đáp ứng, sau đó tứ tán lái đi, cẩn thận tìm kiếm Sa Tăng tung tích.

. . .

Hư vô chỗ sâu.

Kia khoanh chân ngồi tại Hắc Liên phía trên thân ảnh cười.

Trong tươi cười, tràn đầy điên cuồng.

"Đã nhận ra a?"

"Muốn tìm ra Sa Tăng, tìm ra làm ngươi bất an căn nguyên?"

"Đáng tiếc. . ."

Muộn

Viễn Cổ Thiên Ma?

Cẩu thí!

Kéo dài thời gian?

Càng là cẩu thí bên trong cẩu thí!

Hết thảy, đều là giả tượng, đều chỉ bất quá là cố tình bày mê trận thôi.

Viễn Cổ Thiên Ma tồn tại, chẳng qua là vì hấp dẫn lực chú ý, về phần cuối cùng vì sao như vậy quả quyết tự bạo, ngay cả mệnh cũng không cần, Tiên Đế tu hành sao mà không dễ?

Ha ha ha. . .

Các ngươi như thế nào lại biết được, vậy căn bản không phải 'Một cái mạng' .

Ta, cũng không phải cái gì Viễn Cổ Thiên Ma?

Bất quá là một cái ý niệm trong đầu màthôi, tự bạo, liền cũng tự bạo.

Có gì không thể?

Lại, trước đó làm nền, vốn là vì để song phương đại chiến càng thêm, tốt dẫn xuất sau cùng tự bạo, từ đó phá hủy Tây Thiên tất cả trận pháp, để đã đắc thủ Sa Tăng có cơ hội không kinh động bất luận người nào tình huống dưới, lặng yên rời đi. . .

"Chỉ là, ta ngược lại là không ngờ tới, sẽ như thế thuận lợi."

"Nhìn tới. . ."

"Là quá khứ quá mức tháng năm dài đằng đẵng, dài dằng dặc đến, Phật Môn đều cơ hồ quên đi ta tồn tại, đối với ta đề phòng, cũng hạ xuống lịch sử điểm thấp nhất."

"Mà hết thảy này căn bản nguyên nhân, có lẽ, chính là bởi vì ta kế hoạch."

"Ha ha ha, ta kế hoạch này, quả nhiên là có thể xưng hoàn mỹ."

"Phật Môn a Phật Môn."

"Các ngươi. . ."

"Cũng có hôm nay?"

Oanh

Hư vô chỗ sâu.

Đột nhiên bị quấy vô biên phong vân!

Có nơi đây, chính là hư vô chỗ sâu, từ đâu tới phong vân? !

Nhưng nếu là nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện, vậy căn bản không phải phong vân gì, mà là vô tận đạo tắc biến thành!

Phích lịch!

Đột nhiên, có kinh lôi nổ vang.

Giống như là có vô số lôi điện đem hắn quấn chặt lại, trói buộc, phong ấn, để hắn khó có hành động.

Nhưng giờ phút này, hắn lại là cười nhìn gió nổi mây phun, lôi điện tung hoành.

"Nơi đây ép ta vô số năm."

"Hôm nay trở lại. . . Thay mới trời!".