Chương 597: Một cái hô hấp, Thiên Khuynh Địa Phúc! (1)

Chương 597: Một cái hô hấp, Thiên Khuynh Địa Phúc! (1)

Ầm ầm!

Tây Thiên chỗ sâu, cao nhất hai tòa tiên sơn đột nhiên nổ tung!

Hai vị một mực chưa từng lộ diện Phật Tổ phá quan mà ra, sắc mặt trong lạnh lùng lại xen lẫn một chút cơ hồ không cách nào từ Tiên Đế tồn tại trên mặt nhìn thấy kinh hoảng.

"Không được! ! !"

"Xảy ra chuyện!"

Hiện Tại Phật lập tức sợ hãi: "Cái gì? !"

Hắn là Hiện Tại Phật, đứng ở đương thời, chính là Phật Môn bây giờ bên ngoài người cầm quyền, cũng là một cái duy nhất lúc cần phải khắc bảo trì thanh tỉnh, xử lý Phật Môn rất nhiều công việc Phật Tổ.

Nhưng cái này lại cũng không đại biểu hắn chính là mạnh nhất Phật Tổ, càng không phải là Phật Môn người mạnh nhất.

So sánh dưới, hai vị này một mực bế quan, không xuất thế Phật Tổ, mới là Phật Môn chân chính nội tình, cường giả chân chính.

Một trong số đó là Quá Khứ Phật.

Tên như ý nghĩa, hắn từng đặt chân ở đi qua, chính là Phật Môn đã từng người lãnh đạo, sớm đã bước vào Tiên Đế cảnh nhiều năm, chính là thế hệ trước Tiên Đế, xem như Hiện Tại Phật 'Sư tổ' .

Trên phố còn lưu truyền một loại thuyết pháp, chính là Quá Khứ Phật, Hiện Tại Phật vốn là một người, chỉ là bởi vì hắn tu hành một loại nào đó kinh người bí pháp, từ đó một phân thành hai, một cái tồn tại ở quá khứ, một cái đặt chân đương thời.

Thậm chí, bí pháp này cũng còn cũng không hoàn thành, chân chính hoàn mỹ trạng thái, chính là quá khứ, hiện tại, tương lai ba thân hợp nhất!

Cho nên có ít người cho rằng, Quá Khứ Phật cũng tốt, Hiện Tại Phật cũng được, mục đích cuối cùng nhất đều là tu luyện thành 'Vị Lai Phật' từ đó hoàn thành ba thân hợp nhất hành động vĩ đại, cũng theo đuổi Tiên Đế phía trên càng mạnh cảnh giới.

Chỉ là, cái này đều chỉ là truyền âm, một mực không có kết luận, ai cũng không biết thực hư.

Mà đổi thành một vị Phật Tổ, thì hào Thiên Tâm.

Thiên Tâm Phật Tổ, chính là Phật Môn cho đến tận này cổ xưa nhất Phật Tổ, chứng đạo Tiên Đế chính quả đều đã không biết bao nhiêu năm tháng, trước đó, đã mấy trăm triệu năm không có tin tức của hắn.

Thậm chí, phần lớn người đều cho rằng Thiên Tâm Phật Tổ sớm đã bởi vì nguyên nhân nào đó mà viên tịch, thí dụ như truy cứu cảnh giới cao hơn thất bại cái gì. . .

Nhưng chưa từng nghĩ, hắn vẫn tại thế, lại so dĩ vãng càng mạnh.

Mạnh đáng sợ!

Nhưng giờ phút này, ba Đại Phật Tổ tề tụ, trong đó đi qua, Thiên Tâm hai vị Phật Tổ còn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, từ đó làm cho Hiện Tại Phật cũng là không khỏi kinh hãi. . .

"Xảy ra chuyện gì?"

Lâm Phàm kinh ngạc, chau mày.

Đối với Thiên Tâm, quá khứ, tương lai ba Đại Phật Tổ sự tình, hắn cũng biết một chút.

Dù sao cùng Thiên Cơ lâu giao hảo, những chuyện này, đối với tu sĩ bình thường cùng tiểu môn tiểu hộ mà nói có lẽ là bí mật lớn, nhưng là tại Thiên Cơ lâu chỗ này, lại tính không được cái gì.

Thiên Cơ lâu rõ ràng, Lâm Phàm tự nhiên cũng có chút hiểu rõ.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn thời khắc này biểu hiện, mới khiến cho Lâm Phàm càng thêm giật mình.

Đi qua, Thiên Tâm Phật Tổ đều trên mặt vẻ bối rối?

Hắn điều khiển ba mươi hai Bội Kính Chi Thuật 'Tiêu điểm' chuyển di, thuận bọn hắn ngóng nhìn phương hướng tìm kiếm, rất nhanh, chính là sắc mặt đột biến.

"Ngọa tào? !"

'Hình tượng' bên trong.

Vô tận hắc khí lành lạnh.

Chẳng biết lúc nào, Tây Thiên phía trên vô tận hư không, hoặc là nói tam thập tam trọng thiên đều bị xé nứt!

Một đạo khó mà hình dung vết nứt không gian vượt ngang toàn bộ Tây Thiên, vô cùng vô tận hắc khí phun ra ngoài, cơ hồ trong phút chốc đem Tây Thiên, Phật quốc bao phủ!

"Yêm mà đâu bá meo kiện. . ."

Phật quốc rung động, Phật quang đầy trời, Phạn âm ngâm xướng, một lát không ngừng.

Tiếng tụng kinh nghỉ ngơi lại tới.

Nhưng lại lộ ra hạt cát trong sa mạc, mặc dù đối kia cuồn cuộn mà đến hắc khí có một chút chống cự tác dụng, có cái này tác dụng. . . Chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không.

Nhất là nương theo lấy hắc khí cuồn cuộn, đến cuối cùng, vậy mà hóa thành một đóa kinh thiên động địa, bao phủ toàn bộ Tây Thiên, hắc đến tỏa sáng Hắc Liên lúc, Lâm Phàm lập tức vững tin. . .

Mẹ nhà hắn sự tình lớn rồi a!

Hắc Liên! ! !

Cái đồ chơi này, không phải mẹ nhà hắn Diệt Thế Hắc Liên a? !

Làm sao giọt, tại Tiên Võ đại lục làm một cái Diệt Thế Hắc Liên 'Tử tôn' hiện tại là trực tiếp đối đầu bọn chúng lão tổ sao?

Móa

"Thứ này. . ."

Đường Tam Táng sắc mặt khó coi vô cùng: "Thật kinh người ma khí, đến tột cùng là cái quái gì?"

"Ta kêu hắn Diệt Thế Hắc Liên."

Lâm Phàm mặt đen lại nói nói nhỏ: "Chân chính tiên thiên sinh linh, không, cái đồ chơi này, có lẽ phải gọi Hỗn Độn sinh linh, dùng chúng ta đều quen thuộc tới nói. . ."

"Có thể nhất hình dung hắn theo hầu phương thức, chính là. . . Cái đồ chơi này đại khái là cùng chúng ta truyền thống trong thần thoại Bàn Cổ cùng thế hệ điểm, đồng nguyên đầu tồn tại."

"Đều đản sinh tại Hỗn Độn bên trong, đều là thiên sinh địa dưỡng."

Đều

"Mạnh đáng sợ!"

"Ngọa tào!"

Đường Tam Táng nghe vậy, lập tức ngọa tào một tiếng: "Mạnh như vậy?"

"Nhìn những này con lừa trọc sắc mặt, bọn hắn có lẽ biết Diệt Thế Hắc Liên thân phận a? Mà lại, bọn hắn đại khái suất không giải quyết được, coi như có thể làm được, cũng đem nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới?"

"Phải là."

Tôn Ngộ Hà kinh hãi nói: "Ta đối Diệt Thế Hắc Liên cũng không hiểu rõ, nhưng này một ít Tiên Đế cấp bậc Phật Tổ sắc mặt đều như vậy khó coi, đủ để chứng minh hết thảy."

"Huynh đệ."

Đường Tam Táng nhìn về phía Lâm Phàm, sợ hãi nói: "Ngươi biết cái đồ chơi này thực lực sao?"

Lâm Phàm buông tay: "Ta đây chỗ nào biết a?"

"Ta chỉ biết là, thứ này, mạnh đáng sợ, hơn nữa nhìn bộ dáng cùng Phật Môn có thù, sợ là trước đó liền giao thủ qua."

"Nhưng trước đó không có thể đem Phật Môn như thế nào, liền đại biểu hẳn là nó là Tiên Đế cấp bậc chiến lực a? Chỉ là bây giờ ngóc đầu trở lại, không biết tình huống như thế nào."

". . ."

. . .

"Đáng chết!"

Hiện Tại Phật sắc mặt lập tức cực kỳ khó coi: "Lại là. . . Nó? !"

"Như thế nào như thế? !"

Nó bỗng nhiên quay đầu, gắt gao trừng mắt Quá Khứ Phật: "Nó không phải đã sớm bởi vì lúc trước vi phạm thiên đạo, bị ta Phật Môn cùng thiên đạo liên thủ trấn áp, lại vĩnh thế không được ra a?"

"Lúc trước, là ngươi phụ trách việc này."

"Như thế nào xuất hiện to lớn như thế chỗ sơ suất, để nó lại xuất hiện Tam Thiên Châu?"

Quá Khứ Phật sắc mặt đồng dạng khó coi, trầm giọng nói: "Ta mặc dù trải qua những sự tình kia, nhưng khi đó ta, thậm chí ngay cả Tiên Vương đều không phải là, ta có thể biết được nhiều ít?"

"Ngược lại là Thiên Tâm Phật Tổ ngươi. . ."

"Tựa hồ, hẳn phải biết thứ gì a?"

Thiên Tâm Phật Tổ thở dài một tiếng: "A Di Đà Phật."

"Sai lầm, sai lầm. . ."

"Lúc trước, Hắc Liên cường hoành vô song, cơ hồ huyết tẩy Tam Thiên Châu, thậm chí tùy tiện muốn chiếm đoạt toàn bộ giới biển."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người bị giật nảy mình.

Ngọa tào?

Chiếm đoạt toàn bộ giới biển?

Đây là thật mẹ nhà hắn tâm hắc lại gan to bằng trời a!

Chỉ là, nghe nói như vậy Lâm Phàm lại cảm thấy, Thiên Tâm Phật Tổ đại khái suất không có thổi ngưu bức, bởi vì Diệt Thế Hắc Liên chính là như vậy, không phải nói nó có bao nhiêu cuồng, nhạy cảm hắc.

Mà là. . .

Chính mình vì sao muốn vì đó lấy tên Diệt Thế Hắc Liên?

Bởi vì cái đồ chơi này vốn là đản sinh tại Hỗn Độn, cắm rễ Hỗn Độn hư không bên trong, hấp thu hết thảy lực lượng chuyển hóa làm chính mình chất dinh dưỡng, cung ứng nó trưởng thành.

Nhưng về sau, nó tựa hồ phát hiện, Hỗn Độn hư không bên trong năng lượng cũng không tính cỡ nào 'Ưu tú' cho nên liền dần dần chuyển biến mạch suy nghĩ, bắt đầu đem sợi rễ đâm vào những cái này đại thế giới bên trong.

Hấp thu toàn bộ thế giới hết thảy bản nguyên chi lực, có thể để cho nó càng nhanh trưởng thành!

Như tại Tiên Võ đại lục cạo chết cái kia, liền chỉ là hắn không biết bao nhiêu đời về sau 'Tử tôn' hoặc là không biết bị yếu hóa qua bao nhiêu lần 'Phân thân' !

Mà diệt thế, kỳ thật cũng không phải là Diệt Thế Hắc Liên mục đích.

Mạnh lên mới là!

Chỉ bất quá nó mạnh lên biện pháp nhanh nhất cùng quá trình, chính là thôn phệ, hủy diệt cái này đến cái khác thế giới.

Cho nên, nghe nói Diệt Thế Hắc Liên có chiếm đoạt toàn bộ giới biển chuyện này, Lâm Phàm thật đúng là không tính đặc biệt giật mình.

Những người khác có loại này dã tâm, cho dù là Tiên điện chi chủ như thế lớn tiếng, Lâm Phàm đều sẽ cảm giác đến hắn là đang nói phét, hoặc là nói lắc lư người chơi.

Chỉ có Diệt Thế Hắc Liên. . .

Lâm Phàm tin tưởng, hắn là thật muốn chiếm đoạt, không, nuốt mất toàn bộ giới biển!

. . .

"Sau đó thì sao?"

Hiện Tại Phật truy vấn.

"Về sau?"

"A Di Đà Phật."

Thiên Tâm Phật Tổ lại là một tiếng phật hiệu: "Giờ này khắc này, cũng không gạt các ngươi."

"Bởi vì cái gọi là lâu tinh tất có mưa, người cuồng tất có họa."

"Diệt Thế Hắc Liên phô trương quá mức, cũng quá mức mạnh mẽ, thậm chí cưỡng ép nhúng chàm nhiều cái thế giới, đồng thời cắm rễ ở Tam Thiên Châu cùng mấy cái dị vực, cũng hấp thu những thế giới này bản nguyên chi lực."

"Kể từ đó, tự nhiên thành những thế giới này công địch."

"Lúc trước. . ."

"Tam Thiên Châu bên trong, không người là Hắc Liên đối thủ, nhưng lại không có nghĩa là nhiều cái thế giới người liên thủ đều không phải là hắn đối thủ.".