Chương 597: Một cái hô hấp, Thiên Khuynh Địa Phúc! (2)

Chương 597: Một cái hô hấp, Thiên Khuynh Địa Phúc! (2)

"Mà tại phát giác được nó tồn tại về sau, những thế giới này bên trong Tiên Đế liên thủ một trận chiến, đem đánh bại."

Thiên Tâm Phật Tổ thở dài: "Lúc trước, ta chính là một trong số đó."

Quá Khứ, Hiện Tại Phật lộc cộc một tiếng nuốt xuống một miếng nước bọt: "Nhiều như vậy thế giới Tiên Đế liên thủ, đều chỉ là đem nó đánh bại, mà chưa thể đánh giết? !"

"Không tệ."

Thiên Tâm Phật Tổ lại là thở dài một tiếng: "Hắc Liên chiến lực chưa chắc có mạnh cỡ nào, nhưng nó sinh mệnh lực, mới thật sự là để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng."

"Trận chiến kia, chừng mười ba vị Tiên Đế liên thủ."

"Trong đó thậm chí không thiếu nhiều vị uy tín lâu năm Tiên Đế."

"Lại đều đến từ khác biệt thế giới, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp."

"Có đại chiến ngàn năm  dựa theo lẽ thường mà nói, cho dù là những cái kia kinh tài tuyệt diễm Tiên Đế, cũng nên bị ma diệt mấy lần, mấy chục lần mới đúng, có Hắc Liên nhưng như cũ sinh long hoạt hổ. . ."

"Chẳng những không có nửa điểm muốn bị chém giết chi ý, còn có thể không ngừng phản kích!"

Mọi người nhất thời nghe tê cả da đầu.

"Rơi vào đường cùng, chúng ta chỉ có thể cùng thiên đạo đàm phán. . ."

"Dù sao, Hắc Liên diệt thế tiến hành, đối với thiên đạo mà nói, cũng là tai hoạ ngập đầu."

"Cho nên, thiên đạo đồng dạng muốn cho nó chết!"

"Cuối cùng, tại thiên đạo chỉ dẫn phía dưới, chúng ta nắm lấy cơ hội, thành công đem Hắc Liên hố một thanh, không những đem nó chiến lực suy yếu đến cực hạn, còn cùng thiên đạo cùng nhau, đem phong ấn tại vô tận hư vô chỗ sâu."

"Không những ngăn cách tới tương quan hết thảy năng lượng, để hắn không cách nào khôi phục cùng điều động tự thân lực lượng, còn trấn áp hắn mấu chốt chi vật một mực cất giữ tại Phật Môn bên trong, thế hệ trấn thủ."

"Chỉ là không nghĩ tới. . ."

"Vậy mà xảy ra biến cố."

Hiện Tại Phật tức giận: "Trấn thủ chi vật ở đâu?"

"Bị người. . . Trộm đi."

Quá Khứ Phật sắc mặt khó coi: "Ta nhớ được lúc trước Thiên Tâm đã thông báo ta việc này, chỉ là nhiều năm qua không có chút nào biến cố, ta liền chủ quan."

"Nhưng cũng một mực cất giữ tại Phật Môn bên trong, thẳng đến mới ta thần thức đảo qua, mới phát hiện, đã biến mất không còn tăm tích."

"Ngươi vì sao không nói cho ta? !"

Hiện Tại Phật đỏ ngầu cả mắt, nghiêm nghị chất vấn.

Mẹ nhà hắn!

Trọng yếu như vậy sự tình, con mẹ nó ngươi không nói cho ta?

Ngươi nếu là nói cho ta. . .

Khục

Dù là ta không cường điệu nhìn chằm chằm vật kia, cũng tất nhiên sẽ không như vậy chủ quan a!

"Chỉ là, là khi nào bị người khác lấy mất?"

"Hẳn là. . ."

Hiện Tại Phật đột nhiên kịp phản ứng: "Đáng chết, Trư Bát Giới, không, kia Viễn Cổ Thiên Ma, còn có. . . Sa Tăng? !"

Rõ ràng!

Giờ phút này, Hiện Tại Phật cái gì đều rõ ràng.

Kia lợi dụng Trư Bát Giới mượn xác hoàn hồn Viễn Cổ Thiên Ma, ở đâu là muốn kéo dài thời gian? Rõ ràng liền mẹ nó là đang cố tình bày nghi trận, từ đó tê liệt chính mình, để cho mình lực chú ý toàn bộ tập trung ở trên người hắn!

Cho nên, mới có thể nhìn như muốn kéo dài thời gian, kì thực nhưng lại không muốn sống điên cuồng cùng mình cứng đối cứng, cuối cùng thậm chí được không dây dưa dài dòng tự bạo.

Lúc ấy, chính mình còn cảm thấy kỳ quái.

Đường đường Tiên Đế a!

Muốn chứng đạo Tiên Đế, sao mà không dễ?

Như thế nào như thế không lưu luyến chút nào tự bạo?

Bây giờ nhìn tới. . .

Liền mẹ nó là cố ý!

Lợi dụng tự bạo mang tới động tĩnh lớn, đại phá xấu, yểm hộ trộm đi những cái kia trấn thủ chi vật 'Sa Tăng' rời đi Phật Môn chi địa, rời đi Tây Thiên, từ đó để Hắc Liên phá vỡ phong ấn, xuất thế trở về!

Quá Khứ Phật quát khẽ nói: "Hiện tại nói cái gì đều đã vô dụng."

"Thiên Tâm Phật Tổ, nhưng có biện pháp đưa nó bức về đi? !"

". . ."

Khó

Thiên Tâm Phật Tổ thở dài một tiếng: "Nó quá mạnh, dù là những năm gần đây nửa bước chưa tiến, vẫn như cũ để cho người ta tuyệt vọng, chỉ là chúng ta Phật Môn, tất nhiên không cách nào có thể bắt được."

"Trừ phi. . ."

"Toàn bộ Tam Thiên Châu tất cả Tiên Đế liên thủ, còn có hi vọng."

"Dù sao đã nhiều năm như vậy, tiên đạo hưng thịnh, Tam Thiên Châu bên trong Tiên Đế số lượng sớm đã siêu việt lúc trước, lại những năm gần đây thực lực của chúng ta đều đang tăng trưởng, mà Hắc Liên một mực bị trấn áp, phong ấn, thực lực tất nhiên không có tăng lên."

"Nếu là chúng ta liên thủ, lại thiên đạo cũng đứng tại chúng ta bên này. . . Có lẽ, có thể đem hắn một lần nữa phong ấn."

Cùng Hắc Liên giao thủ qua Thiên Tâm Phật Tổ biết rõ nó mạnh mẽ.

Dù là bây giờ nhìn như Tam Thiên Châu bên này Tiên Đế không ít, thực lực cũng chiếm ưu, nhưng vẫn là cho rằng không có bao nhiêu hi vọng.

"Huống chi. . ."

Hắn thấp giọng, nói: "Tam Thiên Châu cũng không phải là bền chắc như thép, những người khác sợ là ước gì chúng ta Phật Môn hủy diệt, từ đó chia cắt lợi ích."

"Làm sao lại như vậy?"

Hiện Tại Phật nhíu mày: "Hắc Liên phải diệt thế, chẳng lẽ không nên tất cả mọi người cùng nhau, cùng chung mối thù đem phong ấn?"

"Ngây thơ."

Quá Khứ Phật thở dài: "Ngươi những năm này, đều tu hành đến cẩu thân đi lên hay sao?"

"Thiên hạ này, sớm đã không phải không phải hắc tức ban ngày hạ."

Hiện Tại Phật: ". . ."

Thiên Tâm Phật Tổ cười khổ nói: "Thời gian trôi qua, tuế nguyệt biến thiên, bây giờ Tam Thiên Châu, muốn cầm xuống Hắc Liên tất nhiên gian nan, thậm chí tất cả mọi người cùng tiến lên đều chưa hẳn có phần thắng, nhưng lại không có nghĩa là, Hắc Liên liền có thể một tay che trời, cũng không có nghĩa là tất cả mọi người sợ nó."

Điểm đến là dừng.

Hắn không có lại tiếp tục nói đi xuống.

Về phần ai không sợ Hắc Liên. . .

Hắn tin tưởng Hiện Tại Phật trong lòng bọn họ cũng nắm chắc.

Như Thiên Tâm Phật Tổ suy nghĩ, Hiện Tại Phật tự nhiên có thể nghe rõ hắn ý trong lời nói, nhưng lại vẫn cảm thấy không đúng, cau mày nói: "Tất nhiên ngươi đoán không sai, nhưng lại không để ý đến cực kỳ trọng yếu một điểm."

"Đại hưng phương tây!"

"Thiên đạo khâm điểm, Phật Môn làm hưng."

"Điểm ấy tổng sẽ không sai a?"

"Chẳng lẽ. . . Bọn hắn đều muốn vi phạm thiên đạo hay sao?"

"Hắc Liên chính là Hỗn Độn sinh linh, không sợ, thậm chí nghĩ thôn phệ thiên đạo có thể lý giải, nhưng Tam Thiên Châu người, hẳn là còn muốn vi phạm thiên đạo đại thế hay sao?"

"Ba ba ba."

Thanh thúy tiếng vỗ tay vang lên.

"Nói rất đúng."

"Nói quá đúng."

Hắc Liên treo cao tại thiên khung, đem toàn bộ Phật quốc đều bao phủ tại hạ.

Cũng chính là giờ phút này, kia không gian thật lớn trong cái khe, tóc dài, hắc hắn nam tử chậm rãi mà đi.

Hắn trần trụi hai chân, mỗi một bước đều điểm ở trong hư không, nhưng lại tựa như giẫm tại tất cả mọi người trong lòng.

Mặt mũi của hắn là bị băng phong vạn năm núi lửa, tái nhợt như nguyệt nhưỡng dưới làn da lưu động đỏ sậm dung nham.

Mị cốt chập trùng độ cong để cho người ta nhớ tới bị lưu tinh cày qua núi hình vòng cung, mỗi đạo bóng ma đều tại kể ra vũ trụ tiêu chuẩn hoang vu.

Làm trường phong lướt qua rủ xuống đến mắt cá chân tóc đen lúc, sợi tóc ở giữa phù động không phải quang trạch, mà là như là sắp chết hằng tinh sụp đổ trước cuối cùng giãy dụa dư vị.

Hai con ngươi như là hai viên bị bóc ra tròng đen vực sâu, đen nhánh con ngươi bên ngoài còn quấn vỡ vụn quầng mặt trời trạng vòng vàng. Làm ánh mắt lưu chuyển lúc, có thể nhìn thấy cùng loại sông băng vỡ vụn vết rạn tại chỗ sâu trong con ngươi lan tràn —— kia là Hắc Liên bản thể mười hai cánh lá sen topol hình chiếu.

Mũi như là bị thiên phạt bổ ra Hắc Diệu thạch sườn đồi, hai bên xương gò má hiện ra kim loại bất suy biến đặc hữu màu nâu xanh lãnh quang.

Môi mỏng như lưỡi đao, làm ngẫu nhiên khẽ động khóe môi lúc, tản mát ra một loại làm người sợ hãi lãnh ý.

Chân trần bước qua hư không sẽ lưu lại tro tàn trạng hoa sen lạc ấn, mỗi cái dấu chân tựa như từng đoá từng đoá Hắc Liên đang nhấp nháy, giống như là muốn tùy ý trùng sinh!

Chỉ là một cái ra trận.

Kia kinh người khí tràng, liền cơ hồ chấn kinh tất cả mọi người.

Ngô

"Cái này, chính là Tam Thiên Châu hương vị."

"Thật là khiến người hoài niệm."

Hắn mở miệng, phối hợp nam ni.

Đón lấy, hút ~!

Hắn hít sâu một hơi.

Oanh

Chỉ là một cái hô hấp mà thôi, thiên địa đột biến!

Toàn bộ Tây Thiên chi địa, thậm chí quanh mình phương viên ức vạn dặm linh khí, tiên khí đều tại đây khắc điên cuồng cuốn ngược, như vòng xoáy, trường hà ngược dòng mà tới! Hóa thành mắt trần có thểthấy mạ vàng sắc dòng lũ tràn vào hắn khẽ nhếch răng môi.

Đúng là trong một cái hít thở, hút hết Tây Thiên cùng quanh mình ức vạn dặm phương viên bên trong tất cả linh khí, tiên khí!

Thậm chí. . .

Cũng còn chưa đủ! ! !

Nương theo lấy cái phạm vi này bên trong linh khí, tiên khí khô kiệt.

Tây Thiên phía trên, tam thập tam trọng thiên khung như là bị vô hình miệng lớn gặm nuốt, Đại Lôi Âm tự mái hiên 84,000 chén nhỏ phật đăng bỗng nhiên dập tắt, năm trăm La Hán trong tay hàng ma pháp khí hóa thành sắt thường rơi xuống, liền ngay cả Phật Tổ Pháp Tướng kim thân mi tâm hào quang đều ảm đạm như trong gió nến tàn.

Linh sơn bảy mươi hai phong lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xám trắng phong hoá, những cái kia khảm nạm tại ngọn núi bên trong Xá Lợi Tử liên tiếp Bạo Liệt, nổ tung Phật quang chưa bốc lên liền bị rút thành tơ sợi Bạch Yên.

Phật quốc chỗ sâu, Ngọc Tịnh bình bên trong, kia đã tích lũy mấy cái lượng kiếp cam lộ trực tiếp khí hoá thành hư vô, trong bình dương liễu nhánh trong chốc lát khô héo.

"Không được!"

Nhiều vị Tiên Vương cấp Phật Đà kết trận muốn ngăn, nhưng bọn hắn trong tay pháp bảo lại tại mới vừa rời khỏi tay liền từng khúc vỡ vụn.

Bọn hắn vàng óng ánh phật thể như là tao ngộ tuyên cổ hàn triều, từ ngón tay bắt đầu, dần dần rút đi màu vàng kim, thậm chí muốn hóa thành tượng đất! Cái này một màn kinh người để bọn hắn không khỏi kinh hãi, lập tức rút lui đến ba vị Phật Tổ sau lưng, lại không từng có nửa phần dũng khí xuất thủ.

A

Càng xa xôi Bát Bộ Thiên Long phát ra thê lương gào thét, trong cơ thể của bọn họ năng lượng bị mạnh mẽ bóc ra, liên tiếp 'Phong hoá' . . .

Đón lấy, thậm chí toàn bộ Tây Thiên phật thổ bắt đầu nghiêng đổ.

Thế giới cực lạc thất trọng cột xiè tự hành tan rã, Lưu Ly mặt đất vỡ ra hình mạng nhện màu đen đường vân, mỗi đạo trong cái khe đều dâng trào ra mang theo sen mùi tanh hắc vụ.

33 chư thiên hình chiếu tại hư không vặn vẹo vỡ vụn, những cái kia treo ở pháp giới biên giới Nhật Nguyệt Tinh Thần, giờ phút này chính như chín muồi quả liên tiếp rơi xuống, tại hắc hắn thân người sau trải thành một đầu thiêu đốt tinh xương cốt con đường.

Một cái hô hấp. . .

Thiên Khuynh Địa Phúc!.