Chương 598: Đã từng quá khứ, da mặt thiên hạ đệ nhất nhân! (1)

Chương 598: Đã từng quá khứ, da mặt thiên hạ đệ nhất nhân! (1)

Một cái hô hấp, Thiên Khuynh Địa Phúc, Diệt Thế Hắc Liên mạnh, làm người tuyệt vọng!

"Dừng tay!"

Oanh

Tam đại nếu không liên thủ xuất kích, đem Diệt Thế Hắc Liên tạm thời bức lui, cưỡng ép đem nó lần này hô hấp mang tới kinh khủng thôn phệ chi lực gián đoạn.

Nhưng lại không có thể đem chi kích thương.

Hoặc là nói. . .

Coi như đả thương cũng vô dụng.

Lấy Diệt Thế Hắc Liên kinh khủng sinh mệnh lực, căn bản cũng không quan tâm!

Hắn lau sạch nhè nhẹ lấy khóe miệng.

Mà Tây Thiên Phật quốc giờ phút này, dĩ nhiên đã như là nhân gian luyện. . . Không đúng!

Cũng không có máu chảy thành sông, chân cụt tay đứt chi cảnh.

Chỉ là, nhiều vô số 'Bụi bặm' .

Như Bát Bộ Thiên Long, tám cái tộc quần, bây giờ đều đã triệt để hóa thành tro bụi.

Đại lượng tăng lữ cũng là bị hút hết bản nguyên chi lực, chỉ để lại thổi phồng bụi đất.

Thậm chí, không ít La Hán, Bồ Tát, đều là không khỏi kinh hãi, mặt mũi tràn đầy sống sót sau tai nạn chi sắc. . .

"Ngô, hương vị cũng không tệ lắm."

"Không biết đã bao nhiêu năm, cuối cùng, ăn một bữa cơm, ăn no cảm giác. . ."

Diệt Thế Hắc Liên thoải mái nheo cặp mắt lại: "Coi như không tệ."

"Bất quá."

"Con lừa trọc."

Hắn mở mắt, trong mắt hoa sen hư ảnh như ẩn như hiện: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi ngược lại là thực làm cho người thất vọng, trưởng thành. . . Gần như tại không a."

Thiên Tâm Phật Tổ lập tức sắc mặt biến thành màu đen.

Sao, người gian không hủy đi!

Huống chi, ngươi hiểu cái chùy.

Thật sự cho rằng người người đều giống như ngươi, nền móng vô địch, chính là Hỗn Độn sinh linh, căn bản cũng không có bình cảnh, chỉ cần không ngừng 'Diệt thế' liền có thể vô thượng hạn trưởng thành sao?

Tiên Đế. . .

Đã là ức ức vạn bên trong không một!

Mà Tiên Đế bên trong, có thể tiến thêm một bước người, cũng là phượng mao lân giác, khó như lên trời.

Những năm gần đây, lão tử có thể đột phá hai cái tiểu cảnh giới, cũng đã là phi thường ngưu bức tốt a?

Còn nói ta không có tiến bộ?

Thảo

Nhưng, những lời này hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng mắng.

Nếu là nói ra, chỉ có thể là tự rước lấy nhục.

Dù sao, theo Diệt Thế Hắc Liên, hắn là thật không có cái gì tiến bộ.

"Thôi thôi."

"Ngươi cái này con lừa trọc, vốn là không có gì thiên phú."

Diệt Thế Hắc Liên đột nhiên cười khoát tay, giống như là muốn chủ động nói sang chuyện khác, nhưng một tiếng này không có thiên phú gì, lại là không biết để nhiều ít người khóe miệng điên cuồng run rẩy.

A đúng đúng đúng. . .

Uy tín lâu năm Tiên Đế, tại Tiên Đế bên trong đều có thể có tên tuổi tồn tại, tại trong miệng ngươi, chính là không có thiên phú gì đúng không?

"Bất quá, con lừa trọc ngươi a ~~ "

Diệt Thế Hắc Liên lại nói: "Là càng ngày càng không biết xấu hổ."

"Lúc trước quá khứ, là trong miệng ngươi nói tới như vậy a?"

Thiên Tâm Phật Tổ lập tức lông mày vặn lên: "Lúc trước quá khứ, sớm đã đi qua năm tháng dài đằng đẵng, ngươi cần gì phải nhiều lời? !"

Ồ

Diệt Thế Hắc Liên cười nhạo lên tiếng: "Trò cười."

"Liền ngươi cái này chết con lừa trọc, còn muốn mặt hay sao?"

"Sao giọt?"

"Ta liền muốn nói, có bản lĩnh, ngươi để cho ta ngậm miệng?"

Thiên Tâm Phật Tổ khí đến toàn thân run rẩy, lúc này đưa tay chỉ hướng Diệt Thế Hắc Liên: "Ngươi ngậm miệng!"

Diệt Thế Hắc Liên trên mặt tiếu dung cứng đờ.

Nhưng lập tức, nhưng lại tiếu dung càng tăng lên: "Ta liền muốn nói, ngươi có thể làm gì được ta?"

Thiên Tâm Phật Tổ sắc mặt biến thành màu đen, lại là nói không ra lời.

Mã Đức.

Đánh không lại, giết không chết!

Chủ động xuất thủ?

Không nói tự tìm đường chết đi, chí ít cũng là tự rước lấy nhục, tìm đánh!

Loại tình huống này, là thật khó thụ a.

Chỉ có thể cúi đầu.

Để Diệt Thế Hắc Liên trang bức, phát tiết lửa giận  các loại đến hắn gắn xong bức về sau, trò chuyện tiếp trò chuyện nhìn, phải chăng có cái gì 'Biện pháp giải quyết' trực tiếp khai chiến. . .

Thật không phải sáng suốt lựa chọn.

"Các ngươi a, nghĩ muốn hiểu rõ lúc trước, đừng hỏi hắn a, hắn có thể nói ra cái gì đến? Hỏi ta."

Diệt Thế Hắc Liên nhìn về phía Hiện Tại Phật, cười tủm tỉm nói: "Lúc trước đây, ta đích xác là bị mười ba vị Tiên Đế vây công, nhưng này đều là Tiên Đế bên trong tuyệt đỉnh."

"A, không đúng."

"Phải nói là bị mười hai vị Tiên Đế bên trong tuyệt đỉnh vây công."

"Về phần tại sao muốn nói mười ba cái. . ."

"Vậy thì phải tính cả cái này chết con lừa trọc."

Mở miệng một tiếng chết con lừa trọc, còn có hắn sau đó phải nói lời, để Thiên Tâm Phật Tổ lông mày cuồng loạn, nhưng lại không tiện nổi giận, chỉ có thể cưỡng ép giả bộ như bình tĩnh, chắp tay trước ngực, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, làm dáng vẻ trang nghiêm hình.

"Lúc trước, mười hai cái tuyệt đỉnh Tiên Đế, vẫn là để bản tôn hơi ăn chút đau khổ, dù sao, vẫn rất đau."

"Mà cái này chết con lừa trọc, ha ha ha."

"Cách xa nhau vô số ức dặm, hướng bản tôn ném đi một cái tiểu pháp thuật, ân. . ."

"Cũng coi là tham dự vây công, đúng không?"

Hiện Tại Phật khóe miệng giật một cái.

Quá Khứ Phật nháy mắt, có chút mộng bức.

Quan sát từ đằng xa Lâm Phàm càng là cơ hồ cười ra tiếng.

Cái này mẹ hắn cùng tám trăm dặm có hơn ném đi một viên trong tay kiếm khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói.

Cái này xác thực xem như tham dự 'Vây công' .

Tiên điện.

Chúng tiên nhà trừng lớn hai mắt.

"Đi qua chân tướng, đúng là dạng này?"

". . .  phổ thông Tiên Đế, thậm chí ngay cả cùng cái này Hắc Liên giao thủ tư cách đều không có?"

"Tê, hắn nếu muốn làm loạn. . . Ai có thể chịu nổi?"

". . ."

. . .

"Các ngươi cũng chớ có trò cười cái này chết con lừa trọc."

Diệt Thế Hắc Liên chậm rãi mà nói, giống như là nhẫn nhịn vô số năm lắm lời, rốt cục có người nói chuyện, nói gọi là một cái vui vẻ.

"Tốt xấu, hắn cũng coi là có xuất thủ dũng khí."

Thiên Tâm Phật Tổ: ". . ."

Ngươi mẹ nó đây là khen ta a?

Đừng cho là ta nghe không hiểu ngươi là tại Âm Dương ta!

Thảo

"Mà lại đây, lúc trước cũng không trách hắn."

"Tam Thiên Châu lúc ấy Tiên Đế vốn là như vậy ba năm cái, trừ Thiên Tâm Phật Tổ bên ngoài, cái khác Tiên Đế đều tại cùng dị vực Tiên Đế liều chết chinh chiến, Tam Thiên Châu lưu thủ Tiên Đế, liền hắn một cái chết con lừa trọc."

"Thực lực không đủ, không phải lỗi của hắn."

Đám người nghe lời này, luôn cảm thấy có chút không thích hợp.

Chợt nghe xong đi, giống như không có tâm bệnh.

Thế nhưng là. . .

Hắn thực sẽ hảo tâm như vậy, giúp Thiên Tâm Phật Tổ giải thích?

Quả nhiên, câu tiếp theo, chuyển hướng xuất hiện.

Diệt Thế Hắc Liên lại nói: "Chỉ bất quá ta rất hiếu kì, vì sao lúc trước lưu thủ chính là cái này chết con lừa trọc, mà không phải cái khác Tiên Đế? Hẳn là ~~ "

"Là hắn tham sống sợ chết, không dám cùng dị vực Tiên Đế chinh chiến, gặp gỡ bản tôn, hoàn toàn là bởi vì bản tôn xuất hiện tại kế hoạch bên ngoài?"

Đám người: ". . ."

Thiên Tâm Phật Tổ: ". . ."

Ngươi tê liệt! ! !

Quấn như thế một vòng to, kết quả vẫn là mẹ nó đang giễu cợt lão tử nhát gan đúng không?

Mả mẹ nó ngươi mười tám đời tổ tông!

Ngươi ** các ***!

Đậu xanh rau má*!

"Đây hết thảy, đều chỉ là cá nhân ngươi phán đoán, không có chút nào chứng cứ!"

Giờ khắc này, Thiên Tâm Phật Tổ cuối cùng vẫn là nhịn không được mở miệng về đỗi.

"Ngươi nói đúng, ngươi nói đều đúng."

Diệt Thế Hắc Liên lại là ha ha cười, căn bản không phản bác.

Nhưng mà chính là loại này không phản bác cùng âm dương quái khí 'Tán đồng' ngược lại càng làm cho Thiên Tâm Phật Tổ trong lòng khó chịu, muốn chửi mẹ.

"Cho nên, chúng ta không nói cái này, tiếp tục về sau nói."

Diệt Thế Hắc Liên toát ra thổn thức chi sắc.

"Lúc trước trận chiến kia, thật là khiến người hoài niệm."

"Nhưng ta càng đánh càng hăng."

"Người người đều cho là ta đánh không chết, lại không biết, ta bản thể cắm rễ nhiều cái thế giới, không giờ khắc nào không tại hấp thu những thế giới này bản nguyên, bọn hắn đối ta tiêu hao, thậm chí còn không có ta hút nhanh."

"Làm sao có thể đánh chết?"

Hắn khinh thường cười một tiếng: "Mà ta cắm rễ nhiều nhất chi địa, chính là Tam Thiên Châu."

"Tam Thiên Châu thiên đạo sợ."

"Liền muốn muốn cùng người hợp tác, mặc dù giết không được ta, nhưng ít ra cũng muốn đem ta phong ấn, làm sao, Tam Thiên Châu những cái này thật là có bản lĩnh đều không tại, chỉ còn lại cái này lão lừa trọc."

"Phốc phốc."

Diệt Thế Hắc Liên nhịn không được phốc phốc cười ra tiếng.

"Không có cách, chỉ có thể cùng hắn hợp tác."

"Làm sao, cái này con lừa trọc thật sự là cái đỡ không nổi tường bùn nhão."

"Không những không thể hoàn mỹ hoàn thành thiên đạo kế hoạch, còn suýt nữa đem thiên đạo đều hố chết, nếu không phải thiên đạo đủ nhiều đoạn, tại thời khắc sống còn quyết định thật nhanh, quả thực là toàn lực phụ trợ một vị dị vực Tiên Đế, chém xuống ta bản thể một bộ phận, bọn hắn. . ."

"Đều phải chết!"

"Nhưng các ngươi thật đúng là đừng nói, cái này con lừa trọc mặc dù nhát như chuột, mặc dù hố muốn chết, nhưng đầu óc nhưng vẫn là linh hoạt, chính là quá không muốn mặt."

"Ta bị đứng tại kia một đoạn bản thể, ách. . ."

"Nhiều như vậy Tiên Đế tuyệt đỉnh đều không có thời gian, không có cơ hội, cũng không muốn lấy đến cướp đoạt."

"Cái này chết con lừa trọc lại là trước tiên liền để mắt tới, cướp đi ta kia một bộ phận bản thể, về sau hao phí năm tháng dài đằng đẵng đem luyện hóa, trở thành. . ."

"Tại Tam Thiên Châu đều có được uy danh hiển hách chí bảo, hắn đem nó gọi cái gì tới?"

A.