Chương 598: Đã từng quá khứ, da mặt thiên hạ đệ nhất nhân! (2)

Chương 598: Đã từng quá khứ, da mặt thiên hạ đệ nhất nhân! (2)

"Thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên."

"Phốc phốc."

"Không có ý tứ, ta bình thường là không cười, trừ phi nhịn không được."

"Chính là đi, ta rất hiếu kì."

"Ngươi là thế nào nghĩ đến, gọi là Công Đức Kim Liên tới? Cái này công đức. . . Từ chỗ nào đến a?"

"Ngươi là muốn cười chết cái người a?"

Diệt Thế Hắc Liên phình bụng cười to.

Cũng không biết là đang cười Thiên Tâm Phật Tổ không muốn mặt, vẫn là cười thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên cái tên này.

"Cũng là khó khăn cho ngươi."

"Ta đường đường Hắc Liên, ngươi sửng sốt có thể luyện thành màu vàng kim, còn có thể mang theo công đức làm tên, tại da mặt phương diện bản lĩnh, ta nguyện xưng ngươi là mạnh nhất."

". . ."

Lời vừa nói ra, Phật Môn mọi người đều kinh.

Tiên điện rất nhiều Tiên gia cũng là sai lầm kinh ngạc vạn phần.

"Thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên? ? ?"

"Kia. . . Đây không phải là Tiên Thiên Chí Bảo a?"

"Không phải, Tiên Thiên Chí Bảo, lại là từ cái này Hắc Liên trên thân chém xuống một bộ phận thân thể?"

"Không thể nào? Tiên Thiên Chí Bảo, đã có Tiên Thiên hai chữ, liền tất nhiên là trời sinh Tiên Thiên bảo vật, thế nào lại là từ trên người hắn chém xuống tới?"

Đối mặt đám người kinh ngạc cùng chất vấn, biết được nội tình, hiểu rõ bộ phận chân tướng Lão Quân lại là thở dài: "Các ngươi nói cũng không tệ, nhưng lại quên, cái này Hắc Liên, vốn là tiên thiên sinh linh."

"Gốc rễ chân, siêu việt tất cả chúng ta."

"Đã vốn là Tiên Thiên, kia thuộc về nó một bộ phận, lại vì sao không thể xưng là Tiên Thiên Chí Bảo?"

"Cái này, đây ý là nói. . ."

Có Tiên gia kinh ngạc: "Tiên Thiên chi vật Hậu Thiên luyện chế. . ."

"Thành chí bảo?"

A

Lão Quân lại là cười nhạo một tiếng: "Liền Thiên Tâm người này, làm sao có thể luyện chế chí bảo? Hắc Liên nền móng nghịch thiên, hắn bản thể chỗ nở rộ thứ nhất đóa hoa sen, vốn là chí bảo!"

"Chỉ là, đổi cái màu sắc, đổi cái danh tự, đổi cái 'Chủ nhân' ."

Chúng tiên: "(⊙o⊙). . ."

"6!"

Cái này mẹ nó, năm đó bí mật, đúng là như thế?

Cái này Thiên Tâm Phật Tổ. . .

Cũng quá không biết xấu hổ chút!

Cầm thân thể người khác, thay cái làn da, coi như thành chính mình chí bảo. . .

Mặc dù làm như vậy không có tâm bệnh, dù sao kia là chí bảo, đổi lại mình, chính mình cũng sẽ không bỏ qua, có ngươi lại không thể lại làm lại lập a!

Còn mẹ nó muốn mặt?

Phi

Quả thực là ngay cả mặt cũng không cần.

Mà giờ khắc này, Thuận Phong Nhĩ phát hiện hoa điểm: "Hở?"

"Lão Quân."

"Chúng ta những người này tại nhìn thấy Hắc Liên về sau, đều là kinh ngạc vô cùng, vì sao ngươi lại. . . Cũng không kinh ngạc? Hẳn là ngươi sớm đã biết hắn sẽ thoát khốn mà ra?"

Lão Quân lập tức thu tiếu dung, thản nhiên nói: "Chỗ nào?"

"Ta không có, ta không biết, ngươi chớ nói lung tung."

"Về phần ta vì cái gì không kinh ngạc. . ."

"Đó là bởi vì ta già, bộ mặt huyết nhục biến chất, cho nên biến hóa không quá rõ ràng."

"Cho nên, ngươi chớ có nhìn ta tựa hồ phi thường bình tĩnh, kỳ thật, ta là phi thường kinh ngạc, không, phi thường chấn kinh, siêu cấp chấn kinh, phá lệ chấn kinh!"

"Nhưng là ngươi nhìn không ra, đúng không?"

Thuận Phong Nhĩ: "Ngạch. . ."

Chúng tiên: ". . ."

A đúng đúng đúng.

Ngươi mạnh ngươi có lý.

Ngươi nói cái gì đều là đúng.

Chỉ là. . .

Các ngươi những đại lão này, sao giọt từng cái da mặt đều dày như vậy đâu?

Nói lên nói dối đến, thật sự là một bộ một bộ a.

Sau đó, bọn hắn lại lặng yên nhìn về phía Chí Tôn chúa tể.

Kết quả phát hiện, Chí Tôn chúa tể càng là bình tĩnh.

Tựa hồ. . .

Liền ngay cả Hắc Liên xuất hiện, hắn đều thờ ơ, không thấy nửa điểm kinh ngạc, tựa hồ, cũng không sợ hãi Hắc Liên thực lực, càng không sợ hắn sẽ làm ra cái gì tới.

Cái này rất có ý tứ.

Cho nên. . .

Chí Tôn chúa tể cùng Lão Quân những người này, tựa hồ không sợ Hắc Liên diệt thế cái gì?

Nói cách khác. . .

Chúng ta tựa hồ có thể không cần sợ hãi?

Đúng

Diệu a ~!

Đây chính là gia nhập Tam Thiên Châu thế lực tối cường chỗ tốt a?

Liền ngay cả Hắc Liên bực này tồn tại đều không cần sợ hãi.

Dù sao, trời sập xuống có người cao đỉnh lấy không phải?

Dễ chịu!

. . .

"Cái này. . ."

Hiện trường.

Quá Khứ Phật, Hiện Tại Phật đều là một mặt kinh ngạc thêm không hiểu nhìn về phía Thiên Tâm Phật Tổ: "Thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên, lại là thân thể nó một bộ phận?"

"Giả a? !"

"Bực này ma vật, há có thể là thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên?"

Thiên Tâm Phật Tổ lại là da mặt có chút run rẩy, lập tức nói: "A Di Đà Phật."

"Ngã phật từ bi, ma đầu chưa có thể bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, làm sao huống là ma vật thân thể? Lão nạp đã xem hắn hoàn toàn tịnh hóa, không những lại không nửa phần ma tính, còn có công đức gia trì, chính là ta Phật Môn chí bảo."

"Hẳn là, một kiện đồ vật, chúng ta cũng không thể bao dung, không muốn buông tha a?"

"Như thế, chẳng lẽ không phải cùng ta Phật Môn chân ý đi ngược lại?"

"Các ngươi chớ có bị cái này Hắc Liên mê hoặc mới tốt."

Hiện Tại Phật, Quá Khứ Phật: ". . ."

Đạo lý là như thế cái đạo lý.

Ngươi một bộ này lí do thoái thác, chúng ta cũng là chín một nhóm.

Thế nhưng là, ngươi đặc nương đến nói cho chúng ta biết a!

Ngươi bây giờ nói những này, làm chúng ta rất ngốc có được hay không?

"Ha ha ha ~!"

Cũng chính là giờ phút này, Diệt Thế Hắc Liên cũng nhịn không được nữa, cười to lên: "Diệu, diệu, diệu!"

"Tốt tốt tốt!"

"Nói quá tốt rồi."

"Không hổ là ngươi a, lão lừa trọc."

"Mặt này da dày, thiên hạ vô địch."

"Cũng chỉ có có được như vậy thiên hạ vô địch da mặt người, tài năng tại cơ hồ đem thiên đạo cùng kia mười hai vị tuyệt đỉnh Tiên Đế đều hố chết sau khi, còn có thể thu hoạch được ngươi cái gọi là 'Thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên' ."

"Thậm chí. . ."

"Rõ ràng cơ hồ đem Tam Thiên Châu thiên đạo hố chết ngươi, còn có mặt mũi đem pháp danh của mình cải thành Thiên Tâm."

"Thật giống như, ngươi được thiên đạo ưu ái, hoặc là nói, ngươi liền có thể đại biểu thiên đạo chi tâm giống như."

Ai

Đột nhiên, Diệt Thế Hắc Liên thở dài nói: "Nói đến, ta còn thực sự là hâm mộ ngươi a."

"Nếu là ta cũng có thể có được ngươi như vậy da mặt, không, dù là chỉ có ngươi trăm bên trong một trong da mặt, ta cũng là sớm đã vô địch thiên hạ, thôn phệ toàn bộ giới biển."

Hắn là thật xem thường Thiên Tâm Phật Tổ.

Cái quái gì a!

Thực lực không đủ, thiên phú không đủ, hố đồng đội. . .

Những này coi như xong.

Nhất làm cho hắn 'Kinh là Thiên Nhân' chính là, rõ ràng đem thiên đạo hố thành cái kia bức dạng, nếu không phải là có 'Tiên Thiên Chí Bảo' gia trì, thiên đạo đều muốn lộng chết hắn gia hỏa, còn có mặt mũi đổi tên là Thiên Tâm. . .

Thiên con em ngươi tâm a!

Không biết, còn mẹ nó cho là ngươi là thiên đạo người phát ngôn đây.

Mà hắn đoạn văn này vừa ra, không chỉ mở ra phủ bụi chuyện cũ, cũng là triệt để giật xuống Thiên Tâm Phật Tổ tấm màn che, đem hắn mặt hung hăng giẫm tại dưới chân. . .

Không

Không chỉ là giẫm tại dưới chân, mà là đem hắn cả người đều đặt tại tràn đầy ô uế bùn nhão, hố phân bên trong!

Thiên Tâm Phật Tổ khí đến toàn thân run rẩy, da mặt không bị khống chế điên cuồng run rẩy.

Nhưng

Hắn vẫn là chưa từng chủ động xuất thủ.

Chỉ là ở trong lòng điên cuồng khuyên bảo chính mình: "Tỉnh táo!"

"Tỉnh táo, ta chính là Phật Tổ, làm vứt bỏ thất tình lục dục, lục căn thanh tịnh, không được có tham giận si hận. . ."

"Hết thảy lạnh ngữ, bất quá thoảng qua như mây khói, có thể làm gì được ta?"

"Ta làm bình tâm tĩnh khí đối đãi, lấy tìm cơ hội tốt. . ."

Nhưng

Thiên Tâm Phật Tổ nghĩ tỉnh táo, nghĩ bình tĩnh đối đãi.

Có Quá Khứ Phật, Hiện Tại Phật lại có chút ngồi không yên.

Lấy bọn hắn đối Thiên Tâm Phật Tổ hiểu rõ, giờ phút này Thiên Tâm Phật Tổ không có phản bác, về đỗi, liền đại biểu Hắc Liên nói, đều là thật! Lúc trước, Thiên Tâm Phật Tổ hoàn toàn chính xác như vậy không muốn mặt!

Nhưng

Phật Môn không muốn mặt có mao bệnh sao?

Không có tâm bệnh a!

Ta Phật Môn vốn là như thế.

Nhìn thấy đồ tốt, không đều là một câu: "Vật này cùng ta phật hữu duyên" a?

Cho nên, Thiên Tâm Phật Tổ hành động, theo bọn hắn nghĩ không có vấn đề.

Vấn đề ở chỗ. . .

Ngươi đặc nương Hắc Liên không nên như vậy gióng trống khua chiêng nói ra a.

Chúng ta không muốn mặt mũi sao?

"Hắc Liên, ngươi như thế hồ ngôn loạn ngữ, nhục giáo ta Phật Tổ trong sạch, phải bị tội gì? !"

Thừa nhận?

Vậy dĩ nhiên là không thể thừa nhận.

Hiện Tại Phật trực tiếp chợt quát một tiếng, muốn mạnh mẽ phủ nhận.

Quá Khứ Phật cũng là bày ra tư thế chiến đấu, hừ lạnh nói: "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, Hắc Liên, ngươi sẽ không coi là, ngươi ma đầu kia lời nói, có người sẽ tina?"

"Không tệ!"

Hiện Tại Phật tiếp lời đến: "Thiên Tâm Phật Tổ, chớ có để ma đầu kia đạt được, chúng ta liên thủ, cùng đánh một trận!"

"Hắn mạnh hơn, cũng bất quá là lẻ loi một mình, lại trước đây bị phong ấn vô số năm, có thể có bao nhiêu lực lượng?"

"Huống chi. . ."

"Ta Phật Môn làm hưng, phương tây làm hưng, chính là thiên định, thiên đạo khâm điểm! ! !"

"Thiên đạo, tất nhiên là đứng tại ta Phật Môn bên này."

"Lúc trước, thiên đạo có thể cùng Tiên Đế nhóm liên thủ đem ma đầu kia phong ấn lần thứ nhất, bây giờ, chúng ta liền có thể lại lần nữa đem nó phong ấn lần thứ hai!"

"Lại bây giờ ngươi, còn có thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên gia trì, đối mặt Hắc Liên ma đầu, còn gì phải sợ?"

Đông

Quá Khứ Phật đánh ra đầy trời Phật quang: "Ma đầu, ngày tận thế của ngươi. . ."

Đến

Nhưng mà.

Đối mặt bọn hắn uy hiếp cùng cường thế, Diệt Thế Hắc Liên lại là phình bụng cười to.

"Ha ha ha ha ~~!".