Chương 599: Thiên đạo khâm điểm, Phật Môn làm hưng, lại chỉ là chuyện tiếu lâm! (1)

Chương 599: Thiên đạo khâm điểm, Phật Môn làm hưng, lại chỉ là chuyện tiếu lâm! (1)

"Ha ha ha ha!"

Diệt Thế Hắc Liên cười to không ngừng, tiếng cười lực xuyên thấu cực mạnh, để ở đây tất cả mọi người không biết mùi vị.

"Ngươi cười cái gì? !"

Hiện Tại Phật lạnh giọng quát lớn, bất mãn trong lòng quả thực có chút khó mà áp chế.

Hắn thấy, cái này Hắc Liên đơn giản chính là người bị bệnh thần kinh.

Mẹ nhà hắn, thoát khốn liền thoát khốn đi.

Cùng Thiên Tâm Phật Tổ có thù cũng có thể lý giải, có cừu báo cừu có oán báo oán kia càng là hợp tình hợp lý, thiên kinh địa nghĩa, thế nhưng là, ngươi mẹ nó muốn báo thù liền báo thù a.

Bức bức lại lại cái gì?

Nói nhiều như vậy, chẳng phải là để cho ta Phật Môn mặt mũi mất hết?

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, Thiên Tâm phật bị ngươi đánh không có tính tình, không dám chủ động xuất thủ, ta mẹ nó lại bị không có ngươi thu thập qua, ta cũng không sợ ngươi!

Đương nhiên, Hiện Tại Phật sở dĩ như thế có cốt khí, nguyên nhân căn bản nhất không phải hắn tự tin, càng không phải là hắn tự phụ, cảm thấy mình không sợ Diệt Thế Hắc Liên.

Mà là hắn thấy, không có e ngại Diệt Thế Hắc Liên tất yếu.

Ngươi Diệt Thế Hắc Liên mạnh hơn, không phải cũng nhưng vẫn bị thiên đạo thu thập qua một lần?

Huống chi, thiên đạo cùng ngươi có thù, thiên đạo vốn là muốn thu thập ngươi!

Mà bây giờ, thiên đạo khâm điểm ta Phật Môn làm hưng, nói cách khác, thiên đạo vốn là đứng tại ta Phật Môn bên này, lại thêm Thượng Thiên nói cùng ngươi có thù, cùng ngươi Diệt Thế Hắc Liên mới vừa vặn thoát khốn.

Cho nên. . .

Ngươi nói ngươi cuồng cái gì đâu?

Làm phát bực ta, lão tử mẹ hắn trực tiếp làm ngươi mẹ nhà hắn!

Đánh không lại ngươi? Ta biết, kia lại thế nào?

Phần thắng ở đâu?

Ta không biết, nhưng này lại thế nào?

Dù sao đã thiên định ta Phật Môn làm hưng, liền chứng minh Phật Môn tất nhiên sẽ không như vậy không gượng dậy nổi, như vậy biến thành lịch sử.

Đã Phật Môn bất diệt. . .

Chúng ta những này Phật Môn trụ cột, cũng tất nhiên không có khả năng trong trận chiến này bị ngươi giết chết.

Nếu không, không có chúng ta những này Phật Tổ, Phật Môn còn như Hà Đại Hưng?

Cái này kêu cái gì?

Cái này kêu là Logic!

Cái này kêu là suy luận!

Đã có cái này Logic ở bên trong, liền đại biểu chúng ta tất nhiên sẽ không chết, mà ngươi cùng Thiên Tâm Phật Tổ thù đại thành dạng này, hắn lại sẽ không chết, cái này lại đại biểu cái gì?

Đại biểu ngươi đặc nương giết không được chúng ta a!

Đại biểu mặc dù không biết tại sao lại thắng, nhưng ngươi Diệt Thế Hắc Liên lại tất nhiên sẽ thất bại a! ! !

Vậy chúng ta sợ cái chùy?

Hiện Tại Phật không những ở cho Diệt Thế Hắc Liên sắc mặt nhìn, đồng thời, hắn còn truyền âm cáo tri Thiên Tâm phật cùng chính Quá Khứ Phật phỏng đoán, cũng vì bọn hắn động viên.

Nhất là Thiên Tâm Phật Tổ.

"Thiên Tâm Phật Tổ, ngươi còn gì phải sợ?"

"Thiên định ta Phật Môn coi chừng, tại sao phải sợ hắn chỉ là một cái Diệt Thế Hắc Liên?"

"Cho dù chúng ta không phải hắn đối thủ, cũng tất nhiên sẽ có những người khác tại thời khắc mấu chốt xuất thủ thu thập hắn, thậm chí toàn bộ thế giới đều tới là địch."

"Nếu như thế, còn gì phải sợ?"

"Chúng ta cùng nhau xuất thủ, đem hắn trấn áp là được! ! !"

Hiện Tại Phật dõng dạc, ngữ khí cũng là rất có mê hoặc cùng kích động tính.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là. . .

Bọn họ đích xác từng tiếp vào rõ ràng 'Thông tri' mà lại là đến từ thiên đạo thông tri.

Phật Môn làm hưng!

Dựa theo cái này Logic đến phân tích, tựa hồ, hoàn toàn chính xác không cần quan tâm Diệt Thế Hắc Liên, càng không cần đối với nó khúm núm, không cần Bôi Cung Xà Ảnh.

Cái này. . .

Thiên Tâm Phật Tổ hai con ngươi dần dần lóe sáng.

Chỉ là. . .

Đối mặt Hiện Tại Phật chất vấn, đối mặt Thiên Tâm Phật Tổ dần dần chuyển biến thái độ cùng bay lên chiến lực, Diệt Thế Hắc Liên chẳng những không có nửa điểm thu liễm, ngược lại là làm trầm trọng thêm.

Đã không chỉ chỉ là phình bụng cười to.

Mà là cười trước ngửa sau lật, ngay cả nước mắt đều đi ra.

"Ha ha ha ha ~!"

Đến cuối cùng, hắn đúng là cười cả người cũng bị mất khí lực, nửa quỳ ở trong hư không, cười đáp nước mắt trượt xuống đồng thời, một tay nhịn không được cuồng nện hư không, lấy phát tiết chính mình kia không nhịn được ý cười.

Ngươi

Hắn như thế, để ba Đại Phật Tổ tức giận dị thường.

"Tốt tốt tốt!"

"Như thế cuồng vọng, ngươi muốn chết!"

Giết

Ba Đại Phật Tổ lập tức xuất thủ.

Oanh

Ba vị Phật Tổ cùng nhau xuất thủ, mà lại Thiên Tâm Phật Tổ còn tại Tiên Đế cảnh giới lại bước ra 'Hai bước' thực lực phá lệ kinh người, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền làm cho cả thế giới đều bị Phật quang bao phủ.

Vô tận Phạn âm bên tai không dứt.

Đầy trời kinh văn lấp lánh.

Phật quốc tựa như 'Khởi tử hoàn sinh' lại càng thêm thần thánh cùng bất phàm.

Bọn hắn liên thủ, chỉ là một kích mà thôi, liền kêu trời nguyệt thay mới thiên!

"Không tệ, không tệ."

Diệt Thế Hắc Liên đứng dậy, trên mặt nước mắt trong nháy mắt biến mất, cuồng tiếu thu liễm, hóa thành mỉm cười, thậm chí hài lòng gật đầu, lời bình nói: "Chết con lừa trọc, ngươi cuối cùng có một phần cốt khí."

"Về điểm này, ngươi cũng không như hai cái này vãn bối."

"Bất quá đáng tiếc, giống như ngươi, đều là thực lực, thiên phú kém chút."

Đối mặt ba đại Tiên Đế cường thế vây công, hắn vẻn vẹn chỉ là một cái đưa tay mà thôi.

Ông

Tạo thành Hắc Liên đầy trời hắc khí phun trào.

Hắc Liên chậm rãi nở rộ.

Vô tận ma đạo pháp tắc trong nháy mắt tuôn ra.

Không có cái khác loè loẹt thế công cùng thủ đoạn.

Vẻn vẹn vô cùng vô tận ma đạo pháp tắc, cũng đã là phô thiên cái địa.

Một cái xung kích mà thôi, ba đại Tiên Đế thủ đoạn tất cả đều bị ngăn cản, sau đó, tức thì bị cấp tốc ma diệt.

Lại. . . Không chỉ là ba đại Tiên Đế thủ đoạn mà thôi, bọn hắn giao phong chỗ, không gian cũng tốt, thời gian cũng được, hết thảy hết thảy đều bị ma diệt, trở thành chân chính hư vô khu vực.

Hết thảy, đều là hư vô!

Sau đó, đem ba đại Tiên Đế cùng nhau bức lui, để bọn hắn sắc mặt cực kỳ khó coi!

"Chỉ có như vậy sao?"

Diệt Thế Hắc Liên khoanh tay, khóe miệng hiện lên một tia khinh miệt: "Nếu là như vậy, cũng không tránh khỏi quá mức khiến người ta thất vọng chút."

"Chết con lừa trọc."

"Ngươi tốt xấu đã từng thấy qua ta xuất thủ."

"Nghĩ chỉ dựa vào điểm ấy lực lượng liền đem ta cầm xuống? Cũng không tránh khỏi quá mức ngây thơ, truyền đi sẽ cho người cười đến rụng răng."

"Tốt xấu. . ."

"Dùng thêm chút sức a."

Thùng thùng!

Ba Đại Phật Tổ tim đập rộn lên, hô hấp cũng là phá lệ gấp rút.

Cảm giác áp bách quá mạnh.

Cho dù là trước đó biểu hiện cường thế Hiện Tại Phật, giờ phút này cũng là nửa điểm không có tính tình, chỉ cảm thấy trái tim đều giống như bị người một thanh nắm.

Tùy thời có khả năng sụp đổ!

Nhìn xem kia phô thiên cái địa đánh tới ma đạo pháp tắc, lại nhìn xem những này pháp tắc cách người không xa dừng lại, để hắn rốt cuộc nói không ra lời.

Cùng là Tiên Đế cảnh giới. . .

Chênh lệch tại sao lại to lớn như thế? ? ?

Cái này mẹ hắn hợp lý sao?

"Các ngươi dùng toàn lực sao?"

Hiện Tại Phật không khỏi hoài nghi, đi qua cùng Thiên Tâm tại vẩy nước.

Quá Khứ Phật lạnh giọng đáp lại: "Tự nhiên là toàn lực ứng phó, ngược lại là Thiên Tâm. . ."

Cũng chính là giờ phút này, Diệt Thế Hắc Liên vừa cười nói: "Lão lừa trọc, ngươi vì sao không cần toàn lực?"

"Không phải còn có Tiên Thiên Chí Bảo a?'Ngươi' kia cường hoành thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên, trước đây ít năm trong tay ngươi, không ít đại phát thần uy a?"

"Vì sao không lấy ra đánh ta?"

Diệt Thế Hắc Liên là thật bị nghẹn hung ác.

Nguyên bản không nói nhiều một người, giờ phút này, lại là trực tiếp bị biến thân lắm lời, huyên thuyên căn bản là không có ngừng qua.

Nhưng dù là như thế lắm lời, cũng không có để hắn cảm giác áp bách giảm xuống mảy may, ngược lại càng để cho người tuyệt vọng.

Một cái mạnh đến làm người tuyệt vọng, còn mẹ nó không ngừng vũ nhục người, tra tấn tâm linh người cùng tinh thần lắm lời. . .

Thực sự để cho người ta khó mà bình tĩnh.

Mà đối mặt song phương chất vấn.

Thiên Tâm Phật Tổ lại là có khổ khó nói.

Sao, không có xuất toàn lực?

Ta tự nhiên không có xuất toàn lực!

Ta Tiên Thiên Chí Bảo đều vô dụng đâu còn!

Thế nhưng là. . .

Vấn đề tới.

Ta cái này Tiên Thiên Chí Bảo xuất từ Diệt Thế Hắc Liên, vốn là hắn bản thể một bộ phận, mặc dù bị ta cưỡng ép đổi cái làn da, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đổi cái làn da mà thôi.

Mặc dù đã sớm bị ta luyện hóa, nhận ta làm chủ, thế nhưng là. . .

Các ngươi không thấy được Diệt Thế Hắc Liên kia giống như cười mà không phải cười, nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ sao?

Sợ là ta một khi lấy ra, hắn liền có hậu thủ cưỡng ép điều khiển thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên, để kỳ phản tới đối phó chúng ta a?

Loại tình huống này, con mẹ nó chứ còn dám lấy ra a ta?

Thảo đản!

Khó chịu!

Thiên Tâm Phật Tổ sắc mặt biến thành màu đen, lại nói không ra nói đến, chỉ có thể đem chính mình lo lắng lấy truyền âm hình thức nói cho Quá Khứ, Hiện Tại Phật hai người.

Hai người đến tin tức này, sắc mặt lập tức càng thêm khó coi.

Như cùng ăn đại tiện đồng dạng khó chịu.

Cái này mẹ nó kêu cái gì sự tình a!.