Chương 599: Thiên đạo khâm điểm, Phật Môn làm hưng, lại chỉ là chuyện tiếu lâm! (2)

Chương 599: Thiên đạo khâm điểm, Phật Môn làm hưng, lại chỉ là chuyện tiếu lâm! (2)

Tiên Thiên Chí Bảo sao mà cường hoành?

Kết quả bây giờ lại không dùng đến!

Cái này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Thiên Tâm Phật Tổ lúc này trầm giọng nói: "Không cần nhiều lời, hôm nay, bất quá là một trận chiến mà thôi, ngươi không chết, chính là chúng ta vong!"

"Cùng một chỗ liên thủ, hắn nhiều như vậy lời nói, theo ta thấy, đại khái suất là phô trương thanh thế, kéo dài thời gian, chúng ta ba người liên thủ, toàn lực ứng phó, tất nhiên có thể đem hắn cầm xuống, đem hắn một lần nữa trấn áp!"

". . .  có đạo lý."

"Đồng loạt ra tay."

"Trấn áp!"

"Thiên đạo tại ta, hắn tất bại!"

Quá Khứ, Hiện Tại Phật lại lần nữa nâng lên tinh thần, cưỡng ép xuất thủ.

Mặc dù Diệt Thế Hắc Liên cảm giác áp bách kinh người, lại từ trước đó trong lúc giao thủ, bọn hắn liền có thể cảm giác được thực lực của đối phương tuyệt đối viễn siêu chính mình, nhưng này lại như thế nào?

Khí thế muốn xuất ra đến!

Thua người không thua trận!

Vả lại, thiên đạo tại ta, sợ rằng chúng ta không địch lại, cũng tất nhiên sẽ có biến số xuất hiện, đến lúc đó, nhìn hắn Diệt Thế Hắc Liên chết như thế nào!

Nghĩ đến đây, Thiên Tâm, quá khứ, hiện tại ba Đại Phật Tổ lập tức nhiệt tình mà mười phần, đón lấy, ba người lại lần nữa liên thủ, đem Phật Môn bí thuật thi triển đến cực hạn.

Tiên Đế uy năng sao mà kinh khủng?

Huống chi, bây giờ vẫn là ba đại Tiên Đế liên thủ, đối phó từng một người đại chiến mười hai tuyệt đỉnh Tiên Đế Diệt Thế Hắc Liên, cái này đại chiến, ma diệt vô tận pháp tắc cùng nhân quả.

Dư ba những nơi đi qua, hết thảy đều hóa thành hư vô.

Thậm chí ngay cả Trật Tự Thần Liên cũng không dám ra ngoài hiện, không cách nào đối bị bọn hắn phá hư khu vực tiến hành dù là nửa điểm tu bổ.

Vô cùng điên cuồng mà đại chiến kịch liệt!

Thông qua ba mươi hai Bội Kính Chi Thuật, Tôn Ngộ Hà nhìn nhe răng nhếch miệng, Đường Tam Táng nghẹn họng nhìn trân trối.

Lâm Phàm sắc mặt liên tiếp biến hóa, khi thì cau mày, khi thì thư giãn ra, nhưng thư giãn bất quá trong nháy mắt, liền lại nhíu càng sâu, cảm thấy đau đầu.

Hắn nghĩ quan sát những này Tiên Đế tồn tại đại chiến, từ đó thông qua chính mình nghịch thiên ngộ tính đi thu hoạch được một chút cảm ngộ, dùng để tăng lên chính mình.

Làm sao, ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực rất xương cảm giác.

Trước đó Trư Bát Giới cùng Quá Khứ Phật đại chiến, hắn còn có thể xem hiểu hơn phân nửa.

Bây giờ. . .

Lại là tuyệt đại bộ phận đều nhìn không rõ ràng.

Cấp độ quá cao quá cao.

Dù là ngộ tính nghịch thiên, đều không thể từ đó lĩnh ngộ nhiều ít tin tức.

Chỉ có thể ngẫu nhiên xem hiểu 'Đôi câu vài lời' .

Nhưng dù là như thế, cũng để hắn được lợi rất nhiều.

. . .

Oanh

Đại chiến chưa từng kéo dài bao lâu.

Bất quá ngắn ngủi gần nửa nén hương thời gian mà thôi.

Nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, cùng Tây Thiên chỗ ba châu chi địa triệt để hóa thành hư vô, ba Đại Phật Tổ triệt để lạc bại, toàn thân chảy xuôi sáng chói nhỏ máu, bị từ hư không bên trong đánh rơi, lại nện mặc vào thời không, nằm tại 'Đương thời' .

Đông

Hư không rung động.

Từng cây màu đen 'Sợi rễ' từ trong hư vô nhô ra, hướng bọn hắn quấn quanh mà đi.

Ba Đại Phật Tổ sắc mặt xanh xám, điên cuồng giãy dụa, phản kích, nhưng đã lạc bại bọn hắn, nhưng căn bản ngăn không được.

Trong lúc nguy cấp, Thiên Tâm Phật Tổ cũng không lo được nhiều như vậy, chỉ có thể lấy ra thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên đem chính mình ba người đô hộ ở trong đó, gian nan chống cự.

Tiên Thiên Chí Bảo cường hoành!

Thật đúng là đỡ được Diệt Thế Hắc Liên một vòng này thế công.

Những cái kia đen như mực sợi rễ mặc dù còn tại không ngừng tiến công, nhưng cũng không làm gì được thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên, để bọn hắn có chút thời cơ lợi dụng.

"Đáng chết!"

Hiện Tại Phật khoanh chân ngồi tại thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên bên trong, hết sức khôi phục tự thân thương thế sau khi, vẫn không ở thấp giọng chửi mắng: "Biến cố vì sao vẫn chưa xuất hiện?"

"Thiên đạo làm ăn gì?"

"Lại không ra tay, chúng ta nếu là tất cả đều bại trận, bị trảm, Phật Môn còn như Hà Đại Hưng?"

". . ."

Diệt Thế Hắc Liên dời bước thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên trước đó, vuốt ve sen thân, trên mặt lại là toát ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi. . . Thật đúng là cho rằng thiên đạo sẽ an bài 'Biến cố' giúp các ngươi đem bản tôn trấn sát hay sao?"

"Như thế ngây thơ?"

". . ."

"Kia là tự nhiên!"

Hiện Tại Phật lạnh lùng nói: "Ngươi cũng không phải là ta Tam Thiên Châu người, thế nào biết ta Tam Thiên Châu thiên đạo như thế nào? Đường đường thiên đạo, khâm định ta Phật Môn làm hưng, hẳn là sẽ còn lật lọng hay sao?"

Diệt Thế Hắc Liên nhịn không được cười lên: "Vậy ngươi kêu một tiếng thiên đạo, lại nhìn hắn đáp ứng a?"

Đương nhiên, kêu một tiếng thiên đạo nhìn hắn đáp ứng cùng không chính là trò đùa nói.

Thiên đạo, nói cho cùng kỳ thật chính là thuộc về 'Thế giới ý chí' .

Chỉ là một cái ý chí, hơn nữa còn là loại kia chỉ có bản năng, linh trí tính đặc biệt cao ý chí.

Coi như có thể cùng người đối thoại, cũng sẽ không như thế làm.

Nhiều nhất chính là có một cỗ ý niệm, hoặc là cùng người lẫn nhau 'Cảm ứng' từ đó truyền đạt tin tức.

Mà gặp Diệt Thế Hắc Liên như thế cuồng vọng cùng tự tin, Hiện Tại Phật không thể nhịn được nữa, khẽ nói: "Nếu như thế, vậy ngươi có dám chờ đợi ở đây ta câu Thông Thiên Đạo? !"

Phép khích tướng.

Hơn nữa còn là đơn giản thấp kém tới cực điểm phép khích tướng.

Nhưng Diệt Thế Hắc Liên còn hết lần này tới lần khác liền 'Thượng sáo' .

Hoặc là nói, hắn căn bản cũng không quan tâm, từ đầu tới đuôi, đều chỉ là đang chơi đùa mà thôi.

Tốt

"Ngươi lại câu thông, ta tuyệt không thừa cơ đánh lén."

"Đương nhiên."

"Trên thực tế, các ngươi cũng không đáng đến bản tôn đánh lén."

Diệt Thế Hắc Liên lạnh nhạt đáp lại, tự tin mà siêu nhiên.

Hắn càng là như thế, liền để ba Đại Phật Tổ trong lòng càng là bất an.

Hiện Tại Phật nhịn không được lập tức bình tĩnh lại tâm thần, nếm thử câu Thông Thiên Đạo, chuẩn bị hỏi cho ra nhẽ.

Kết quả. . .

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Vô số lần nếm thử, cuối cùng đều là thất bại!

Thiên đạo còn tại, điểm này tuyệt đối sẽ không có lỗi, hắn cũng có thể cảm ứng được.

Nhưng thiên đạo lại một mực chưa từng đáp lại, căn bản không có nửa điểm đáp lại.

Tựa như. . .

Câu Thông Thiên Đạo căn bản không phải một vị Tiên Đế, mà là một cái không có chút nào tu vi, không có chút nào phân lượng phàm nhân.

"Như thế nào như thế? !"

Hiện Tại Phật mở ra hai mắt, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Ngươi

"Là ngươi!"

"Ngươi làm cái gì? !"

Hắn đương nhiên hoài nghi là Diệt Thế Hắc Liên giở trò quỷ, cắt đứt hắn cùng thiên đạo ở giữa liên hệ.

Nhưng mà, Diệt Thế Hắc Liên lại là thản nhiên nói: "Đồ vật có thể ăn bậy, lời lại không thể nói lung tung."

"Ngươi nói ta làm cái gì, nhưng có chứng cứ?"

"Tất nhiên là ngươi!"

Hiện Tại Phật nghiến răng nghiến lợi: "Nếu không phải là ngươi, thiên đạo sao lại không cách nào câu thông? Lại thiên đạo khâm điểm ta Phật Môn coi chừng. . ."

"Thiên đạo khâm điểm ~~ "

Diệt Thế Hắc Liên cười cười: "Có phải như vậy hay không a?"

Không thấy hắn có cái gì động tĩnh.

Chỉ là trong chốc lát, Hiện Tại Phật ba người lại đồng thời cảm ứng được thiên đạo khí tức, lại còn tại cùng bọn hắn câu thông, trong bóng tối đều là đang nói Phật Môn làm hưng. . .

Còn để bọn hắn mau chóng an bài Tây Thiên thỉnh kinh tất cả công việc!

Cái này khiến ba Đại Phật Tổ trong nháy mắt sắc mặt đại biến!

Cái này. . .

Cái này mẹ nó đúng không?

Cái này không đúng sao?

Cái này 'An bài' trước đó thiên đạo liền đã cùng mình bọn người câu thông qua, làm sao lại một lần nữa?

Mà lại, cái này rõ ràng là hỏi một đằng, trả lời một nẻo a!

Ngươi

Chung quy là Thiên Tâm Phật Tổ cùng Diệt Thế Hắc Liên đã từng quen biết, trước tiên kịp phản ứng.

Dù là hắn cho rằng kia là không có khả năng phát sinh sự tình, nhưng ở bài trừ tất cả không có khả năng về sau, còn lại khả năng dù là lại hoang đường, cũng là cuối cùng đáp án a!

"Ngươi, vậy mà có thể. . . Ảnh hưởng thiên đạo? !"

Lời vừa nói ra, không người không sợ hãi!

"Ảnh hưởng thiên đạo?"

Diệt Thế Hắc Liên lại là cười ha ha: "Chớ có nói như vậy khó nghe."

"Ta cuối cùng sống như vậy tháng năm dài đằng đẵng, huống chi, đã từng hấp thu qua Tam Thiên Châu một bộ phận bản nguyên, cái này bản nguyên chi lực, tự nhiên bao quát thiên đạo bản nguyên."

"Cho nên từ một loại nào đó góc độ bên trên mà nói ~~ "

"Ta, chính là thiên đạo một bộ phận."

"Ừm. . . Không đúng, phải nói, Tam Thiên Châu thiên đạo, thậm chí Tam Thiên Châu hết thảy bản nguyên chi lực, đều sẽ thành ta một bộ phận."

"Chỉ là một tin tức mà thôi ~ "

"Không cần ảnh hưởng? Tìm thời cơ thích hợp, tiếtlộ cho các ngươi là được."

"Từ đó giúp ta thoát khốn, lại có gì khó?"

Giờ khắc này, Diệt Thế Hắc Liên là thật có chút không nhịn được cười.

Thiên đạo khâm điểm, Phật Môn làm hưng?

Phốc phốc!

Tây Thiên thỉnh kinh, vẽ truyền thần trải qua khắp thiên hạ, rộng nhận thư đồ, Phật Môn đại hưng?

Ta cười ~

Các ngươi coi là, lấy đi, thật là chân kinh? Là áp chế ta những ngày kia đạo thánh vật a ngu xuẩn ~!

Đáng tiếc, Đường Tam Táng mấy người đặc nương chẳng biết tại sao xảy ra biến cố, nếu không, ta sao lại cần để lãng phí một đạo ý niệm, một đầu sợi rễ đến giả mạo Viễn Cổ Thiên Ma?

A

Cái này cũng không tính là cái gì.

Buồn cười nhất chính là, những này con lừa trọc vậy mà đến bây giờ cũng còn đương nhiên cho rằng bọn họ sẽ không thua, càng sẽ không chết, bởi vì thiên đạo khâm điểm Phật Môn làm hưng, thiên đạo sẽ giúp bọn hắn. . .

"Ha ha ha ha ~!"

Diệt Thế Hắc Liên chung quy là nhịn không được lại lần nữa cười đến gãy lưng rồi.

Phương xa.

Lâm Phàm chỉ là một cái ý niệm trong đầu, liền từ Diệt Thế Hắc Liên trong giọng nói đạt được đại lượng hữu hiệu tin tức.

Không khỏi lấy tay nâng trán, thầm nghĩ thảo đản.

"Cái gì Quỷ Tiên hiệp, huyền huyễn bản hắc tuyệt sửa chữa Uchiha bia đá?"

"Diệt Thế Hắc Liên trực tiếp giả mạo thiên đạo, đem Phật Môn bọn gia hỏa này lừa gạt thành Muggle a đây là."

"Phật Môn. . ."

"Thật thê thảm."

Bị người lừa gạt thành chó.

Bây giờ cho thấy hết thảy. . .

Mấy cái này Phật Tổ sẽ không phải trực tiếp hỏng mất a?

. . .

"Ngươi nói bậy! ! !"

Hiện Tại Phật cảm giác chính mình trái tim đều ngừng nhảy, nhưng lại không muốn tin tưởng Diệt Thế Hắc Liên lời nói, cũng nhạy cảm tìm tới trong đó lỗ thủng.

"Ngươi cho dù thôn phệ qua Thiên Đạo bản nguyên, nhưng muốn giả mạo thiên đạo, thiên đạo tất nhiên không có khả năng không có chút nào phát giác."

"Mà ngươi mục đích chính là thôn phệ thiên đạo bản nguyên, thiên đạo sao lại ngồi yên không lý đến?"

"Mơ tưởng lừa gạt chúng ta!".