Chương 600: Vô Thiên Phật Tổ! Lớn nhất từ trước tới nay nguy cơ! (1)

Chương 600: Vô Thiên Phật Tổ! Lớn nhất từ trước tới nay nguy cơ! (1)

"Thiên đạo tất nhiên có thể nhìn thấu kế hoạch của ngươi."

Hiện Tại Phật suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, đem chính mình bắt lấy Logic lỗ thủng điên cuồng phóng đại, cũng tiến hành phản bác: "Mà thiên đạo một khi nhìn thấu, liền tuyệt sẽ không tùy ý ngươi làm xằng làm bậy."

"Bởi vậy, Logic không thông!"

"Ngươi mơ tưởng thông qua hồ ngôn loạn ngữ nhiễu loạn chúng ta đạo tâm, cũng từ đó không chiến mà thắng!"

Phốc

"Thật có lỗi."

Diệt Thế Hắc Liên cười cười: "Ngươi quá mức xem trọng chính mình, cũng quá mức xem nhẹ bản tôn."

"Liền ba người các ngươi vớ va vớ vẩn, còn cần loạn các ngươi đạo tâm?"

"Giết các ngươi. . ."

"Bất quá là dễ như trở bàn tay mà thôi."

"Bất quá, ngươi đã có nghi vấn, vậy ta liền lòng từ bi nói cho ngươi đi."

Dừng một chút, hắn mới lộ ra một vòng giễu cợt, nhìn về phía Thiên Tâm Phật Tổ.

"Hoàn toàn chính xác, thiên đạo có thể phát giác được ta hành động, cũng có năng lực ngăn cản, đồng dạng, cũng có thể đối với các ngươi tiến hành cảnh báo, nhưng, thiên đạo vì sao muốn như thế?"

"Liền vì giúp ngươi một cái đã từng cơ hồ hố chết hắn, còn có thể như vậy không muốn mặt chính mình đổi tên là Thiên Tâm, hào thiên đạo người phát ngôn. . . Chết con lừa trọc cùng hắn sáng tạo, ô uế không chịu nổi giáo phái?"

"Các ngươi. . ."

"Có tư cách gì, hoặc là nói, thiên đạo có lý do gì giúp các ngươi?"

Diệt Thế Hắc Liên mỗi nói một câu, ba Đại Phật Tổ sắc mặt chính là trắng bệch một phần.

Đến cuối cùng, Thiên Tâm Phật Tổ sắc mặt như tro tàn.

Hiện Tại Phật nghẹn họng nhìn trân trối, nói không ra lời.

Quá Khứ Phật cười thảm một tiếng, thầm nghĩ oan nghiệt. . .

"Không đúng!"

Đột nhiên, Thiên Tâm Phật Tổ ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng hiện lên một tia khôn khéo: "Hai hại so sánh lấy hắn nhẹ, cho dù ta từng làm qua thứ gì, nhưng ngươi làm ra, cùng ngươi tương lai muốn làm sự tình so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng, thiên đạo không có khả năng không phân rõ!"

"Ngươi đang nói láo!"

Nói

"Ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào? Vì sao như thế?"

Mặt đen gật đầu, cười: "Thông minh."

"Bất quá, ngươi ngược lại là rất có tự mình hiểu lấy, hiểu được chính mình tại thiên đạo trong mắt chính là cái rắm, là cái côn trùng có hại, cũng coi là thừa nhận chính mình năm đó hành động a?"

"Nhưng ngươi vì sao còn có ngay cả tự xưng Thiên Tâm?"

"Bớt nói nhiều lời!"

Thiên Tâm Phật Tổ nghiêm nghị chửi mắng: "Đã biết được, còn không mau mau thả ta ra chờ? ! Nếu không  các loại đến thiên đạo xuất thủ, ngươi. . ."

A

"Ngươi sẽ không phải, bản tôn, là thật tại khen ngươi thông minh a?"

Hắc Liên cười nhạo nói: "Hoàn toàn chính xác ai cũng minh bạch hai hại so sánh lấy hắn nhẹ đạo lý, có. . . Bản tôn về sau đối thiên đạo mà nói, nếu là vô hại đâu?"

Thiên Tâm Phật Tổ sắc mặt đột biến.

Quá Khứ, Hiện Tại Phật sắc mặt càng là trong nháy mắt hắc như đáy nồi.

Ai cũng không phải người ngu!

Hắc Liên kinh khủng mọi người đều biết, có nó lại nói chính mình đối thiên đạo vô hại?

Cái này sao có thể!

Trừ phi. . .

"! ! !"

Dù là loại kia khả năng, cái kia phỏng đoán quá mức không hợp thói thường, có bài trừ tất cả không có khả năng về sau, còn lại kết quả, vô luận cỡ nào không hợp thói thường, đều là chân tướng a.

"Chậc chậc chậc."

Gặp ba Đại Phật Tổ sắc mặt đều biến khó coi vô cùng, Diệt Thế Hắc Liên trong tiếng cười càng là chỉ còn lại vô tận mỉa mai: "Ngược lại là còn không tính ngốc đến mức không có thuốc chữa."

"Không sai, ta cùng thiên đạo giảng hòa."

"Ta cùng nó liên thủ."

"Thì sao đâu?"

Ba Đại Phật Tổ chấn động trong lòng.

Lập tức lòng như tro nguội.

Gặp bọn họ như thế, Diệt Thế Hắc Liên lại càng là vui vẻ: "Ha ha."

"Bản tôn liền thích xem các ngươi này tấm chết bộ dáng."

Ai

"Bất quá, nói có chút nhiều, các ngươi, chuẩn bị kỹ càng trở thành bản tôn chất dinh dưỡng rồi sao?"

Bị phong ấn không biết bao nhiêu năm tháng, dù là Diệt Thế Hắc Liên vốn không phải nói nhiều người, hôm nay thoát khốn, cũng là nhịn không được lốp bốp nói không ngừng.

Dù sao, như vậy năm tháng dài đằng đẵng xuống tới, ngay cả cái người nói chuyện đều không có.

Kìm nén đến hoảng a! ! !

"Nguyên lai. . . Như thế!"

Thiên Tâm Phật Tổ lẩm bẩm nói: "Hết thảy, đều là thiên đạo trong bóng tối giúp ngươi."

"Khó trách ta các loại thậm chí không có chút nào phát giác, nếu là có thiên đạo từ đó cản trở. . . Liền hết thảy đều thuận lý thành chương hợp tình hợp lý."

"Căn bản không có cái gì Viễn Cổ Thiên Ma, đây chẳng qua là ý nghĩ của ngươi mà thôi!"

"Cũng không có cái gì đại hưng phương tây, Phật Môn làm hưng, hết thảy hết thảy, đều là ngươi cùng thiên đạo cẩu thí xúi quẩy giao dịch! Ngươi nghĩ thoát khốn, mà thiên đạo đối với năm đó ta cái gọi là ghi hận trong lòng."

"Cho nên, ngươi lợi dụng thiên đạo cho ra sai lầm tin tức, đem ta Phật Môn, thậm chí Tiên Giới rất nhiều thế lực đều đùa nghịch xoay quanh."

"Quả nhiên là. . ."

"Thật sâu tâm cơ!"

"Còn có, hảo hảo mang thù thiên đạo a! ! !"

Thiên Tâm Phật Tổ giờ phút này là thật muốn chửi mẹ.

Mẹ nó.

Diệt Thế Hắc Liên thì cũng thôi đi, vốn chính là 'Ma' cũng không phải là cái thứ tốt, làm ra cái gì đều có thể lý giải, nhưng là thiên đạo ngươi đặc nương cũng như thế chó?

Bao nhiêu năm chuyện lúc trước, ngươi còn nhớ thù?

Huống chi lúc ấy ta mặc dù hố chút, nhưng ngươi không phải không sự tình a?

Kết quả cuối cùng cũng là tốt a!

Kết quả đã nhiều năm như vậy, ngươi đặc nương lại cùng lúc trước chân chính cừu nhân liên thủ đối phó ta cùng Phật Môn?

Không phải. . .

Ngươi đặc nương cốt khí đâu?

Ngươi vẫn là cái thiên đạo a ngươi?

Hắn giận không chỗ phát tiết.

Thiên đạo là cái gì?

Là một cái thế giới 'Ý chí' là hắn quy tắc vận chuyển!

Theo lý thuyết, thiên đạo sẽ không có 'Yêu thích' cùng 'Thất tình lục dục' càng sẽ không 'Mang thù' mới đúng a! Hết thảy đều chỉ là dựa theo quy tắc làm việc mà thôi.

Chính mình lúc trước cũng chỉ là chui quy tắc chỗ trống.

Ngươi cùng lắm thì về sau đem cái này lỗ thủng chắn cũng là phải.

Sao nhỏ giọt cuối cùng, còn đặc nương muốn báo thù?

Sẽ báo thù thiên đạo. . .

Ai nghe qua?

Đơn giản rời cái đại phổ.

"Không, không đúng."

"Chỉ sợ, không chỉ là đơn giản như vậy."

Thiên Tâm Phật Tổ đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, thiên đạo tất nhiên sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện loại này 'Nhân tính hóa' cừu hận cùng 'Thao tác' như vậy. . .

Cái này Diệt Thế Hắc Liên cùng thiên đạo ở giữa, tất nhiên đạt thành một loại nào đó nhận không ra người giao dịch.

Thậm chí, đối thiên đạo cũng có chỗ cực tốt, nếu không, thiên đạo làm sao lại đồng ý để Diệt Thế Hắc Liên loại này sinh ra chính là là diệt thế mà thành tồn tại thoát khốn?

"Ngươi đến tột cùng cùng nó hoàn thành cỡ nào giao dịch? !"

Thiên Tâm Phật Tổ biết, chính mình hôm nay là không chịu đựng được.

Tám chín phần mười là cái chết.

Hắn sợ hãi, sợ hãi, không muốn chết, nhưng chuyện này chính mình lại không làm chủ được.

Chỉ có thể nghĩ biện pháp nhiều bộ chút tin tức ra, từ đó nhìn xem phải chăng còn có sinh lộ.

"Muốn biết?"

"Lâm chung di ngôn?"

Diệt Thế Hắc Liên bĩu môi: "Đáng tiếc, ta vì sao muốn để ngươi chết cái minh bạch?"

Hắn đưa tay.

Điểm nhẹ thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên.

Ông

Thiên Tâm Phật Tổ dựa vào Tiên Thiên Chí Bảo, thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên lập tức ngừng xoay tròn lại, lại nguyên bản sáng chói làn da màu vàng óng cũng cấp tốc biến ảm đạm, đón lấy, lại bắt đầu hướng màu đen chuyển biến.

"Không được!"

Thiên Tâm Phật Tổ lập tức phát giác được không ổn, cái này không chỉ chỉ là bên ngoài biến hóa mà thôi, chính mình rõ ràng đã sớm đem cái này thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên luyện hóa, nhưng giờ phút này, mình cùng nó ở giữa liên hệ vậy mà tại cấp tốc biến mất, trở thành nhạt!

Đáng chết.

Gia hỏa này, quả nhiên có hậu thủ.

"Chạy đi!"

"Nếu không, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thiên Tâm Phật Tổ một tiếng quát lớn, điên cuồng xuất thủ.

Quá Khứ Phật, Hiện Tại Phật cũng rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc, trước tiên điên cuồng xuất thủ, nhưng mà. . .

Vô dụng!

Tiên Thiên Chí Bảo sao mà kiên cố?

Đối với Tiên Đế mà nói, đều là khó được chí bảo, bọn hắn căn bản không phá nổi.

Mà giờ khắc này. . .

Trực tiếp biến thành 'Cá trong chậu' .

Đánh không thủng!

Không trốn thoát được!

Mà hoàn toàn hắc hóa hoa sen từ từ nhỏ dần, cuối cùng, rơi vào Diệt Thế Hắc Liên lòng bàn tay, cũng bị hắn một ngụm nuốt vào.

Dát băng, dát băng. . .

Như cùng ăn đường đậu giống như.

Đài sen  liên đới trong đó ba vị Phật Môn Tiên Đế, tất cả đều bị hắn nhai nát, ăn.

Trong quá trình này, ba đại Tiên Đế tất nhiên tại phản kháng, đang liều mạng, nhưng mà, ở những người khác xem ra, lại là không có nhấc lên dù là nửa điểm gợn sóng.

Diệt Thế Hắc Liên bình tĩnh vô cùng.

Chỉ là. . .

Muốn như vậy chém giết ba đại Tiên Đế nhưng cũng cơ hồ không có khả năng.

Dù là Diệt Thế Hắc Liên mạnh đến mức không còn gì để nói, nhưng 'Tiêu hóa' chung quy cần thời gian.

Huống chi, Tiên Đế nhân quả quá mức kinh người cùng cường thịnh!

Tích Huyết Trùng Sinh?

Dù chỉ là lưu lại một cái hoàn chỉnh còn có sinh mệnh lực tế bào, Tiên Đế đều có thể trùng sinh trở về.

Thậm chí, dù là không có sinh mệnh trên ý nghĩa 'Tồn tại' chỉ cần nhân quả vẫn còn tồn tại, còn có đầy đủ người tụng hắn tên thật, đều có thể từ 'Luân hồi' bên trong leo ra, lại lần nữa khôi phục!

Cái này, chính là Tiên Đế cường đại cùng kinh khủng.

Không chỉ chỉ là chiến lực mà thôi, tại sinh mệnh lực phương diện, đồng dạng là không hợp thói thường vô cùng..