Chương 600: Vô Thiên Phật Tổ! Lớn nhất từ trước tới nay nguy cơ! (2)

Chương 600: Vô Thiên Phật Tổ! Lớn nhất từ trước tới nay nguy cơ! (2)

Cho nên muốn chém giết Tiên Đế, thật rất khó.

Trừ phi cao hơn một cái cấp độ, từ cao hơn chiều không gian đem nó xóa đi.

Hay là. . .

Cũng chỉ có thể nước ấm nấu ếch xanh.

Nhưng Diệt Thế Hắc Liên là thuộc về hai loại tình huống bên ngoài loại thứ ba.

Hắn là tình huống đặc biệt.

Có thể cưỡng ép tiêu hóa, hấp thu bản nguyên chi lực.

Bản nguyên chi lực. . .

Không ngớt nói đều có thể bị thôn phệ bản nguyên chi lực từ đó tiêu vong, Tiên Đế cũng giống như thế.

Bởi vậy, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, Tiên Đế đồng dạng có thể 'Tiêu hóa' đối đãi nó đem nó triệt để tiêu hóa một khắc này, đó là thuộc về những này Tiên Đế chân chính tử vong thời điểm.

Đến lúc đó, dù là còn có nhân quả tồn tại, bọn hắn cũng không cách nào phục sinh trở về.

Bản nguyên chi lực đã bị tất cả đều tiêu hóa thôn phệ, còn thừa dư nhân quả, như người khác ký ức các loại, đều chỉ là cây không rễ, không có sống.

"Ngạch ha ha ha."

Đem ba đại Tiên Đế nuốt vào về sau.

Diệt Thế Hắc Liên nhìn về phía tàn phá Phật quốc.

Trước đó đại chiến, hắn ngược lại là không có ý khống chế.

Bất quá ba đại Tiên Đế đều đang liều mạng cản.

Nhưng dù là như thế, Phật quốc cũng càng là tàn phá không chịu nổi.

Trong đó tăng lữ, dát chín thành.

Tiên Vương càng là chỉ còn lại một vị.

Còn lại cái này vẫn là cái bản thân bị trọng thương, nhưng. . . Trọng thương hay không, kỳ thật không có gì khác biệt.

Dù sao đối mặt Diệt Thế Hắc Liên, Tiên Vương, đi theo tay liền có thể bóp chết con muỗi không có cái gì khác nhau.

Mà những này lưu lại tăng lữ tất cả đều sắc mặt trắng bệch, nằm rạp trên mặt đất, không một người dám nói.

Cũng không phải Phật Môn không có không sợ chết hòa thượng, mà là không sợ chết cũng sớm đã bị làm chết rồi, còn lại, đều là không dám liều mạng, lại vừa lúc vận khí tốt, không có bị đại chiến dư ba đánh chết những cái kia.

Bây giờ mắt thấy ba Đại Phật Tổ đều trưởng thành nhân khẩu lương, nơi nào còn dám xuất thủ? Thậm chí xuất liên tục âm thanh cũng không dám.

Tất cả đều nằm rạp trên mặt đất điên cuồng run rẩy, chỉ sợ sau một khắc chính mình cũng sẽ biến thành hắn khẩu phần lương thực.

Đồng thời, trong lòng mắng chết Thiên Tâm Phật Tổ.

Mẹ nó!

Năm đó nếu không phải cái này lão vương bát đản hố thiên đạo một thanh, còn cùng người ta Diệt Thế Hắc Liên kết thù, Phật Môn vì sao lại có hôm nay tai ách?

Chúng ta há lại sẽ như thế?

"Không tệ, không tệ."

Nhưng mà.

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Diệt Thế Hắc Liên nhưng lại chưa ra tay với bọn họ, ngược lại là cười tủm tỉm gật đầu, tán thưởng không tệ.

Chỉ là. . .

Vẫn là không người dám ngẩng đầu, càng không người dám mở miệng hỏi thăm.

Diệt Thế Hắc Liên cũng không nóng nảy, chỉ là chậm rãi nói đến: "Mới, ta là cố ý khí kia lão lừa trọc mà thôi, kỳ thật, thiên đạo cũng không 'Nói dối' ."

"Về sau tuế nguyệt, đích thật là thiên đạo khâm điểm, phương tây làm hưng, Phật Môn làm hưng."

"Chỉ là. . ."

"Hưng, lại không phải là kia chết con lừa trọc Phật Môn."

"Mà là, bản tôn Phật Môn ~!"

Ông

Vô tận đạo tắc hiển hóa, tại hắn dưới chân hội tụ, hóa thành màu đen đài sen.

Diệt Thế Hắc Liên lúc này đặt mông ngồi xuống, thoải mái vô cùng, thản nhiên nói: "Từ nay về sau, Phật Môn, lấy bản tọa vi tôn."

"Bản tôn. . ."

"Vô Thiên Phật Tổ."

Oanh

Giờ khắc này, Vô Thiên lời nói, tựa như thiên đạo tuyên ngôn!

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển, hư không rung động, bầu trời sụp đổ.

Nguyên bản rách nát không chịu nổi Phật quốc cũng tại lúc này điên đảo, hủy đi, sau đó trùng sinh!

Nhưng sau khi trùng sinh Phật quốc, lại cùng lúc trước rất là khác biệt.

Tất cả màu vàng kim, tất cả đều biến thành màu đen.

Mà nguyên bản nhìn như thần thánh kinh văn các loại, cũng đang biến hóa.

Nguyên bản tất cả Phật Tổ, Phật Đà, Bồ Tát pho tượng, kim thân, đều toàn bộ biến thành tùy ý, thoải mái, cong vẹo ngồi tại đài sen phía trên Vô Thiên Phật Tổ!

Thậm chí, toàn bộ Phật quốc so nguyên bản càng thêm khổng lồ, càng thêm. . . Bá khí.

Nguyên bản Tây Thiên Phật quốc, thần thánh mà sáng chói, bây giờ, lại là trang nghiêm túc mục, bá khí tuyệt luân.

Nguyên bản Phật Môn mặc dù nội địa bên trong cũng là ướp toàn vô cùng, hắc ám chiếm cứ chủ lưu, nhưng ít ra ngoài mặt vẫn là vẫn là thần thánh tường hòa, Quang Minh lại vĩ ngạn.

Bất kể thế nào nhìn, đều là một cái quang minh chính đại tông giáo nên có tư thái.

Nhưng là hiện tại. . .

Hiển nhiên không giống như là tông giáo.

Ngược lại càng giống là một nước thủ đô!

Mà lại, quốc gia này chi chủ, so quét ngang lục hợp Thủy Hoàng Đế còn muốn bá khí!

Liền cho người ta một loại cổ quái như vậy cảm giác.

. . .

Nhìn xem ba mươi hai Bội Kính Chi Thuật bên trong hình tượng.

Đường Tam Táng cùng Hầu Tử đều có chút mộng.

"Cái này. . . Không phải?"

Đường Tam Táng khóe miệng điên cuồng run rẩy: "Tình cảm là như vậy đại hưng phương tây? ? ?"

"Nói đùa cái gì?"

Trong lúc nhất thời, hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Dù sao, kiếp trước. . . A không đúng, trước hai đời Đường Tam Táng, đây chính là chân chính hắc đạo Ngoan Nhân, làm qua không hiếm thấy không được ánh sáng sự tình, đi sai bước nhầm.

Ở kiếp trước đây, thân là Jeter rừng Bồ Tát, hắn mặc dù làm việc tùy tâm, nhưng cũng thỉnh thoảng sẽ làm điểm chuyện tốt, đồng thời cho rằng Phật Môn có tiền đồ, phật môn lý niệm tốt!

Chỉ là Tiên Võ đại lục Phật Môn không phải là một món đồ, bị 'Hắc hóa' .

Kết quả đi lên xem xét. . .

Ngươi đại gia.

Khó trách hạ giới Phật Môn sẽ bị hắc hóa, nguyên lai là thượng giới rễ mà vốn là có vấn đề.

Cho nên, một thế này đi về phía tây, hắn triệt để 'Tỉnh ngộ' muốn 'Bằng vào ta nhiệt huyết lại cháy lên Phật Môn tinh thần, tỉnh lại Phật Môn ý chí' tốt nhất lại đến cái 'Phật Môn ràng buộc' cái gì.

Kết quả kết quả là. . .

Khá lắm.

Chính mình không chết thành, Phật Môn ba Đại Phật Tổ, một phiếu Tiên Vương cơ hồ đều dát, Tây Thiên Phật quốc đều mẹ nó trực tiếp biến thành ma nước!

Cũng không đúng.

Hiện tại vẫn là gọi Phật quốc a?

Chỉ là, đây coi như là cái gì cái Phật Môn?

Trước kia là bề ngoài thì ngăn nắp, bên trong hắc ám.

Hiện tại là mặt ngoài hắc ám, bên trong càng thêm đen ngầm đúng không?

Cái này. . .

Đây không phải kéo con bê a cái này?

Đường Tam Táng giờ phút này, thật sự là tim đập rộn lên, cả người đều không tốt.

Chỗ chết người nhất chính là, nếu như nói nguyên bản Phật Môn theo hắn hiểu rõ còn có một phần nhỏ người là 'Một lòng hướng phật' như vậy hiện tại, còn mẹ nó có người một lòng hướng phật a?

Nói cách khác.

Bây giờ, dù là chính mình vẫn như cũ là không muốn sống, muốn đi tỉnh lại 'Phật Môn tinh thần' cái gì, đều là chuyện tiếu lâm.

Căn bản làm không được!

Giờ khắc này. . .

Đường Tam Táng cơ hồ đạo tâm sụp đổ! ! !

"Sư phụ."

Tôn Ngộ Hà nhạy cảm phát hiện hắn vấn đề, một mặt lo lắng.

'Bồ Đề lão tổ' tự nhiên cũng phát hiện.

Lại cũng không sốt ruột.

Hắn thấy, chuyện này mặc dù có vấn đề đi, nhưng vấn đề không tính quá lớn.

Có thể giải quyết!

Mà lại không tính rất khó khăn.

Chí ít không đến mức đạo tâm sụp đổ.

Nhưng Đường Tam Táng giờ phút này là đi vào ngõ cụt, cho nên mới sẽ như vậy bướng bỉnh.

Chỉ cần mình nhắc nhở một chút, hắn liền sẽ hoàn toàn tỉnh ngộ, cái này đều không phải là sự tình.

Có thể hỏi đề ở chỗ, hiện tại còn không phải thời điểm.

Dù sao. . .

'Vô Thiên' Phật Tổ còn ở đây!

Chuyện này, vẫn chưa xong.

Mặc dù mình bọn người không có cùng Vô Thiên Phật Tổ đánh nhau, mà là cùng trước đó Phật Môn, nhưng người nào biết người ta truy cứu không truy cứu?

Nếu là người ta muốn truy cứu, nhóm người mình khẳng định chạy không được.

Một cái ý niệm trong đầu tới, tất cả đều phải chết!

Cho nên, bây giờ nói những này, quá sớm, vẫn là nhìn nhìn lại tình huống.

"Mà lại. . ."

Bồ Đề lão tổ âm thầm nói thầm: "Vô Thiên cái tên này, đại biểu cái gì?"

"Là đại biểu 'Tây Du Ký hậu truyện thời đại' tiến đến a?"

"Hay là hắn đơn thuần cảm thấy Thiên Tâm Phật Tổ danh tự quá mức buồn nôn, mà chính mình vốn là nên áp đảo 'Thiên' phía trên, đỉnh đầu hắn, không để lại thiên, cho nên mới gọi Vô Thiên?"

"Nhưng nếu là như thế suy luận, hắn mới vừa nói, mình cùng thiên đạo hợp tác. . . Này lại sẽ không thái quá không cho đối tượng hợp tác mặt mũi?"

Đau đầu!

Nhưng cũng liền tại lúc này, Bồ Đề lão tổ hai mắt đột nhiên ngưng tụ.

Bởi vì. . .

Vô Thiên Phật Tổ biến mất!

Gần như đồng thời.

Thùng thùng!

Bồ Đề lão tổ trái tim đột nhiên nhảy lên, sau đó. . .

Thật giống như bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Tôn Ngộ Hà toàn thân cứng ngắc, thật giống như bị đôngkết, nhưng vẫn là cắn răng, gào thét, dù là thất khiếu chảy máu, cũng vẫn như cũ ngăn tại Bồ Đề lão tổ trước người.

Phía trước. . .

Vô Thiên Phật Tổ đứng trên không trung, ở trên cao nhìn xuống, xem kỹ ba 'Người' .

Đường Tam Táng trong mắt, giận xông cửu tiêu.

"Yêu nghiệt to gan!"

Đông

Hắn vậy mà động.

Như là cái kia Pháp Hải xuyên qua, trong mắt vò không được nửa điểm hạt cát.

"Đại Uy Thiên Long, Thế Tôn Địa Tàng, Ba Da Ba La Mật, Bàn Nhược Bá Ma Không!"

Đại Uy Thiên Long một chiêu mạnh nhất, bị hắn cắn răng thi triển mà ra, hướng Vô Thiên Phật Tổ tấn công mạnh mà đi!

Thanh thế rất đủ!

Chính là không biết. . .

Thế giới này, phải chăng có 'Địa Tạng vương' tồn tại.

Nếu có. . .

Chỉ sợ thật muốn nói một câu: "Ngươi đặc nương thổi ngưu bức đừng mang ta lên."

Tại Vô Thiên Phật Tổ trước mặt, nói cái gì Thế Tôn Địa Tàng. . .

6!

Mà sự thật, cũng đúng là như thế.

Vô Thiên thậm chí ngay cả nhãn thần đều không có bao nhiêu biến hóa, Đường Tam Táng đại chiêu liền im ắng biến mất.

Đồng thời, Đường Tam Táng bị giam cầm.

Vô Thiên Phật Tổ không có trực tiếp động thủ giết người.

Lại cũng không đại biểu, có thể tùy ý mấy cái con tôm nhỏ tại trước mắt mình tùy ý nhảy thát, ầm ĩ..