Chương 601: Trực diện Vô Thiên, bày mưu tính kế. (1)

Chương 601: Trực diện Vô Thiên, bày mưu tính kế. (1)

Giam cầm Đường Tam Táng, gặp 'Bồ Đề lão tổ' cùng Tiểu Hầu Tử cũng không có cái gì quá kích cử động, cũng chưa từng ầm ĩ, Vô Thiên Phật Tổ mới thu suy nghĩ.

Chỉ là, hắn cũng không trước tiên xuất thủ.

Mà là đột nhiên tâm huyết dâng trào, cảm thấy thú vị.

Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhất là bị Lâm Phàm nhiều lần 'Tiến giai' về sau.

Cho dù là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu ở trước mặt, trừ phi là Liễu Thần dạng này đặc thù tồn tại, nếu không, cũng là nhìn không thấu.

Có Diệt Thế Hắc Liên, hoặc là nói Vô Thiên Phật Tổ hiển nhiên không ở trong đám này, hắn thấy, cái gì Bồ Đề lão tổ?

Tiểu tử này. . .

Rõ ràng chính là mình từng xuyên thấu qua không biết bao nhiêu năm tháng trước kia, xuyên thấu qua dòng sông thời gian ẩn ẩn gặp qua một lần người, chẳng qua là ban đầu tiểu tử này còn rất yếu.

Bây giờ, cũng đã coi như không tệ.

Chí ít tại Tam Thiên Châu, đã tính được là là đăng đường nhập thất.

Mà tiểu tử này, còn diệt chính mình một đạo 'Phân thân' .

Mặc dù kia phân thân yếu muốn chết, thậm chí bản thân đều không có linh trí, chỉ có thể coi là 'Một hơi' nhưng một con kiến hôi bên trong sâu kiến, còn dám diệt đi chính mình một hơi.

Theo lý thuyết, chính mình tại nhận ra hắn trong nháy mắt, liền nên một cái ý niệm trong đầu cho hắn giết chết!

Còn có Đường Tam Táng.

Tên khốn này!

Dựa theo kế hoạch của mình, bọn hắn hẳn là thuận buồm xuôi gió, thuận thuận lợi lợi liền đem những vật kia mang ra, sau đó chính mình thoát khốn, lại lấy Phật Môn mà thay vào.

Toàn bộ quá trình bên trong, chính mình sẽ không có nửa điểm tổn thương mới là.

Kết quả tên khốn này lại là một mực tại gây sự tình, thường xuyên không theo kế hoạch của mình làm việc, đến cuối cùng càng là suýt nữa trực tiếp làm ra sự tình tới.

Mới chính mình 'Thoáng hiện' tới, nói cũng còn không nói một câu đây.

Đường Tam Táng tên khốn này vậy mà trực tiếp cho mình tới một câu 'Yêu nghiệt to gan' !

Ta mẹ nó là yêu nghiệt a?

Bản tôn hiện tại là Vô Thiên Phật Tổ!

Quả thực là ~~

Đến lúc này hai đi. . .

Không những kế hoạch của mình sửa lại rất nhiều lần, còn dẫn đến chính mình phân ra một cái ý niệm trong đầu đi giả mạo Viễn Cổ Thiên Ma, còn muốn chính mình 'Tự bạo' !

A, còn có trước đó tiểu tử kia.

Vì giúp hắn che giấu tung tích, chính mình càng là trực tiếp trọng thương.

Dù sao, thời điểm đó chính mình có một mực là bị phong ấn trạng thái, thật vất vả tích súc điểm này lực lượng, trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ không đề cập tới, còn suýt nữa một hơi không có đi lên, trực tiếp dát.

Liền không hợp thói thường!

Về phần Hầu Tử. . .

Cũng đặc nương có vấn đề!

Theo lý thuyết, cái này Hầu Tử mới là sắp xếp của mình, là chính mình chuẩn bị ở sau.

Kết quả chỗ nào chỗ nào đều có vấn đề.

Còn mẹ nó ngoài dự liệu, bái cái này cái gọi là 'Bồ Đề tổ sư' vi sư.

Đảo đi đảo lại. . .

Cũng chính là chính mình mạng lớn, lại đầu óc đủ tốt dùng.

Nếu không, mình bây giờ sợ là căn bản là không có mệnh đứng ở chỗ này, cùng bọn hắn đối mặt ờ!

Mà lại, cái này thậm chí đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

Chân chính vấn đề ở chỗ, chính mình, vậy mà nhìn không thấu mấy cái này tiểu gia hỏa! ! !

Mấy cái nhìn không thấu tiểu gia hỏa, còn có thể từ nơi sâu xa, hoặc là hữu tâm, hoặc là vô tình không ngừng phá hư kế hoạch của mình, cái này rất có ý tứ.

Vô Thiên Phật Tổ không thấy nửa điểm biểu lộ, tựa như vô cùng đạm mạc quan sát lấy ba người.

Tiểu Hầu Tử cắn răng ngăn tại Lâm Phàm trước người.

Mà Lâm Phàm, thì là tâm tư như điện, đang suy tư sống sót khả năng, cùng. . . Mạng sống chi pháp.

Đánh nhau kia tất nhiên là không có khả năng.

Liền Vô Thiên loại vật này, cho dù là hô Liễu Thần cứu mạng đều không được, trừ phi Liễu Thần 'Trùng sinh' về sau cố gắng tiến lên một bước, đột phá Tiên Đế cảnh giới!

Cùng là Tiên Đế, thực lực cùng cảnh giới cũng là có khoảng cách.

Lâm Phàm có lý do tin tưởng, dù là Liễu Thần là mới vào Tiên Đế cảnh giới, cũng có thể đánh tam tướng Phật Môn ba cái kia Phật Tổ đè xuống đất ma sát, có thể hay không giết chết không nhất định, nhưng chắc chắn sẽ không e ngại bọn họ ba cái kia.

Cho nên, nếu như Liễu Thần đột phá Tiên Đế cảnh giới, có lẽ có thể cứu mạng.

Nhưng này cũng liền đại biểu chính mình triệt để bại lộ.

Bất quá nói đi thì nói lại, hiện tại bại lộ, tựa hồ. . .

Cũng không có vấn đề gì?

Phật Môn đã không phải là trước đó Phật Môn, tổng không đến mức còn vì trước đó chính mình đối phó phật môn sự tình tìm đến mình phiền phức.

Mà trước mắt Vô Thiên Phật Tổ, Lâm Phàm còn không có tự tin đến Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật có thể giấu diếm được hắn.

Cho nên, hiện nguyên hình?

Lâm Phàm âm thầm suy nghĩ, cảm thấy không đúng.

Giờ phút này hiện nguyên hình, lấy lòng hương vị quá nặng đi, dễ dàng gây nên phản cảm.

Mà Vô Thiên Phật Tổ đã không có trực tiếp hạ sát thủ, mà giống như là đang tự hỏi dáng vẻ, liền đại biểu, hắn còn chưa nghĩ ra xử lý như thế nào nhóm người mình.

Đã như vậy, vẫn là không nên tùy tiện làm ra biến cố gì, để tránh biến khéo thành vụng.

Mở miệng khuyên?

Đi ngược lại là đi, có thể đối Vô Thiên Phật Tổ hiểu quá ít, mới mở miệng, cũng dễ dàng gây sự tình.

Chuyện này đi. . .

Ai

Thật đau đầu.

Còn nếu là không hề làm gì, Vô Thiên cuối cùng quyết định hạ sát thủ, cũng không biết Cẩu Thặng phục sinh tệ đỡ hay không dùng ờ.

Lâm Phàm cũng tê.

Lúc này, hắn cũng không có gì tốt biện pháp.

Nếu như là tự mình một người, hắn có lẽ sẽ không xoắn xuýt.

Nhưng Đường Tam Táng cùng Tiểu Hầu Tử hiện tại cũng là một chân bước vào Quỷ Môn quan, liền không phải do hắn không cẩn thận.

Đường Tam Táng lại không nhiều như vậy loạn thất bát tao ý nghĩ.

Hắn trừng mắt Vô Thiên Phật Tổ, trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu. . .

Mã Đức.

Ngươi có bản lĩnh giết chết ta!

Ngươi không giết chết ta, một khi lão tử thoát khốn, cao thấp còn phải lại mời ngươi ăn một phát Đại Uy Thiên Long.

Cũng chính là giờ phút này.

Lâm Phàm cuối cùng là có một cái tương đối ý nghĩ rõ ràng.

Bởi vì cái gọi là, thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi.

Mặc dù hắn thân phận chân thật là Diệt Thế Hắc Liên, nhưng hắn đã danh xưng Vô Thiên Phật Tổ, vậy mình muốn mở ra máy hát, cái này tất nhiên là cái tốt điểm vào.

"Vô Thiên Phật Tổ."

Lâm Phàm mở miệng, trừng trừng nhìn chằm chằm Vô Thiên Phật Tổ: "Chúc mừng."

Vô Thiên quay đầu, nhìn xem Lâm Phàm, đạm mạc nói: "Vui từ đâu đến?"

"Thoát khốn, báo thù, thu hồi Hắc Liên, nhập chủ Phật Môn."

"Tứ Hỉ lâm môn."

"Chỉ là lão lừa trọc, cũng xứng vì bản tôn mối thù? Ngược lại là tiểu tử ngươi. . ."

Vô Thiên Phật Tổ ý vị thâm trường nhìn xem Lâm Phàm.

Lâm Phàm vò đầu, cười ngượng ngùng: "Dĩ vãng không hiểu chuyện, người không biết vô tội, mong rằng Phật Tổ giơ cao đánh khẽ."

Vô Thiên Phật Tổ đặt câu hỏi: "Lý do?"

Lâm Phàm lông mày nhảy một cái.

Lại không chút nào 'Tranh công' ý nghĩ.

Thí dụ như cái gì ta trước đó đối phó Phật Môn cũng ra lực, xem như vì ngươi kéo dài thời gian loại hình lời nói, Lâm Phàm vững tin, chính mình phàm là dám nói một câu, lời vừa ra khỏi miệng, chính mình ba người liền phải dát!

Nhưng lập tức, hắn sắc mặt thư giãn ra.

"Tương lai."

Lâm Phàm nói ra hai chữ.

"Có ý tứ."

Vô Thiên Phật Tổ cười.

Đừng nói, hắn thật đúng là như vậy muốn.

Cũng không phải cảm thấy Lâm Phàm tương lai có thể giúp đỡ chính mình gấp cái gì, hoặc là có thể cho chính mình chỗ tốt gì, mà là đơn thuần cảm thấy, cùng hắn đem mấy cái này sâu kiến liền như vậy giây, chẳng bằng tạm thời lưu bọn hắn lại.

Dù sao, mấy cái này sâu kiến, ngay cả mình, đều nhìn không thấu a.

Theo lý thuyết, lấy thực lực của mình, liền loại này Thập Ngũ Cảnh sâu kiến, tùy tiện một ánh mắt đi qua, liền có thể xem thấu quá khứ tương lai, ngay cả bọn hắn quần lót màu sắc đều có thể nhìn rõ ràng, rõ ràng.

Nhưng ba người này. . .

Thật sự là một cái đều nhìn không thấu.

Tối đa cũng cũng chỉ có thể nhìn thấy một góc tương lai. . . Mảnh vỡ.

Kia từng cái hình tượng, căn bản xâu chuỗi không nổi, có chút ít còn hơn không, nhưng lại cơ bản bằng không.

Cho nên, chẳng bằng lưu bọn hắn lại, lại nhìn tương lai sẽ hay không có biến cố gì cùng chuyện mới mẻ.

Thay cái thuyết pháp chính là. . .

Vô Thiên Phật Tổ căn bản khinh thường ở dưới tay.

Mấy cái sâu kiến mà thôi.

Vẫn là mấy cái tương lai có lẽ có thể cho chính mình mang đến việc vui sâu kiến.

Hiện tại giết bọn hắn, có thể có cái gì khoái cảm?

Lưu bọn hắn lại, tương lai lại nhìn xem việc vui như thế nào lại nói cái khác.

"Vậy liền để bản tôn, nhìn xem các ngươi tương lai."

Vô Thiên Phật Tổ cười cười: "Nhớ kỹ, mạng của các ngươi, là ta."

Lập tức, không thấy bất kỳ động tác gì, lặng yên biến mất.

". . ."

"Yêu nghiệt to gan! ! !"

Đường Tam Táng lại bắt đầu mắc bệnh.

Bị Tôn Ngộ Hà ngăn lại.

Lâm Phàm lại là thở dài ra một hơi.

Còn tốt.

Mệnh, bảo vệ.

Chủ yếu là Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà mệnh..