Chương 601: Trực diện Vô Thiên, bày mưu tính kế. (2)

Chương 601: Trực diện Vô Thiên, bày mưu tính kế. (2)

Chỉ là. . .

Hắn lại cảm thấy có chút bất lực.

Vô Thiên Phật Tổ là lòng từ bi, đột nhiên có thiện tâm a?

Cái rắm!

Hắn chẳng qua là ở trên cao nhìn xuống, căn bản khinh thường tại giết thôi.

Muốn nhìn một chút chính mình các loại sâu kiến, tương lai phải chăng có thể có chút việc vui.

Hay là nói. . .

Hắn là đem Tam Thiên Châu cũng làm thành một cái 'Vi hình sinh thái tương' !

Nhóm người mình, chính là cái này sinh thái bên trong một bộ phận.

Mà hắn Vô Thiên Phật Tổ, liền cao cao tại thượng, người xem sinh muôn màu, cũng đem nuôi nhốt chúng sinh trở thành là sinh mệnh mình bên trong một cái việc vui.

Nghĩ minh bạch điểm này về sau, là thật để cho người ta rất khó bình tĩnh.

Càng khó không sinh ra điểm phẫn nộ loại hình cảm xúc.

Nhưng phẫn nộ về sau, lại là bất lực.

Ai

"Thật vất vả ngạnh khí một lần, còn nếm thử đến ỷ lớn hiếp nhỏ thoải mái cảm giác, kết quả kết quả là, vẫn là như vậy chuyện."

"Thậm chí so sánh dưới, còn mẹ nó không bằng trước đó vượt cấp mà chiến đây."

Lâm Phàm bất đắc dĩ.

Trước đó mặc dù cũng là vượt cấp mà chiến, địch nhân cảnh giới, thế lực đều viễn siêu phe mình, có tối đa cũng chính là Tiên Vương.

Kết quả hiện tại tốt.

Trực tiếp nhảy ra cái Tam Thiên Châu 'Đỉnh điểm' !

Có lẽ không phải duy nhất đỉnh điểm, nhưng ít ra cũng là đặt song song thứ nhất a?

Liền loại này tồn tại, trước mắt xem ra vẫn là địch không phải bạn, sở dĩ không có động thủ, chỉ là hắn nhất thời cao hứng, lại nhóm người mình quá yếu, ngay cả để hắn động thủ tư cách đều không có.

Cái này khiến Lâm Phàm nghĩ đến chính mình xuyên qua trước đó nhìn qua một bộ hương sông phim « Long Hổ Môn ».

Trong đó trùm phản diện Hỏa Vân Tà Thần đang đánh xuyên Long Hổ Môn thời điểm, nói tới câu kia lời kịch.

"Các ngươi, ngay cả chết trên tay ta tư cách đều không có."

Cái này rất đả kích người.

Bởi vì, điều này đại biểu đối phương không chỉ xem thường thời khắc này 'Ngươi' thậm chí đều không cho rằng tương lai 'Ngươi' có thể uy hiếp được hắn.

Phàm là cảm thấy ngươi tương lai có một chút uy hiếp, người ta đều sẽ trảm thảo trừ căn.

"Bị coi thường a. . ."

"Không, cũng là không nhất định."

Lâm Phàm phối hợp cười: "Lấy tính cách của hắn đến xem, đây cũng không phải là là nhằm vào, hoặc là xem thường chúng ta, mà là, hắn thấy, trong thiên hạ, không, phải nói Chư Thiên vạn giới."

"Hắn thấy, Chư Thiên vạn giới, chỉ có mình mới là mạnh nhất cái kia, cũng là hạn mức cao nhất tối cao, tăng lên nhanh nhất cái kia."

"Những người khác, tương lai chênh lệch, sẽ chỉ cùng hắn càng lúc càng lớn, cách xa nhau càng ngày càng xa, cho nên. . ."

"Căn bản không đáng hắn xuất thủ a."

Không phải bản thân an ủi, Lâm Phàm xác định, đây là sự thật.

Chỉ là. . .

Cái này mẹ nó cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy dễ chịu một chút chính là.

Lâm Phàm trong suy tư, Đường Tam Táng cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Hắn hiện tại tính cách hoàn toàn chính xác giống như là Triệu Văn trác phiên bản Pháp Hải, nhìn thấy 'Yêu ma' liền khống chế không nổi muốn mở làm, mà lại vừa ra tay tới trước một tiếng Đại Uy Thiên Long.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn triệt để không có đầu óc.

Chỉ là trước đó 'Đả kích' có chút lớn.

"Huynh đệ."

Đường Tam Táng thở dài nói: "Ta làm sao cảm thấy, chính mình 'Làm người ba đời' lại mẹ nó chẳng làm nên trò trống gì?"

"Muốn làm điểm chính sự, cứ như vậy khó a?"

Đời thứ nhất hắc đạo đầu lĩnh liền không nói, đời thứ hai cũng không có làm ra cái gì chính sự, cái này ba đời, thật vất vả hạ xuống quyết định muốn 'Lấy thân chứng đạo'" bằng vào ta nhiệt huyết lại cháy lên Phật Môn tinh thần' cái gì.

Kết quả kết quả là lại phát hiện, chính mình muốn lấy thân chứng đạo đều vô dụng.

Hiện tại ngay cả mẹ nó lấy thân chứng đạo tư cách đều không có, liền không hợp thói thường.

Hắn không chút nghi ngờ, coi như mình đầu sắt, chạy tới bây giờ Tây Thiên Phật quốc tự vẫn đều vô dụng.

Không chỉ đối những cái này hòa thượng không có nửa điểm xúc động, thậm chí muốn chết đều không chết được.

Liền Vô Thiên thực lực. . .

Cho dù là chính mình tự vẫn, chết rồi, hắn đều có thể cho mình cứu trở về a?

Vẫn là rất nhẹ nhàng loại kia.

Cái này rất không hợp thói thường.

Cũng làm cho người. . .

Rất tuyệt vọng.

Lại điệp gia làm người ba đời, lại chẳng làm nên trò trống gì BUFF, thì càng để cho người ta Emo.

Đạo tâm trải rộng vết rách, thậm chí đều đã bắt đầu sụp đổ!

Lâm Phàm nhạy cảm phát giác được điểm này.

Tôn Ngộ Hà cũng có chỗ phát giác.

Nhưng Tiểu Hầu Tử biết không rõ, lại không biết nên xử lý như thế nào, chỉ có thể trông mong nhìn xem 'Bồ Đề lão tổ' .

Lâm Phàm thì là lắc đầu, thở dài: "Huynh đệ, ngươi. . ."

"Để tâm vào chuyện vụn vặt."

Trước đó là sinh tử đều tại Vô Thiên một ý niệm, tự nhiên không cần thiết nói nhiều như vậy, giờ phút này, tạm thời còn sống, tự nhiên đến bảo trụ Đường Tam Táng đạo tâm.

Ừm

Đường Tam Táng không hiểu, nhìn qua Lâm Phàm.

Lâm Phàm nói khẽ: "Ta đại khái có thể minh bạch ngươi ý nghĩ, hoặc là nói chấp niệm."

Đơn giản tới nói, chính là Đường Tam Táng mê mang.

Mất phương hướng con đường!

Làm người ba đời, chẳng làm nên trò trống gì, một khi chui vào ngõ cụt, hoàn toàn chính xác sẽ cho người 'Nổi điên' lại hoài nghi mình.

Lại thêm, Đường Tam Táng một thế này tu hành tiến độ quá nhanh!

Nhanh đến dọa người.

Tâm cảnh, hoặc là nói đạo tâm tăng lên, có chút theo không kịp tu vi.

Dẫn đến song phương không ghép đôi, từ đó liên hồi loại trạng thái này, mới khiến cho hắn nhận lý lẽ cứng nhắc, cũng chui vào ngõ cụt, trực tiếp dẫn đến bây giờ đạo tâm gần như sụp đổ.

"Nhưng, chúng ta không ngại thay cái góc độ suy nghĩ một chút?"

Lâm Phàm đề nghị: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Đường Tam Táng đạo tâm vết rách càng ngày càng nhiều, lại gãi gãi đầu: "Thay cái góc độ?"

"Nói như vậy."

"Trước ngươi, muốn làm cái gì?"

"Liền. . . Đơn thuần muốn làm điểm chuyện tốt."

Đường Tam Táng trả lời.

"Cụ thể một chút."

"Cụ thể một chút. . ."

Đường Tam Táng suy nghĩ nói: "Trong mắt của ta, Phật Môn loại hình tông giáo, hẳn là tích cực hướng lên, đạo người hướng thiện mới đúng, mà không phải ở trước mặt một bộ, phía sau một bộ, làm bừa làm càn rỡ."

"Tất cả mọi thứ, đều là hư giả, chỉ là vì đằng sau những cái này cao tầng tín ngưỡng cùng lợi ích."

"Cho nên, muốn để Phật Môn, trở thành chân chính Phật Môn, chỉ thế thôi."

"Rõ ràng."

Lâm Phàm gật đầu.

Lại nói tiếp: "Như vậy, tại sao muốn chấp nhất tại cái này Phật Môn đâu?"

Ngươi

Đường Tam Táng cảm giác chính mình đầu óc có chút ngứa, nhưng còn không có bắt lấy điểm mấu chốt.

"Có ý tứ gì?"

"Nói như vậy."

Lâm Phàm cười nói: "Ngươi xem qua cùng Thiếu Lâm có liên quan phim, phim truyền hình a?"

"Vậy dĩ nhiên nhìn qua."

"Nhìn qua liền tốt."

"Ta nói đúng là, những cái kia truyền hình điện ảnh kịch bên trong, có phải hay không cơ bản cũng không chỉ một cái Thiếu Lâm tự? Tỉ như thường thấy nhất nam Thiếu Lâm, Bắc Thiếu Lâm? !"

Bạch

Đường Tam Táng trong đầu lập tức linh quang nhất thiểm!

Liền tựa như phim hoạt hình bên trong đặc hiệu, nhưng hắn thật có loại cảm giác này, lại dần dần minh bạch Lâm Phàm ý tứ.

"Ý của ngươi là, trừ Tây Thiên Phật Môn, Phật quốc bên ngoài, ta có thể lại làm một cái 'Đông Hải Phật Môn' loại hình?"

"Đồng thời để cái này Phật Môn, trở thành chân chính Phật Môn?"

"Chính là cái này ý tứ."

Lâm Phàm gật đầu lần nữa.

"Diệu a!"

Đường Tam Táng hai mắt tỏa ánh sáng, hiểu rõ.

"Bây giờ Tây Thiên bên kia Phật Môn, ta tất nhiên là không cách nào rung chuyển, nhưng vì sao nhất định phải chấp nhất tại cái kia Phật Môn, những người kia? Chính ta bắt đầu từ số không, chế tạo một cái chân chính Phật Môn, chẳng phải là tốt hơn?"

"Đã có thể bảo chứng 'Nội tại' còn có thể ma luyện ta tự thân. . ."

"Huynh đệ!"

"Ngươi thật đúng là, quá hiểu ta, quá cơ trí!"

"Quả thực là trí nhiều như yêu a!"

Lâm Phàm buông tay: "Ngươi khen ta trí tuệ, thông minh không có tâm bệnh, nhưng ngươi thêm cái yêu liền quá mức."

Đường Tam Táng vội ho một tiếng.

Lâm Phàm nhưng lại cười tủm tỉm nói: "Bất quá, vì sao nhất định phải là Phật Môn đâu?"

"Là trong lúc nhất thời còn không có quẹo góc mà đến? Vẫn là quen thuộc làm hòa thượng? Hoặc là, ngươi đã muốn làm hòa thượng?"

Đường Tam Táng khoát tay: "Kéo con bê, sao có thể là đã muốn làm hòa thượng? Trước đó một mực làm hòa thượng, chẳng qua là cảm thấy chính mình nghiệp chướng nặng nề, làm hòa thượng cũng rất tốt."

"Bất quá có lẽ, đại khái. . . Cũng là quen thuộc a?"

"Thế nhưng là, không khi cùng còn, làm cái gì đâu?"

"Phật Môn. . . Ý của ta là loại kia chân chính Phật Môn, hoàn toàn chính xác rất tốt nha, mọi người vì mình, mình vì mọi người, lại một lòng tích đức làm việc thiện tích phúc. . ."

Hắc

Lâm Phàm cười, tiếu dung xán lạn: "Ngươi muốn nói mọi người vì mình, mình vì mọi người, hoặc là nói, đối người dân tốt, hắn Phật Môn tính cái nhai con a? !"

"Lại nói đến cùng, cho dù là trong tưởng tượng của ngươi chân chính, hoàn mỹ Phật Môn, cũng bất quá làđể cho người ta có cái tâm linh ký thác, gặp được sự tình, không phải là cầu thần bái Phật?"

"Chỗ dựa núi ngược lại dựa vào người người ngược lại, chỉ có dựa vào chính mình tốt nhất!"

"Cầu thần bái Phật nào có cầu mình tới thỏa đáng?"

"Phương diện này, cái gì Giáo Đình, giáo nghĩa có thể so sánh qua được ta vĩ đại chủ nghĩa cộng sản, chủ nghĩa xã hội?"

"Ngươi nhưng chớ có quên, chúng ta đều là chủ nghĩa cộng sản người nối nghiệp!"

"Nếu là chủ nghĩa cộng sản người nối nghiệp, vậy ngươi tại dị thế làm cái chủ nghĩa cộng sản người lãnh đạo lại thế nào?"

"Cho nên. . ."

"Ngươi sáng tạo cái gì Đông Hải Phật Môn?"

"Trực tiếp sáng tạo 'Chủ nghĩa cộng sản thần giáo' dạy người tri thức, lý niệm, cùng liên quan tín ngưỡng, để tất cả giáo đồ đều trở thành chủ nghĩa cộng sản người nối nghiệp, không thể so với ngươi sáng tạo cái quái gì Phật Môn tốt hơn gấp trăm ngàn lần?"

"Phật giáo, sẽ chỉ làm người tin tưởng cái gì đời sau, phúc báo, gặp chuyện mà cầu thần bái Phật."

"Ta vĩ đại chủ nghĩa cộng sản tư tưởng, lại là sẽ dạy người cố gắng, phấn đấu, phản kháng, phấn đấu, vì chính mình mà sống!"

"Cái này nếu là biến thành, không thể so với ngươi truyền bá Phật giáo tư tưởng cao đại thượng ngàn vạn lần?"

Đường Tam Táng con ngươi, triệt để sáng lên..