Chương 602: Chí Tôn chúa tể cùng Vô Thiên! (1)

Chương 602: Chí Tôn chúa tể cùng Vô Thiên! (1)

Lâm Phàm lại là vẫn chưa thỏa mãn nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, có phải hay không như thế cái lý nhi?"

"Thậm chí, ta ngay cả đến tiếp sau thao tác không gian đều giúp ngươi tìm xong."

"Trực tiếp đối ngoại tuyên bố ngươi vào tay chân kinh, cũng bắt đầu truyền bá, nhưng chân kinh nội dung, hoặc là nói, mới Giáo Đình giáo nghĩa mà ~~ "

"Quay chung quanh chủ nghĩa Mác-Lê Nin, Mao Trạch Đông tư tưởng, chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan tiến hành phù hợp thời đại cải biên."

"Ngươi suy nghĩ một chút, có được hay không?"

Đường Tam Táng nháy mắt.

Cái này có được hay không?

Khá lắm. . .

Đây quả thực. . . Quá thành, quá được rồi a!

Cái này nếu là đều không được, còn có cái gì làm được?

Chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan! ! !

Thứ này, phóng tới 'Cổ đại' dân chúng ở giữa, đơn giản chính là khó có thể tưởng tượng sự tình, thật sự là 'Thiên phương dạ đàm' theo bọn hắn nghĩ, cái này sao có thể mà!

Thí dụ như trong đó 'Tự do, bình đẳng' các loại, cổ đại có cái chùy a?

Chớ nói khác, chính là người người có cơm ăn điểm này, tại cổ đại đều là cái hi vọng xa vời.

Tam Thiên Châu còn cao cấp hơn không ít, không phải Địa Cầu bên kia cổ đại.

Nhưng khác nhau ở chỗ nào?

A, khác nhau chính là loạn hơn!

Bách tính sinh hoạt cũng càng thảm!

Phía trên thần tiên đả sinh đả tử, vì các loại tài nguyên mà bộc phát tranh đấu, hoặc là trong âm thầm thù hận các loại, tóm lại, liền không có bình tĩnh qua!

Cái này cũng trực tiếp dẫn đến phàm nhân dân chúng đồng dạng gặp được rất nhiều vấn đề, hơn nữa còn phần lớn đều là loại kia sẽ muốn mệnh vấn đề.

Đồng thời, thí dụ như lương thực sản lượng không đủ, có người đói bụng các loại, cũng là lại bình thường bất quá sự tình.

Về phần tự do và bình đẳng, kia càng là kéo con bê.

Mặc dù ở Địa Cầu bên kia cũng chưa từng tồn tại tuyệt đối trên ý nghĩa tự do, nhưng ít ra vẫn là tương đối tự do.

Tam Thiên Châu đâu?

Đại bộ phận đều cùng Địa Cầu bên kia cổ đại, ở vào phong kiến vương triều thời đại.

Chớ nói gì tự do, rất nhiều thành trì thậm chí đều có cấm đi lại ban đêm!

Ban đêm đều không cho phép đi ra ngoài, đi ra ngoài liền phạm pháp.

Muốn từ quê quán đi cái khác địa khu? Hắc, được a! Nhưng ngươi trước được tìm quan hệ, dùng tiền làm cái lộ dẫn văn kiện, nếu không, ngươi dám chạy loạn, chính là phạm pháp, giết ngươi đầu!

Bình đẳng?

Kia liền càng là kéo con bê.

Nô lệ đều hợp pháp niên đại, còn muốn bình đẳng?

Đương nhiên, Phật giáo khẩu hiệu cũng có chúng sinh bình đẳng.

Nhưng Phật giáo cái khẩu hiệu này, thật sự chỉ nói là nói mà thôi, cho người ta nhìn!

Cho dù là bọn hắn chân chính 'Cao tăng' chính là những cái này bị Vô Thiên nuốt Phật Tổ nhóm, cũng chưa từng làm được qua chúng sinh bình đẳng.

A không đúng.

Không phải không làm được qua.

Mà là bọn hắn căn bản liền sẽ không làm như vậy.

Cái này lý niệm, hoàn toàn chính là vì lắc lư tín đồ mà tồn tại, chẳng lẽ bọn hắn thật đúng là muốn chơi mà cái gì chúng sinh bình đẳng a?

Đơn giản chính là kéo con bê!

Không tin?

Không tin để những cái này Phật Tổ đi cùng tín đồ của mình một mạng đổi một mạng, ngươi nhìn hắn đổi hay không?

Thậm chí cũng còn không phải cùng những cái kia cùng hắn không quan hệ những người kia đổi, mà là cùng bọn hắn thành kính tín đồ đổi.

Thí dụ như mỗ thành kính tín đồ bệnh nguy kịch, lập tức liền phải chết. . .

Ngươi nhìn những cái này Phật Đà sẽ đổi cho bọn họ mệnh không?

Thay cái chùy!

Dù là Phật Môn mở miệng một tiếng chúng sinh bình đẳng, mở miệng một tiếng ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, lại mở miệng một tiếng cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp. . .

Ngươi nhìn hắn cùng có thể hay không thật đi làm, dùng mạng của mình cứu tín đồ mệnh liền xong rồi.

Cho nên. . .

Tam Thiên Châu Phật Môn, mới khiến cho Đường Tam Táng như vậy nhìn khó chịu, thậm chí muốn hủy đi nó.

Nhưng là!

Mình nếu là sáng lập giáo phái, cũng phát dương chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan. . .

Kia lại là phải nghiêm túc!

Nói tự do, bình đẳng, vậy liền thật muốn hướng cái phương hướng này thúc đẩy.

Đương nhiên, cũng không thể nào làm được tuyệt đối tự do, tuyệt đối bình đẳng.

Nhưng ít ra cũng muốn cùng loại với xuyên qua trước đó tổ quốc như vậy a?

Mặc dù hiện đại vẫn như cũ có rất nhiều nhân dân biểu thị bất mãn, lại tổ quốc cũng khách quan tồn tại rất nhiều vấn đề, nhưng vấn đề không phải liền là lấy ra nghĩ biện pháp giải quyết a?

Mà lại, phàm là so sánh một chút thử một chút?

Hiện đại tổ quốc, cùng mấy trăm, mấy ngàn năm trước so sánh, nhân dân sinh hoạt, lớn bao nhiêu biến hóa?

Xã súc, trâu ngựa?

Áp lực lớn?

Là, hiện đại tổ quốc người bình thường áp lực hoàn toàn chính xác không nhỏ.

Nhưng cổ đại chẳng lẽ áp lực liền nhỏ?

Ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, đường có xương chết cóng!

Dù là dứt bỏ những này không nói, có khả năng hôm nay còn tại cười toe toét, ngày mai liền bị liên luỵ cửu tộc ~

Hôm nay còn tại cùng tiểu đồng bọn hừ hừ ha ha, ngày mai liền tiến thanh lâu bán mình đi. . .

Chênh lệch này, đơn giản không là bình thường lớn!

Thì càng đừng đề cập hưởng thụ phương diện.

Cổ đại người bình thường, có thể có cái chùy hưởng thụ.

Đối bọn hắn mà nói, hiện đại người bình thường, cho dù là hiện đại nông dân sinh hoạt, đều là bọn hắn nằm mơ đều khó mà tưởng tượng Thiên Đường! ! !

Mà dựa theo Lâm Phàm lời nói.

Chính mình, chỉ cần không ngừng thúc đẩy cái này tiến trình, đồng thời cố gắng thực hiện thuận tiện.

Đến lúc đó, lại thêm chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan, lo gì xã hội này không lớn mạnh?

Mà lại, chính mình cũng không phải là muốn dùng cái này đến thành thánh làm tổ, chỉ là nghĩ đơn thuần làm điểm hiện thực, chuyện tốt.

Nếu là thật sự có thể đem cái này ăn người xã hội phong kiến hệ thống, chuyển biến làm chủ nghĩa xã hội. . .

Chính mình tất nhiên có thể an tâm ~

Chuyện này a, cũng liền thỏa!

Đương nhiên, chính mình cũng sẽ không đi cùng tín đồ đổi mệnh cái gì.

Dù sao, chính mình cũng sẽ không đang giáo phái bên trong tuyên dương cái gì ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục. . .

Cũng không biết dạy các tín đồ cầu thần bái Phật, gặp chuyện mà liền thành kính cầu nguyện.

Mà là dạy bọn họ tự cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, bình đẳng, công chính, pháp trị, yêu nhà, chuyên nghiệp, thành tín, thân mật ~~

Một bộ này xuống dưới, lại để cho bọn hắn ăn no mặc ấm. . .

Hừ

Tất nhiên có thể làm! ! !

Đường Tam Táng suy nghĩ rất nhiều.

Nhìn về phía Lâm Phàm trong mắt, tràn đầy sợ hãi thán phục: "666!"

'Bồ Đề lão tổ' nhịn không được cười lên: "Ngươi cảm thấy thỏa?"

"Vậy quá thỏa!"

"Không có so đây càng thỏa đáng."

Đường Tam Táng cười ha ha.

Đạo tâm, cũng tại lúc này, triệt để sụp đổ.

Tôn Ngộ Hà mộng: "A. . . ?"

Bồ Đề lão tổ lại là không vội.

Bởi vì hắn tin tưởng Đường Tam Táng không có khả năng nghe được những này, nghĩ minh bạch những này về sau, đạo tâm còn tiếp tục sụp đổ.

Nói cách khác. . .

"Phá rồi lại lập a?"

Cũng liền tại hắn nhắc tới đồng thời.

Đường Tam Táng vỡ vụn đạo tâm lại lần nữa 'Ngưng tụ' lại chiếu sáng rạng rỡ, so dĩ vãng sáng chói không biết gấp bao nhiêu lần, Diệc Ngưng thực không biết gấp bao nhiêu lần.

"Ta hiểu!"

Hắn hưng phấn mở miệng: "Sau đó ta liền xuất phát, như vậy phát dương vĩ đại chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan, cũng trước trợ giúp một bộ phận người ăn no, mặc ấm, giúp bọn hắn ổn định lại, sau đó coi đây là căn cơ, sáng tạo giáo phái."

"Tiếp lấy coi đây là hạch tâm, hướng quanh mình khuếch tán!"

Hắn định ra kế hoạch.

Ngược lại là không có lập cái gì hoành viễn.

Bởi vì hắn cảm thấy không cần thiết.

Cùng hắn làm những này công trình mặt mũi, còn không bằng đi tốt dưới chân mỗi một bước.

"Thật tốt."

Bồ Đề lão tổ cười gật đầu, lại nói: "Chúng ta cũng có thể giúp một tay."

"Nếu là ngươi có gì cần, cũng có thể cứ việc nói ra, hai người chúng ta, không cần quan tâm những cái kia lễ nghi phiền phức, có thể giúp, ta nhất định giúp!"

Đường Tam Táng tính tình thẳng, cương.

Nhưng là Lâm Phàm sớm đã công nhận bằng hữu.

Thậm chí có thể nói là huynh đệ!

Hắn sở dĩ muốn giúp đỡ, chủ yếu là xem ở Đường Tam Táng, cùng khốn khổ bách tính trên mặt mũi.

Về phần nói cái gì cho phải chỗ, thí dụ như tín đồ tín ngưỡng chi lực, giáo phái công đức các loại, hắn thật đúng là không nghĩ tới.

Cũng không thể nói không tại nói đi.

Chỉ có thể nói, làm chuyện này, cũng không phải là vì những thứ này.

Nếu không, hắn thậm chí đều không cần nói cho Đường Tam Táng.

Chính mình đi làm, há không tốt hơn?

"Yên tâm."

Đường Tam Táng nhếch miệng: "Ta không có như vậy nhăn nhăn nhó nhó."

"Thật cần hỗ trợ thời điểm, ta sẽ mở miệng."

"Vậy là tốt rồi."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Cũng chính là giờ phút này, Tôn Ngộ Hà giật mình, nói: "A?"

"Vô Thiên đây là. . ."

"Đi chỗ nào?"

Ba mươi hai Bội Kính Chi Thuật còn chưa giải trừ.

Lại còn tại 'Thăm dò' Vô Thiên.

Vô Thiên có thể cảm giác được, nhưng lại tịnh không để ý, chỉ là, thời khắc này Vô Thiên nhưng lại chưa trở lại nhà mình Tây Thiên Phật quốc, ngược lại là một đường hướng đông.

"Cái hướng kia là. . ."

Tôn Ngộ Hà kinh hô, hấp dẫn Lâm Phàm cùng Đường Tam Táng chú ý.

Lâm Phàm chỉ một cái liếc mắt, liền nhíu mày nói: "Tiên điện?".