Chương 602: Chí Tôn chúa tể cùng Vô Thiên! (2)

Chương 602: Chí Tôn chúa tể cùng Vô Thiên! (2)

Đường Tam Táng gật đầu: "Là Tiên điện!"

Tê

Tôn Ngộ Hà hít sâu một hơi.

"Đây là muốn cùng Tiên điện làm?"

Hắn

"Rốt cuộc muốn làm gì a?"

"Trước đó cái gọi là cùng thiên đạo hợp tác, lại đến tột cùng ra sao nội dung?"

Cái này ai biết được?

Lâm Phàm nhẹ nhàng lắc đầu.

Nhưng

Con ngươi chỗ sâu lại là lóe ra khác hào quang.

Cùng Tiên điện đánh nhau a?

Thật đúng là. . .

Kẻ tài cao gan cũng lớn a.

Phật Môn tuy mạnh, nhưng này cũng là so ra mà nói.

Về phần Tiên điện. . .

Lại là Tam Thiên Châu hoàn toàn xứng đáng đệ nhất!

Nhất là vị kia Chí Tôn chúa tể.

Tại Liễu Thần lúc trước tiêu vong về sau, Tam Thiên Châu liền lâm vào một đoạn thời gian rất dài hỗn loạn, rung chuyển bên trong.

Cũng chính là đoạn thời gian kia bên trong, từng khỏa 'Đế Tinh' lấp lánh, lại dần dần sáng chói.

Rất nhiều Tiên Đế cùng bây giờ đại nhân vật, đều đản sinh tại thời kỳ đó.

Mà Chí Tôn chúa tể, chính là trong đó óng ánh nhất một viên, không có cái thứ hai!

Hắn

Sớm đã là Tiên Đế bên trong công nhận thứ nhất.

Đồng dạng không có cái thứ hai.

Lại vậy vẫn là nhiều năm trước kia.

Bây giờ, lại là năm tháng dài đằng đẵng qua đi, Tiên điện chưởng khống Tam Thiên Châu, còn có đếm mãi không hết tín ngưỡng chi lực hội tụ, gia trì, Chí Tôn chúa tể thực lực tất nhiên đang không ngừng tăng trưởng, chưa hề ngừng qua!

Mặc dù đại khái suất còn chưa từng siêu thoát Tiên Đế giới hạn, nhưng kỳ thật lực, thật đúng là khó mà nói.

Lâm Phàm xem chừng, đại khái suất là muốn vượt qua Vô Thiên trong miệng, lúc trước vây công hắn những cái kia 'Tuyệt đỉnh' .

Bởi vì Vô Thiên trong miệng tuyệt đỉnh, hẳn là tại Tiên Đế cảnh giới đi tới 'Cuối cùng' tồn tại, nhưng bọn hắn cuối cùng, hẳn là 'Thông thường cuối cùng' .

Có Tiên điện Chí Tôn chúa tể. . .

Đại khái suất không giống!

Điểm này, từ kỳ danh hào liền có thể nghe ra một hai.

Chí Tôn chúa tể!

Nói chung, ai sẽ dùng như thế đại danh đầu?

Chí Tôn liền Chí Tôn.

Chúa tể liền chúa tể đi.

Hắn trực tiếp tới cái Chí Tôn chúa tể!

Chí Tôn bên trong. . . Chúa tể!

Liền này danh đầu, ai nghe không mơ hồ?

Mà giờ khắc này, hai người bọn họ, muốn tới đánh một trận?

Đường Tam Táng không dám lên tiếng, mà là hội tụ tiên khí, tại trước mặt lăng không hư hóa, viết xuống một hàng chữ đến: "Tốt nhất là hai người bọn họ lưỡng bại câu thương."

Tiếp lấy lại bổ một nhóm.

"Hai cái đều đã chết tốt nhất."

Lâm Phàm cùng Hầu Tử đều gật đầu xưng là.

Nhưng

Điều này có thể sao?

Xác suất thấp, sợ là tính đều coi không ra a ~

Mà lại, đến bọn hắn cấp bậc kia, nhãn lực độc đáo có tốt hơn chính mình nhiều.

Đã Tiên điện không hoảng hốt. . .

Vậy liền đại biểu, bọn hắn không sợ.

Đã bọn hắn không sợ, kia Vô Thiên chuyến này, đại khái suất cũng sẽ không phân sinh tử, hoặc là nói, phân không ra sinh tử.

Đương nhiên còn có một loại có thể là Tiên điện bão nổi, đem Vô Thiên giết chết.

Nhưng cái này xác suất, cũng rất thấp, rất thấp.

. . .

Tiên điện bên ngoài.

Vô Thiên Phật Tổ đứng chắp tay.

Gần như đồng thời.

Chí Tôn chúa tể xuất hiện tại hắn trước người, cách không nhìn nhau.

So với Vô Thiên lạnh lùng, Chí Tôn chúa tể ngược lại là càng có 'Người khí' lộ ra nhân tình vị mười phần.

Hắn khẽ cười nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến."

"Ngươi ngược lại là thật can đảm."

Vô Thiên lạnh lùng đáp lại: "Biết được bản tôn sẽ đến, còn không mau mau đào vong giới hải?"

"Ngươi thật sự có chút lợi hại."

Chí Tôn chúa tể đáp lại: "Nhưng, ta lại không sợ."

"Ta Tiên điện, ngươi không động được."

"Thật sao?"

Vô Thiên đưa tay: "Bản tôn lại muốn thử xem."

"Tự nhiên phụng bồi tới cùng."

Chí Tôn chúa tể đáp lại.

Vô Thiên chủ động khiêu chiến: "Đến chiến!"

Oanh

Cả hai đồng thời nở rộ vô tận sáng chói ánh sáng huy, lập tức, trong chốc lát giết vào vô tận hư không chỗ sâu, đón lấy, càng là trực tiếp đánh xuyên qua không biết nhiều dày không gian bích lũy, cưỡng ép giết vào giới hải bên trong!

Cũng chính là giờ phút này.

Ba mươi hai lần kính nhìn trộm bị 'Che đậy' .

Dù là Lâm Phàm đem công suất kéo căng, cũng không cách nào lại nhìn trộm hai người bọn họ.

Nhưng

Cho dù là bọn họ đã chạy đến giới hải bên trong đi làm cầm, mà Lâm Phàm bọn người còn tại tại chỗ, nhưng như cũ có thể cảm thấy hai cỗ khí tức khủng bố đang không ngừng va chạm, làm cho cả Tam Thiên Châu cũng vì đó sợ hãi.

Tôn Ngộ Hà nhe răng: "Hai người này. . . Thật mạnh a."

Đường Tam Táng gật đầu.

Lâm Phàm than nhẹ: "Là mạnh, nhưng chuyện này, thấy thế nào đều có chút đầu voi đuôi chuột."

"Chí ít, đối với chúng ta mà nói là như thế."

Tôn Ngộ Hà vò đầu cười khổ.

Chuyện này đi. . .

Thật đúng là.

Trước đó động tĩnh gây thật không nhỏ, nhất là Phật Môn tham dự vào, Bồ Đề lão tổ cũng xuất thủ thời điểm, toàn bộ Phật Môn đều nháo đằng!

Lại đến Trư Bát Giới xuất mã, Tiên Đế đại chiến, tràng cảnh kia, sách ~!

Kết quả càng về sau, lại trực tiếp biến thành hoàn toàn cùng mình bọn người không quan hệ!

Xuất thủ trước đó, là ôm hẳn phải chết tâm thái. . .

Kết quả, còn tất cả đều còn sống.

Thậm chí Vô Thiên đều tạm thời buông tha mình bọn người một ngựa.

Lại ở trong quá trình này, Phật Môn trực tiếp dát ~!

Động tĩnh bao lớn a!

Chỉnh thể mà nói, đây tuyệt đối là đủ để ảnh hưởng Tam Thiên Châu, cải biến Tam Thiên Châu cách cục đại sự, làm sao cũng không thể nói là đầu voi đuôi chuột.

Nhưng đối bọn hắn mấy cái mà nói, vẫn thật là là đầu voi đuôi chuột.

Nhưng cũng không thể nói là hoàn toàn không có thu hoạch cũng được.

"Chỉ có thể nhìn đến tiếp sau tiến độ."

Nhưng

"Tốt xấu cũng coi là không tệ."

Đường Tam Táng cười nói: "Giải quyết một viên Đại Lôi không phải?"

"Chính là không biết, Vô Thiên thống lĩnh 'Hắc Phật Môn' sẽ làm thứ gì phá sự."

"Bất quá, cũng không liên quan gì đến ta."

"Từ hôm nay. . ."

Hắn giật xuống cà sa, bóp nát phật châu, Tử Kim Bát Vu, thiền trượng các loại, cũng đều từng cái hủy đi: "Ta Đường Tam Táng, cùng Phật Môn lại không nửa điểm liên quan."

"Ta muốn đi con đường của ta, sáng tạo giáo ta!"

"Rất tốt!"

Giao lưu bên trong.

Cảm giác tựa hồ cũng cũng không lâu lắm.

Nguyên bản một mảnh 'Trống không' ba mươi hai Bội Kính Chi Thuật bên trong, lại độ xuất hiện hình tượng.

Vô Thiên, Chí Tôn chúa tể trước sau chân trở về.

Cả hai trên mặt nhìn không ra vui buồn.

Cũng đều không có rõ ràng thương thế.

"Đã nhường."

Chí Tôn chúa tể mở miệng.

Vô Thiên lại là cười to nói: "Thú vị, nhiều năm không ra, Tam Thiên Châu ngược lại là ra một vị nhân kiệt."

"Tiền bối quá khen rồi."

Chí Tôn chúa tể vui tươi hớn hở đáp lại, tựa hồ cũng không tức giận.

"Quá khen?"

"Ngươi có chút dối trá."

Vô Thiên về đỗi, sau đó ngẩng đầu nhìn lên trời, buồn bã nói: "Bản tôn nói là vì sao thiên đạo đột nhiên nhả ra, lại nguyện ý cùng bản tôn lục đục với nhau, mưu đồ tương lai."

"Nguyên lai, là có chút lực lượng."

Nhưng

"Ngươi cho rằng, chính mình chống đỡ được bản tôn a?"

"Bản tôn là nói, tương lai."

Đối với tương lai, Vô Thiên có lòng tin tuyệt đối.

Bởi vì, bản thể hắn quá mức nghịch thiên!

Theo hầu kinh người!

Chỉ cần cho hắn thời gian, hắn có thể thôn phệ hết thảy!

Trước đó sở dĩ bị phong ấn, hay là bởi vì chính mình quá cuồng vọng.

Rõ ràng chưa từng trưởng thành, lại không hiểu ẩn nhẫn, còn đồng thời hấp thu mấy cái thế giới bản nguyên chi lực, loại hành vi này, chẳng phải là chính mình muốn chết a?

Cũng chính là chính mình theo hầu hoàn toàn chính xác nghịch thiên, sinh mệnh lực cũng đầy đủ ương ngạnh, nếu không, sớm đã bị giết chết.

Ngay cả bị phong ấn cơ hội đều không có!

Bây giờ ra. . .

Chính mình cũng sẽ không như vậy lỗ mãng rồi.

Trước hơi điệu thấp một chút xíu.

Đồng thời, cái gì minh tu sạn đạo ám độ trần thương đều cho an bài bên trên ~!

Chỉ cần cho mình một chút thời gian, Tiên Đế phía trên?

Dễ như trở bàn tay!

Cái gì?

Dụng kế mưu không đủ bá khí?

Phi

Bá khí có cái trứng dùng? Có thể làm cơm ăn a? Có thể làm cho mình có được tự do a?

Trước kia chính mình là nhất bá khí cái kia, kết quả như thế nào?

Bởi vì cái gọi là người dạy sẽ không, sự tình dạy người một lần hội.

Ăn một hố ~

Hẳn là còn không dài một trí a?

Mà đối mặt Vô Thiên khiêu khích, Chí Tôn chúa tể mặt không đổi sắc, vẫn như cũ cười nhẹ: "Tương lai a?"

Nhìn không ra lo lắng cùng thấp thỏm.

Chí Tôn chúa tể cười, như gió xuân hiu hiu, tự tin toả sáng: "Ta muốn thử xem."

Như thế đáp lại, để Vô Thiên cảm giác chính mình tựa như một quyền đánh vào trên bông, mềm nhũn không thụ lực, có chút khó chịu.

Hừ

Hắn quay người rời đi.

Ầm

Ba mươi hai Bội Kính Chi Thuật mặt kính cũng tại lúc này sụp đổ.

Thuật pháp, bị phá.

Hắc

Lâm Phàm lại là nhếch miệng cười một tiếng.

Gấp

Đường Tam Táng cùng Tôn Ngộ Hà cũng là hiểu ý cười một tiếng.

Cái này cũng không khó lấy lý giải.

Dù sao một cái là 'Thượng Cổ thời đại' có nhẹ nhõm hủy diệt Tam Thiên Châu đại lão, một cái là Tam Thiên Châu lập tức Chí Tôn chúa tể.

Cả hai một trận chiến.

Thượng cổ đại lão phát hiện chính mình vậy mà bắt không được một cáivãn bối. . .

Tự nhiên có chút tức giận.

Hợp tình hợp lý!

Chỉ là một lát sau, Đường Tam Táng trầm ngâm nói: "Như thế xem ra, chúng ta hành động, đều tại những cái kia tuyệt đỉnh tồn tại trong mắt, không có nửa điểm bí mật?"

"Không sai biệt lắm."

Lâm Phàm gật đầu.

Vô Thiên cũng tốt, Chí Tôn chúa tể cũng được.

Vô luận là nhóm người mình thân phận, giờ phút này chỗ chỗ, cùng đang làm gì, đều không thể gạt được tai mắt của bọn hắn.

Nhưng muốn nói không có chút nào bí mật có thể nói. . .

Thế thì cũng chưa chắc.

Dù sao, trên đời này phức tạp nhất, chính là lòng người ~!

Lòng người a ~!

Lâm Phàm thổn thức, lập tức nói: "Đi ta kia ngồi một chút?"

"Ta liền không đi."

Đường Tam Táng cười khoát tay, lại về bốn chữ: "Không kịp chờ đợi."

Lâm Phàm gật đầu: "Lý giải."

"Tiểu Hầu Tử ngươi đây?"

Tôn Ngộ Hà lập tức tiến lên, quỳ rạp xuống đất, ôm chặt lấy Lâm Phàm đùi, gào khóc: "Sư tôn, ta sai rồi."

"Ngày sau ta nguyện hầu ở ngài bên người, cũng không tiếp tục. . .".