Chương 603: Kết thúc công việc, Lâm Phàm dã vọng! (1)

Chương 603: Kết thúc công việc, Lâm Phàm dã vọng! (1)

Lâm Phàm nhịn không được cười lên.

Nói như thế nào đây. . .

Hắn cũng không quái Tiểu Hầu Tử chạy đến 'Gây họa'" làm ầm ĩ' .

Người trẻ tuổi nha. . .

Tự nhiên là không biết trời cao đất rộng, trẻ tuổi nóng tính, nếu không, còn gọi người trẻ tuổi?

Huống chi, những chuyện này, từ nơi sâu xa tự có thiên định.

Tiểu Hầu Tử cũng tốt, chính mình cũng được, đều không thể chưởng khống.

Liền như là lần này Tây Du. . .

Chính mình có nói không thể tư cách a?

Phía sau, thế nhưng là Vô Thiên thậm chí thiên đạo đang tính kế a ~!

"Về nhà."

Vuốt vuốt Tiểu Hầu Tử đầu, Lâm Phàm - Bồ Đề lão tổ làn da cười nhẹ, nhìn về phía Đường Tam Táng: "Vậy chúng ta hai anh em như vậy phân biệt?"

"Tự nhiên như thế."

Đường Tam Táng cười ha ha một tiếng: "Lần này, cám ơn."

"Lại thiếu ngươi một cái nhân tình, bất quá ngươi yên tâm, ta cái này Giáo Đình, đến lúc đó tất nhiên có một chỗ của ngươi, bất quá ta còn chưa nghĩ ra gọi tên gì."

"Nhưng tương tự một chút. . ."

"Tại ta cái này Giáo Đình bên trong, ngươi cao thấp đến có cái Phật Tổ chi vị, hưởng thụ hương hỏa cung phụng."

"Khá lắm."

"Vậy ta coi như sớm làm mộng đẹp."

Đối với cái này, Lâm Phàm không có cự tuyệt.

Thế đạo này nhất ẩm nhất trác tự có thiên định.

Có thiên đạo nhân quả ở chỗ này, như lần này, chính mình cũng coi là giúp Đường Tam Táng đại ân, từ nhân quả đến xem, thật sự là hắn là thiếu chính mình rất nhiều.

Lại thêm trước đó giúp hắn phong ấn nhân quả, ký ức các loại, để hắn có thể tại mười hai tuổi giác tỉnh lúc, đây cũng là một đầu chuỗi nhân quả.

Đương nhiên, trước đây Gatling Bồ Tát, cũng đã giúp chính mình.

Nhưng nhân quả nhân quả, không phải liền là chút chuyện này a?

Ngày khác nhân, hôm nay quả.

Nhưng hôm nay quả. . . Lại làm sao sẽ không ở tương lai trở thành ngày khác nhân?

Nhân quả, nhân quả.

Vô cùng đơn giản hai chữ, cần phải hoàn toàn lý giải trong đó hàn ý thậm chí quy tắc vận hành, lại là khó càng thêm khó, từ xưa đến nay, chỉ sợ thật đúng là không ai có thể đem hoàn toàn hiểu rõ.

Cho nên, Lâm Phàm sẽ không đi cố ý chú ý cái gì 'Phiến lá không dính vào người' .

Hắn thật đúng là muốn nhìn một chút, Đường Tam Táng cái này Giáo Đình cuối cùng sẽ làm thành dạng gì.

Có thể vì chính mình cung cấp nhiều ít hương hỏa, tín ngưỡng chi lực?

Về phần nói chiếm tiện nghi. . .

Đây coi là chiếm tiện nghi a?

Nói đến, thành lập, phát triển cái này giáo phái mạch suy nghĩ, vẫn là chính mình cho đây, thật muốn nói đến, chính mình cũng là cẩu đầu quân sư.

Nếu là dùng một bộ phim nhân viên công tác biểu tới làm tương tự, vậy mình cao thấp phải là cái 'Biên kịch' a?

Thân là biên kịch, lấy chút phòng bán vé chia hoa hồng. . .

Không quá phận a?

Không, đây không phải không quá phận, mà là thiên kinh địa nghĩa!

. . .

"Ha ha ha, ngươi đáp ứng liền tốt."

"Liền sợ ngươi cùng ta chối từ."

Đường Tam Táng cười ha ha, sau đó phất tay, nhanh chân mà đi.

Hắn làm người ba đời, nhưng không có cái nào một thế là cái nhăn nhó tính tình, hoặc là nói, dù là hắn giờ phút này, trên người hắn cũng có được nồng hậu dày đặc thảo mãng khí.

Vượt xa 'Tính tình thẳng'" kiên cường' hình dung từ.

Lâm Phàm không có lại nhiều nói.

Thẳng đến Đường Tam Táng biến mất tại cuối tầm mắt, hắn mới cùng Tiểu Hầu Tử một đạo, đạp vào đường về.

Đồng thời, bắt đầu kiểm kê chuyến này thu hoạch.

Muốn nói thu hoạch lớn nhất. . .

Vậy dĩ nhiên là cứu Đường Tam Táng cùng Tiểu Hầu Tử.

Mặc dù chính Lâm Phàm xuất lực không tính lớn, chỉ có thể coi là uông dương đại hải bên trong một mảnh bọt nước, nhưng người nào lại có thể nói, mảnh này bọt nước, liền nhất định không có đưa đến cái tác dụng gì?

Về phần cái khác thu hoạch nha. . .

Đường Tam Táng 'Đạo tâm thăng hoa' tính một cái, sắp xuất hiện 'Chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan giáo phái' cũng coi như một cái.

Cái trước, bởi vì Đường Tam Táng cùng mình giao hảo, hắn đạo tâm thăng hoa, liền đại biểu lấy thực lực tăng lên, ngày sau nếu là mình có chỗ cần, hắn tự nhiên vậy sẽ ra tay giúp đỡ.

Đây không phải trực quan 'Chỗ tốt' lại đồng dạng không thể coi thường.

Tiếp theo, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tân giáo phái đại khái suất sẽ 'Hỏa' đến lúc đó, tín ngưỡng chi lực gia trì, cái này đồng dạng là chỗ tốt!

Về phần có thể lửa tới trình độ nào. . .

Kỳ thật Lâm Phàm thật đúng là rất mong đợi.

Dù sao, nếu như nói 'Hiện đại' là đem người biến thành trâu ngựa, như vậy tại cổ đại, đó chính là đem người biến thành quỷ!

Đối với người bình thường mà nói, đây chính là một cái ăn người thời đại, vẫn là một người ăn người xã hội.

Biến thành trâu ngựa tốt, vẫn là biến thành ma quỷ tốt? Thậm chí, vẫn là bị tra tấn đến chết cái chủng loại kia ma quỷ.

Lâm Phàm tin tưởng, chỉ cần là người bình thường, liền đều sẽ làm ra chính xác lựa chọn.

Cho nên, giáo phái chỉ cần phát triển, khẳng định sẽ 'Hỏa' .

Mà lại không phải tinh tinh chi hỏa, là vừa lên đến liền trực tiếp thành liệu nguyên chi thế, thế không thể đỡ!

"Có lẽ vấn đề duy nhất chính là, Đường Tam Táng có thể hay không chịu nổi a?"

Phát triển giáo phái, không chỉ có riêng chỉ là lý niệm hoặc là giai đoạn trước tài nguyên các loại vấn đề.

Lý niệm, chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan phóng tới hiện tại, đó chính là hàng duy đả kích, không có tâm bệnh.

Tài nguyên?

Lấy Đường Tam Táng bản thân tài nguyên, giai đoạn trước cũng tất nhiên là đầy đủ.

Nhưng ở đâu có người ở đó có giang hồ, Tam Thiên Châu bên trong, nơi nào không người?

Chính là những cái kia Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong cũng còn nằm sấp một chút lão bất tử đây!

Ngươi muốn đi địa bàn của người ta phát triển, đi thu hoạch tín ngưỡng. . .

Vô luận ngươi Đường Tam Táng bản ý là cứu khổ cứu nạn, vì nước vì dân vẫn là sao giọt, nhưng ở những người khác xem ra, ngươi chính là vì thu hoạch tín ngưỡng.

Nhưng

Địa bàn của ta!

Dựa vào cái gì để ngươi đến thu hoạch?

Cho nên, tranh đấu là tất nhiên!

Liền nhìn Đường Tam Táng chỗ chọn lựa địa phương, tình huống cụ thể như thế nào.

Bất quá Lâm Phàm cảm thấy, vấn đề hẳn là cũng không lớn.

Dù sao Đường Tam Táng thực lực còn tại đó.

Tam Thiên Châu thế lực lớn nhỏ mặc dù rất nhiều, nhưng có thể uy hiếp được Tiên Vương, nhưng cũng cứ như vậy chút.

Một châu chi địa tính toán đâu ra đấy, bình quân có thể có như vậy ba năm cái, cũng đã là cao nữa là!

Đường Tam Táng mặc dù không phải Tiên Vương, lại có Tiên Vương chiến lực, giai đoạn trước. . .

Cũng không về phần ra cái vấn đề lớn gì.

Về phần trung hậu kỳ. . .

Hắc, kia liền càng không cần lo lắng.

Vô Thiên còn tại Tây Thiên 'Nhìn chằm chằm' đây!

Còn sợ các ngươi cái gì Tiên Vương cùng bất mãn thế lực?

Như thế một suy nghĩ, Lâm Phàm liền cũng trầm tĩnh lại.

"Trừ cái đó ra, ngược lại là cũng còn có thu hoạch."

"Chỉ là, cần thời gian đi tiêu hóa."

Kinh nghiệm chiến đấu!

Cùng

Tầm mắt!

Trước đây, Lâm Phàm gặp được lợi hại nhất địch nhân, chính là Tiên Vương.

Chí ít giao thủ qua trong địch nhân, lợi hại nhất chính là Tiên Vương.

Bây giờ, mặc dù vẫn là Tiên Vương, nhưng tầm mắt, lại thật tăng lên rất rất nhiều.

Không những nhiều hơn rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu, để hắn có thể 'Ngô nhật tam tỉnh ngô thân' từ đó đền bù không đủ, loại bỏ đã biết khuyết điểm, tăng lên đã biết ưu điểm bên ngoài, còn để hắn cực lớn mở rộng tầm mắt.

Khác không đề cập tới, Tiên Đế chi chiến. . .

Dù là xem không hiểu, dù chỉ là tùy tiện coi trọng vài lần, lấy hắn cái này có thể xưng nghịch thiên ngộ tính mà nói, liền đã là 'May mà' .

Sau đó cho hắn một chút thời gian suy nghĩ, tự nhiên tăng lên cực lớn!

Cho nên chuyến này. . .

"Vật chất" bên trên thu hoạch, thật đúng là không có.

Có cái khác thu hoạch, lại có thể xưng kéo căng.

"Trở về về sau, chính ta không cần quá lâu, liền có thể đột phá Thập Ngũ Cảnh."

Lâm Phàm yên lặng suy nghĩ: "Đến lúc đó, lại cùng hưởng, sau đó hơi 'Bộc phát' một chút, cưỡng ép bước vào Tiên Vương cảnh vấn đề không lớn."

"Dù là rõ ràng cảm ngộ đạo tắc, nhân quả các loại, kém xa Tiên Vương thâm hậu, nhưng ít ra phổ thông Tiên Vương bên trong, có thể đánh với ta một trận, thậm chí đem ta áp chế. . ."

"Nên là không nhiều lắm."

Kỳ thật, hắn ý nghĩ này, vẫn là quá 'Điệu thấp' .

Há lại chỉ có từng đó là không nhiều?

Hẳn là. . .

Đã không người!

"Nói đến, Tiên Vương, nhất là Tiên Vương cự đầu về sau tồn tại, bọn hắn đại chiến, thật đúng là cùng lúc trước cảnh giới hoàn toàn khác biệt."

Đúng nghĩa phản phác quy chân!

Tiên Vương cự đầu cùng cảnh giới cao hơn tồn tại đại chiến mặc dù kinh khủng, lợi hại, nhưng lại càng phát ra cho người ta một loại phản phác quy chân cảm giác.

Không có nhiều như vậy loè loẹt đặc hiệu, trừ phi bọn hắn cố ý hành động.

Càng nhiều thời điểm, kỳ thật ngược lại là đối với các loại pháp tắc cảm ngộ, đối với đạo tắc lợi dụng, đối với nhân quả điều khiển vân vân. . .

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ.

Thí dụ như những cái này 'Thể tu' .

Cho dù là Tiên Vương cự đầu thậm chí Tiên Đế, bọn hắn đều vẫn như cũ sẽ trực tiếp xông lên cùng ngươi cứng rắn làm, toàn bộ một họa phong đột biến.

Nhưng cho dù là bọn hắn loại này người, cũng không phải chỉ là để dựa vào nhục thể, hoặc là nói, thân thể của bọn hắn sở dĩ sẽ như vậy cường hoành, kỳ thật, cũng cùng các loại đạo tắc, nhân quả thoát không ra quan hệ..