Chương 603: Kết thúc công việc, Lâm Phàm dã vọng! (2)

Chương 603: Kết thúc công việc, Lâm Phàm dã vọng! (2)

Thường nói, đại đạo 3,000 con lấy một bầu uống.

Nhưng kỳ thật cuối cùng, đến cuối cùng, đều có thể dùng trăm sông đổ về một biển để hình dung.

Đại đạo ba ngàn. . .

Nói cho cùng, không đều là 'Đạo' ?

Nghĩ đến đây, Lâm Phàm đột nhiên có một loại hiểu ra.

Không phải đốn ngộ.

Cũng không phải cảm ngộ, mà là 'Tự nhiên mà vậy'" nước chảy thành sông' liền như vậy rõ ràng.

Rõ ràng chính là rõ ràng.

Không minh bạch. . . Nói cũng nói không minh bạch.

Phúc chí tâm linh.

Vốn cho rằng muốn trở về hao phí một chút thời gian tu luyện cảm ngộ tài năng đột phá Lâm Phàm, lại lặng yên phá cảnh.

Thập Ngũ Cảnh, Đại La Kim Tiên!

Không có động tĩnh, không mang theo 'Đặc hiệu' thậm chí ngay cả một trận gió cũng không từng thổi lên.

Ngay tại như vậy bình thản một hít một thở ở giữa, đã thành công phá cảnh.

Thậm chí dù là ngay tại bên cạnh thân Tôn Ngộ Hà, cũng không từng cảm ứng được biến hóa này.

"Không tệ."

Lâm Phàm cười nheo cặp mắt lại: "Thực lực mạnh hơn, cũng cho ta càng có niềm tin."

"Mặc dù. . ."

"Nếu là đối mặt Vô Thiên loại này tồn tại, chút thực lực ấy tăng lên cũng không có bất kỳ cái gì trứng dùng."

"Mà lại, Vô Thiên mục đích đến tột cùng là cái gì?"

"Còn có chính là. . . Tiên điện chi chủ, lại tại đóng vai một cái nhân vật như thế nào?"

". . ."

Lâm Phàm suy nghĩ rất nhiều.

Lại nghĩ không minh bạch.

Đến Lãm Nguyệt tông phụ cận lúc, Lâm Phàm cùng Hầu Tử phân biệt, để nàng tự hành trở về.

Hắn nếu là vụng trộm ra ngoài, tự nhiên liền cũng muốn lặng lẽ trở về.

Mặc dù tại Vô Thiên cùng Chí Tôn chúa tể xem ra, chính mình ngụy trang chính là chuyện tiếu lâm, nhưng theo bọn hắn nghĩ, chính mình cũng chính là cái 'Sâu kiến' .

Một con kiến hôi mà thôi, chỗ nào đáng giá bọn hắn đi trọng điểm chú ý?

Cũng tương tự không đáng bọn hắn lại nói với người ngoài lên: "Các ngươi biết cái kia ai ai ai Bồ Đề lão tổ sao? Hắn là Lãm Nguyệt tông Lâm Phàm a ~~!"

Trừ phi có cần phải.

Nhưng bây giờ, hiển nhiên là không cần thiết.

Đã như vậy, cái này Bồ Đề lão tổ thân phận, liền có thể tiếp tục cất giấu.

Các loại không giấu được thời điểm lại nói chứ sao.

Trước mắt. . .

Vẫn là trước không muốn cho Lãm Nguyệt tông mang đến quá lớn nhân quả.

. . .

Hầu Tử trở về, để Lãm Nguyệt tông náo nhiệt hai ngày.

Có lẽ là ra ngoài quá lâu, trở về Hầu Tử, thật sự gọi một cái nhớ nhà tình thiết, Lãm Nguyệt tông các nơi đều có thân ảnh của nàng, cùng các sư huynh sư tỷ chơi đùa, nghe Nhậm Tiêu Dao tổ sư nói qua đi bí mật ~

Lâm Phàm thì bắt đầu suy nghĩ một chuyện.

"Bây giờ. . ."

"Ngược lại là có thể dần dần bắt đầu, đem Tam Thiên Châu Lãm Nguyệt tông tiếp dẫn đi lên."

"Thực lực, đầy đủ."

"Tài nguyên. . . Nên cũng đã không sai biệt lắm."

"Về phần phương pháp, Thiên Cơ lâu bên kia cũng đã có chút mặt mày."

"Độ khó tuy có, lại không phải không cách nào hoàn thành."

"Chỉ là, cần tại hạ giới tiếp tục giữ lại đạo thống a?"

"Còn có Khâu Vĩnh Cần, hắn Chưởng Thiên Bình. . ."

"Nếu là đưa đến thượng giới đến, sẽ hay không dẫn tới phiền phức?"

Lâm Phàm bắt đầu suy nghĩ chuyện này.

Về phần tiếp dẫn bọn hắn đi lên có ý nghĩa gì. . .

Vậy nhưng quá lớn!

Không nói mọi người đoàn tụ, cũng chỉ là từ lợi ích cùng thực lực góc độ phân tích, bọn hắn đi lên về sau, vô luận là ai, tại cái này Tiên Giới 'Động thiên phúc địa' bên trong, tu vi tăng trưởng tốc độ đều sẽ tăng vọt, từ đó mang cho chính mình càng lớn tăng lên.

Cho nên, có thực lực, có thủ đoạn, còn không có đặc thù nguy cơ tình huống dưới, tiếp dẫn bọn hắn đi lên, bắt buộc phải làm.

Cái gì?

Vô Thiên hắc Phật giáo?

Vậy cũng là nguy cơ?

Chẳng lẽ Vô Thiên thật muốn xuất thủ, trốn ở Tiên Võ đại lục liền an toàn sao?

Đây không phải nói đùa a?

Cho nên đối Lâm Phàm mà nói, hắn thật đúng là không cần lo lắng cái này.

Liền tựa như nợ nhiều không lo, rận quá nhiều không ngứa.

Thậm chí lại suy nghĩ ngay thẳng một chút, đó chính là nợ tiền mới là đại gia.

Mặc dù Vô Thiên không thể nào làm được những cái này ngân hàng hành trưởng, ngày lễ ngày tết còn muốn đi lớn chủ nợ trong nhà đưa chút lễ an ủi một chút để người ta, sợ chủ nợ dát, nhưng Vô Thiên bản thân chính là một khối sống chiêu bài a ~!

Ai nếu là muốn theo chính mình không qua được,E mmm. . . Không đúng, ai nếu là muốn theo Tôn Ngộ Hà hoặc là Bồ Đề lão tổ không qua được, không trước tiên cần phải cân nhắc một chút Vô Thiên?

Cho nên, trừ phi là phía bên mình chạy tới trêu chọc người nào đó, lại cùng hắn làm ra huyết hải thâm cừu, nếu không, đối phương đại khái suất là không dám mạo hiểm lấy chọc giận Vô Thiên phong hiểm đến làm phía bên mình.

Chí ít không dám tùy tiện hạ sát thủ!

Về phần Vô Thiên bản thân cái này siêu cấp đại phong hiểm. . .

Cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, chậm rãi chơi chứ sao.

Dù sao hắn quá mạnh, chênh lệch quá lớn, hiện tại là thật sự không cách nào cùng bọn hắn làm.

Bất quá nói đi thì nói lại. . .

Cũng nguyên nhân chính là như thế, chính mình muốn chính mình không làm ra cách sự tình, Vô Thiên liền không thèm để ý chính mình, chính mình đây, cũng chính là an toàn.

Bởi vì Vô Thiên muốn xem, là chính mình 'Tương lai' .

Tương lai còn chưa tới đâu ~!

Về phần mình tương lai làm như thế nào sống sót, đó chính là tương lai muốn cân nhắc sự tình.

Mà đem Tiên Võ đại lục Lãm Nguyệt tông nối liền đến, làm một đợt cử tông phi thăng, không phải cũng chính là đang vì tương lai tính toán?

Cho nên, tiếp người đi lên là nhất định phải tích.

Về phần hạ giới phải chăng còn lưu lại đạo thống. . .

"Nếu không, liền không lưu đi."

"Nếu là lưu lại đạo thống, liền muốn lưu người trấn thủ, nếu không lấy Lãm Nguyệt tông trước đó diễn xuất, sợ là chẳng mấy chốc sẽ bị người ăn xong lau sạch."

"Mà trước mắt có thể ổn định trấn thủ người, lại chỉ có chính Khâu Vĩnh Cần."

"Có bản thân hắn vẫn là hai hợp một nhân vật chính mô bản."

"Đi lên Tam Thiên Châu tài năng càng nhanh tăng lên chính mình, cũng mang đến cho ta càng lớn trợ lực."

"Lưu lại những đệ tử kia cũng thế."

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Phàm không xoắn xuýt.

Tất cả đều mẹ nó nối liền đến là được!

Về phần Khâu Vĩnh Cần cùng Chưởng Thiên Bình sẽ hay không phiền phức ~~

Vẫn là trước đó câu nói kia, có Vô Thiên ở phía trước đỉnh lấy đây!

Ai nói ta liền nhất định phải cùng 'Nhân vật phản diện' không chết không thôi rồi?

Coi như tương lai nếu không chết không ngớt, hiện tại. . . Không phải cũng có thể kéo một chút hắn đại kỳ a?

Có dạng này một tầng che chở tại, trong thời gian ngắn hẳn là không mao bệnh mới là.

Thậm chí. . .

Lâm Phàm đáy lòng, còn mơ hồ hi vọng 'Có mao bệnh' .

Không phải hi vọng người có mao bệnh, mà là mơ hồ hi vọng Khâu Vĩnh Cần mang lên Chưởng Thiên Bình theo tông sau khi phi thăng, Chưởng Thiên Bình gây nên người nào đó, hoặc là một ít người chú ý, từ đó dẫn phát cuồn cuộn sóng ngầm, sóng cả mãnh liệt, bọt nước đập vào mặt!

Một năm một tiểu kiếp, mười năm một đại kiếp!

Nếu như đem những này kiếp nạn so làm mãnh liệt sóng cả, so làm thủy triều lên xuống, so làm bọt nước. . .

Như vậy, ban đầu Lâm Phàm, cũng chỉ có thể tại bên bờ bị động chờ đợi thủy triều lên xuống, sau đó bị đập một mặt.

Nhưng thời gian dần trôi qua, nương theo lấy thực lực tăng trưởng, lĩnh ngộ làm sâu sắc, đến trước trung kỳ, hắn đột nhiên lĩnh ngộ được, có lẽ, mình có thể càng chủ động một chút.

Thí dụ như. . .

Căn cứ dấu vết để lại, chủ động nghênh tiếp lần tiếp theo sóng cả, thậm chí. . . Tại biển cả chỗ sâu, tại vừa dậy sóng lúc, liền đem cái này đợt đào, cái này bọt nước cho vuốt lên, trấn áp!

Như lúc trước Đan Tháp, giống nhau Phật Môn chỗ sâu, Bồ Đề trong rừng Diệt Thế Hắc Liên.

Mà bởi vì là chủ động sớm, lại những này bọt nước mới vừa vặn hội tụ không lâu, xa chưa đạt tới đỉnh phong, cho nên, so ra mà nói, độ khó muốn hạ thấp không ít.

Nhưng chỗ tốt lại là không ít.

Đây không thể nghi ngờ là không tệ thao tác.

Mà bây giờ, Lâm Phàm lại muốn nếm thử tiến một bước thao tác, cùng một khả năng khác!

Nhân tạo. . .

Bọt nước!

"Chỉ là không biết, ngươi nhận, vẫn là không nhận?"

Lãm Nguyệt cung bên trong, Lâm Phàm ngẩng đầu, nhìn thẳng bầu trời.

Ánh mắt không nhìn hết thảy, tựa như có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi thiên đạo cùng nhân quả.

Hắn đang suy nghĩ!

Mà ý nghĩ này, cũng là tại được chứng kiến Tiên Đế sau đại chiến, đột nhiên có lĩnh ngộ.

Ban đầu, hắn bị động tiếp nhận bọt nước, đến ở giữa, chủ động đi tìm, đi san bằng, lại đến hiện tại, chuẩn bị chính mình tạo!

Liền như là khảo thí.

Ban đầu hắntỉnh tỉnh mê mê, chỉ có thể bị động tiến vào trường thi, nương theo lấy khảo thí tiếng chuông vang lên, mới thành thành thật thật bài thi.

Về sau, hắn cùng ra đề mục người có một chút cộng minh, liền tựa như tại trong đại học cùng lão sư lẫn vào vô cùng tốt, lại từ lão sư đôi câu vài lời bên trong, đoán được khảo thí phạm vi, sớm làm chuẩn bị, từ đó giảm xuống khảo thí độ khó.

Hiện tại?

Hắn chi lăng.

Thậm chí nghĩ chính mình ra đề mục, tự mình làm!

Hắn

Cái này bất luận nhìn thế nào đều có chút đại nghịch bất đạo.

Nhưng

Thiên đạo đều có thể cùng Vô Thiên hợp tác, chính mình dựa vào cái gì không thể lớn mật một chút?

Mặc dù làm như thế xác thực đại nghịch bất đạo, nhưng vạn nhất, hắn 'Nhận' đây? !

Vậy mình liền có thể mang theo Lãm Nguyệt tông sớm khảo thí, chính mình tạo bọt nước, cũng tại bọt nước vừa có manh mối thời điểm liền đem nó dập tắt!

Cùng lắm thì, sự tình Hậu Thiên nói làm chút chuyện ra mà!

Cái này phong hiểm, vẫn là đáng giá bốc lên.

Dù sao, mặc dù bây giờ 'Tiểu kiếp khó' Lâm Phàm cũng không phải là quá quan tâm, nhưng mười năm đại kiếp, trăm năm diệt thế cướp loại hình, nhưng vẫn là không thể có nửa điểm khinh thường.

Nếu là lần này nếm thử thành công, xác định có thể chính mình ra đề mục tự mình làm, kia. . .

Hắc

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

"Tới đi."

"Để cho ta thử một chút."

"Ý nghĩ này, đến tột cùng có được hay không."

"Hi vọng. . ."

"Chưởng Thiên Bình 'Thân phận và địa vị' tại Tam Thiên Châu bên này, muốn cho lực một chút mới tốt."

Hô

Hắn thở dài ra một hơi, lập tức xuất ra tiên cơ, liên hệ trong khoảng thời gian này vẫn bận đến chân không chạm đất Đệ Ngũ Gia Cát: "Hai việc ~ ".