Chương 604: Cử tông phi thăng? Thiên thời địa lợi nhân hoà! (1)

Chương 604: Cử tông phi thăng? Thiên thời địa lợi nhân hoà! (1)

"Hai vấn đề."

"Một là cử tông phi thăng chi pháp quy tắc chi tiết."

"Hai là. . . Tam Thiên Châu trong lịch sử nổi danh nhất, lợi hại 'Bình ngọc' loại bảo vật tình báo, càng kỹ càng càng tốt!"

Chưởng Thiên Bình là hắn 'Mô bản' nguyên bản danh tự, ở chỗ này gọi cái gì, Lâm Phàm thật đúng là không thể xác định, nhưng nghĩ đến món đồ kia tại Tam Thiên Châu cũng hẳn là đồng loại bảo vật bên trong cấp cao nhất mới đúng.

Bởi vậy, hắn lựa chọn đối Đệ Ngũ Gia Cát như vậy miêu tả.

". . ."

Đệ Ngũ Gia Cát rất mau trở lại ứng: "Chưởng Thiên Bình a, thứ này tốt thì tốt, lại tình báo không khó, nhưng chính là thoả đáng tâm sấy lấy tay."

Lâm Phàm: ". . ."

Khá lắm, thật đúng là gọi Chưởng Thiên Bình, ngay cả danh tự đều không thay đổi một chút đúng không?

Bất quá dạng này cũng tốt, chí ít sẽ không nói thuận miệng đột nhiên vỡ cái để cho người ta không hiểu rõ 'Chưởng Thiên Bình' ra.

Về phần phỏng tay, hắn đương nhiên sẽ không cho là Đệ Ngũ Gia Cát đang uy hiếp chính mình, trên thực tế, đây là giữa bằng hữu nhắc nhở, nếu không, lấy Đệ Ngũ Gia Cát trí tuệ, mới sẽ không nói những thứ này.

Thậm chí lấy sự thông minh của hắn, nhưng thật ra là rất đáng ghét chính mình nói những này 'Nói nhảm' .

Tục xưng. . .

Ghét xuẩn chứng.

Dù sao nếu là có người nghĩ nhúng chàm Chưởng Thiên Bình, nhưng không có sớm làm việc tốt lý kiến thiết, làm tốt bị 'Bỏng' chuẩn bị, kia thật sự là xuẩn chết chưa hết tội.

Cho nên, Lâm Phàm thậm chí có thể tưởng tượng ra đầu bên kia điện thoại, Đệ Ngũ Gia Cát nói những lời này lúc trên mặt kia vẻ mặt thống khổ.

Sách

Có ý tứ.

"Gặp mặt nói chuyện?"

Lâm Phàm mời.

Đệ Ngũ Gia Cát đáp ứng: "Tốt, cho ta nửa nén hương thời gian."

Hắn những năm này một mực phụ trách cùng Lãm Nguyệt tông kết nối, đồng thời đều đang bận rộn liên quan công việc, bởi vậy thời khắc cách Lãm Nguyệt tông không xa, tới thời gian, tự nhiên không dài.

Rất nhanh, song phương gặp mặt.

Đã trở về Diana mặt lộ vẻ mỉm cười, là cả hai châm trà, lập tức thối lui đến ngoài cửa chờ.

Tê

Đệ Ngũ Gia Cát tắc lưỡi: "Cái này đãi ngộ. . ."

"Không biết có thể hay không giảm thọ a!"

Vị này chính là Vô Tận Trường Thành Thánh nữ!

Vô Tận Trường Thành đối Tam Thiên Châu mà nói, công đức sao mà kinh người?

Thánh nữ vì chính mình châm trà, sách!

Thật có điểm tâm hoảng.

"Thôi diễn các loại thủ đoạn thế nhưng là các ngươi Thiên Cơ lâu ăn cơm gia hỏa, suy tính một phen thôi?"

Lâm Phàm trêu chọc.

Đệ Ngũ Gia Cát tự nhiên hiểu được Lâm Phàm là nói cười, nhưng vẫn là phối hợp nói: "Bởi vì cái gọi là thầy thuốc không chính mình, chúng ta những người này, cũng không thể tính chính mình."

"Nếu không, sẽ có đại khủng bố."

Chỉ là. . .

Nói chuyện đồng thời, hắn lườm Lâm Phàm một chút.

Thầm nghĩ: "Tính mình đích thật có đại khủng bố, nhưng cùng tính ngươi so sánh. . . Ách."

Hắn không phải không làm như vậy qua!

Dù sao, Lâm Phàm các loại ý nghĩ, thao tác, quả thực quá vượt mức quy định, cũng quá kinh người chút.

Nhưng mà. . .

Dù là hắn sớm làm xong tự nhận là vạn toàn chuẩn bị, đồng thời toàn lực ứng phó, kết quả vẫn như cũ là vừa mở đầu liền tim đập rộn lên, cảm giác mình bị vô số nhân quả dây dưa, cơ hồ bị ma diệt!

Làm đạo này bên trong người, Đệ Ngũ Gia Cát quá rõ ràng điều này có ý vị gì.

Lúc này trước tiên gián đoạn thôi diễn, kết quả, dù chỉ là mở đầu thế thì đoạn, cũng vẫn như cũ là trong nháy mắt trọng thương!

Cũng chính là Thiên Cơ lâu những năm này kiếm lời không ít, nếu không, hắn cao thấp đến nằm cái tám mươi một trăm năm mới có thể khôi phục.

Đơn giản kinh khủng!

Từ đó về sau, Đệ Ngũ Gia Cát cùng Thiên Cơ lâu sửng sốt không dám có nửa điểm thôi diễn Lâm Phàm ý nghĩ.

Quá dọa người!

Ha

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Trò chuyện chính sự đi, thời gian của ngươi cũng không nhiều?"

Thiên Cơ lâu những năm này đều bề bộn nhiều việc.

Vội vàng kiếm tiền!

Mà xem như kết nối người, Đệ Ngũ Gia Cát càng bận rộn.

"Bận rộn nữa, cũng không thể chậm trễ Lâm huynh không phải?"

Đệ Ngũ Gia Cát cười nói: "Không biết Lâm huynh muốn nghe cái nào trước?"

"Chưởng Thiên Bình đi."

Lâm Phàm nói nhỏ.

"Chưởng Thiên Bình chính là Tiên Thiên Chí Bảo."

Đệ Ngũ Gia Cát một giây tiến vào trạng thái: "Nguyên thuộc về Luân Hồi Điện chủ chi vật, mà Luân Hồi Điện chủ, chính là thời cổ uy danh hiển hách Tiên Đế một trong."

"Mà Tam Thiên Châu số lượng không nhiều Tiên Đế bên trong, trừ Phật Môn mấy cái kia tương đối. . . Đặc thù bên ngoài, cái khác Tiên Đế, đều cực kì bất phàm, thân phụ niềm tin vô địch, giết tới đầu người cuồn cuộn, đều trấn áp qua một cái thậm chí nhiều cái thời đại."

"Mà Luân Hồi Điện chủ, từng là trong đó người nổi bật."

"Hắn sáng tạo Luân Hồi Điện, từng một đường phát triển thành Tam Thiên Châu mạnh nhất một trong mấy lực lớn, hắn bản thân thực lực cũng là thâm bất khả trắc, hắn tay cầm Chưởng Thiên Bình càng là Tiên Thiên Chí Bảo, tại thời đại kia, Tam Thiên Châu có thể thắng hắn người bất quá ba."

"Nguyên bản, hắn nếu là tiếp tục đi tới đích, có lẽ có thể trở thành Tam Thiên Châu số một."

"Nhưng làm sao Chưởng Thiên Bình quá mức kinh người, lại Luân Hồi Điện chủ trưởng thành cũng đưa tới những cường giả khác cảnh giác, lúc ấy người mạnh nhất thời gian Đạo Tổ phát hiện hắn sẽ uy hiếp được chính mình, thậm chí uy hiếp được Thời Gian Chi Đạo, bởi vậy xuất thủ."

"Cả hai đại chiến tại quá khứ, hiện tại, tương lai, cuối cùng, lại là thời gian Đạo Tổ càng hơn một bậc."

"Luân Hồi Điện chủ bị trảm, Chưởng Thiên Bình bị đánh phá, sau đó tung tích không rõ."

"Thế nhân có hai loại suy đoán."

"Một là Chưởng Thiên Bình đã rơi vào thời gian Đạo Tổ chi thủ."

"Thứ hai là triệt để sụp đổ."

Nói đến đây, Đệ Ngũ Gia Cát dừng một chút, nhìn về phía Lâm Phàm.

"Càng nhiều chi tiết, khó mà khảo chứng, dù sao việc này liên lụy quá lớn, lại liền ngay cả thời gian Đạo Tổ đều đã không biết bao nhiêu năm chưa từng hiện thân qua."

"Có người nói, hắn sớm đã mê thất, thậm chí bị chém giết tại giới hải chỗ sâu."

"Cũng có người nói, thời gian Đạo Tổ đang bế quan truy cầu cảnh giới càng cao hơn."

"Mà hiện thực là, thời gian Đạo Tổ biến mất về sau, Tam Thiên Châu nghênh đón qua một đoạn thời gian yên lặng cùng sa sút, phía sau Phật Môn cao hứng, Tiên điện trở thành Tam Thiên Châu chúa tể, mãi cho đến bây giờ."

"Trong thời gian này. . ."

"Ước chừng có hai cái 'Đại thời đại' chênh lệch, quá xa xưa, càng nhiều chi tiết cũng không phải là nhất định tra không được, nhưng cần thời gian."

Nghe thấy lời ấy, Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Rõ ràng."

Những tin tức này, lúc trước hắn thật đúng là không tính rõ ràng.

Bất quá bây giờ nhìn tới. . .

Có lẽ không tính quá phiền phức?

Chưởng Thiên Bình nguyên chủ nhân dát, bất quá, ngược lại là lưu lại một cái so hắn nguyên chủ nhân mạnh hơn thời gian Đạo Tổ, đáng tiếc cũng biến mất nhiều năm, không biết phải chăng là còn sống.

Còn nếu là mình muốn chủ động kiến tạo, tiếp nhận nhân quả, chính mình ra đề mục chính mình đáp, cái này điểm mấu chốt, có lẽ ngay tại thời gian Đạo Tổ trên thân.

Hắn suy nghĩ, lại nói: "Kia cử tông phi thăng lại như thế nào?"

"Căn cứ chúng ta Thiên Cơ các những ngày qua đến nay dò xét, cử tông phi thăng biện pháp ngược lại là có mấy cái."

Đệ Ngũ Gia Cát than nhẹ: "Nhưng trước mắt thích hợp nhất, hoặc là nói, duy nhất có khả năng thành công biện pháp, lại chỉ có một cái."

Lâm Phàm từ chối cho ý kiến: "Nói một chút."

Biện pháp nhiều cùng ít, hắn thấy không có gì khác biệt.

Chỉ cần có thể giải quyết là đủ.

"Cửu Tinh Liên Châu."

Nói ra một cái danh từ về sau, Đệ Ngũ Gia Cát giải thích cặn kẽ: "Nhưng cái này Cửu Tinh Liên Châu, lại không phải là chín khỏa Tinh Thần, mà là chín cái thế giới!"

"Cửu Giới liên tiếp, từ chúng ta Tam Thiên Châu nhìn lại, ngược lại là như là Cửu Tinh Liên Châu."

"Mà khi cửu tinh triệt để hợp thành một tuyến thời điểm, cái này chín cái thế giới khí tức, thiên đạo đợi lát nữa ảnh hưởng lẫn nhau, từ đó làm cho chúng ta Tam Thiên Châu thiên đạo cũng nhận một chút tác động đến."

"Nói cách khác, tại thời gian này điểm, thiên đạo lực ảnh hưởng yếu nhất, cũng là có khả năng nhất thành công thời điểm."

"Đây là thiên thời."

Lâm Phàm nhấp một miếng linh trà: "Đã có thiên thời, kia nghĩ đến, kế tiếp còn có địa lợi cùng người cùng?"

"Có Lâm huynh, có."

Đệ Ngũ Gia Cát cười nói: "Địa lợi. . ."

"Lâm huynh nên có thể đoán được."

Lâm Phàm một chút suy nghĩ: "Phi thăng đài?"

"Không hổ là Lâm huynh ngươi, không tệ, chính là phi thăng đài."

Đệ Ngũ Gia Cát cười nói: "Tam Thiên Châu nguyên bản có thật nhiều phi thăng đài, cơ hồ mỗi cái châu đều có, thậm chí không chỉ một."

"Nhưng Tiên điện quật khởi về sau, là dễ dàng hơn quản lý các loại nguyên nhân, phế trừ cơ hồ tất cả phi thăng đài, chỉ còn sót lại một cái, lại cái này phi thăng đài, bị vô hạn 'Phóng đại' ."

"Thậm chí quay chung quanh cái này phi thăng đài, xây dựng một tòa phi thăng thành."

"Phía sau, thậm chí đem cái này phi thăng thành chỗ chi châu, đều đổi tên là phi thăng châu."

"Tam Thiên Châu phía dưới rất nhiều vị diện tu sĩ phi thăng mà đến, đều sẽ bị phi thăng đài chỗ tiếp dẫn, cũng theo yêu cầu lưu lại tin tức tương quan, bị Tiên điện đăng ký trong danh sách."

"Ta đây ngược lại là biết."

Lâm Phàm mặc dù chưa từng kỹ càng hiểu qua những này, nhưng cái này tại Tam Thiên Châu xem như 'Thường thức' hắn tự nhiên vẫn là hiểu được tích..