Chương 604: Cử tông phi thăng? Thiên thời địa lợi nhân hoà! (2)

Chương 604: Cử tông phi thăng? Thiên thời địa lợi nhân hoà! (2)

"Cho nên, muốn tại Cửu Tinh Liên Châu thời điểm, vu phi thăng đài thi triển thủ đoạn, tiếp dẫn người hạ giới, cử tông phi thăng?"

"Là như thế cái đạo lý."

Đệ Ngũ Gia Cát gật đầu, nhưng lại lắc đầu: "Nhưng không có đơn giản như vậy."

"Đầu tiên, phi thăng đài bị Tiên điện nắm trong tay, mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, đều là Tiên điện định đoạt, muốn đi vào phi thăng đài cũng tiếp dẫn hạ giới tông môn cử tông phi thăng, cái này. . ."

"Độ khó không nhỏ."

"Đây chính là người cùng?"

Lâm Phàm đã bắt đầu suy nghĩ như thế nào cùng Tiên điện trấn thủ phi thăng đài thậm chí phi thăng thành người tạo mối quan hệ.

Đã thấy Đệ Ngũ Gia Cát buông tay: "Ta muốn nói là, nhưng thật đáng tiếc, sự thật cũng không phải là như thế."

"Người cùng. . ."

"Muốn liên lụy đến Quy Khư."

"Quy Khư?"

Lâm Phàm nhíu mày.

Quy Khư là một cái có chút kì lạ chi địa.

Mặc dù tại Tam Thiên Châu bên trong, lại tự thành một mạch.

Quy Khư chiếm cứ một châu chi địa, nhưng trong đó tám thành đều là Hư Vô chi địa, có thể nói là chim không thèm ị, mà còn lại hai thành, thì bị một cái to lớn kiến trúc sở chiếm cứ.

Mặc dù chỉ là một châu chi địa hai thành, nhưng nó lớn nhỏ, cũng là vượt xa Tiên Võ đại lục, bởi vậy, cái này kiến trúc lớn nhỏ, cực kì kinh người!

Lại không vẻn vẹn lớn, nó còn cao!

Trên mặt đất 36 tầng, dưới mặt đất tầng mười tám, mỗi một tầng đều cơ hồ có thể nói là muốn cùng trời so độ cao!

Mà cái này kiến trúc, chính là Quy Khư.

Quy Khư chi địa, tự thành một mạch, càng là tầng dưới càng là thê thảm.

Chỉ có thượng tầng 'Gia' nhóm, có tư cách cùng ngoại giới tiếp xúc, mới xem như 'Người bình thường' .

Mà tầng dưới, thậm chí tầng dưới chót. . .

Cơ hồ không tính là người.

Bọn hắn ngược lại là cũng có thể thông qua cố gắng của mình lên trên bò.

Nhưng độ khó khăn. . .

Ách

"Ta nghe nói Quy Khư chỗ kia. . ."

"Thấp tầng lầu người vì leo lên trên, cơ hồ có thể vứt bỏ hết thảy, cái gì các loại cho vay đều là bình thường, thậm chí cơ hồ tất cả mọi người sẽ. . . Cưỡng ép dứt bỏ tình dục?"

Tình yêu nam nữ sẽ chỉ ảnh hưởng 'Ta' rút đao cùng tốc độ tu luyện!

Cho nên, muốn cái gì tình yêu nam nữ?

Nam tính trực tiếp đem rổ dát, xong hết mọi chuyện, trở thành 'Tu tiên Thánh thể' !

Nữ tính cũng giống vậy, trực tiếp bỏ đi tử cung, noãn sào các loại, còn muốn dùng trận pháp hoặc là thủ đoạn đặc thù phòng ngừa hắn khôi phục.

Hết thảy, chỉ vì tu tiên.

Ngay từ đầu ngược lại là có người không muốn làm như vậy, không nguyện ý từ bỏ bảo bối của mình.

Nhưng khi bên người càng ngày càng nhiều người làm như vậy, ngươi không làm liền không sánh bằng người ta, không sánh bằng người ta liền vĩnh viễn không có cơ hội leo đến bên trên một tầng. . .

Cho nên, thời gian dần trôi qua, cơ hồ tất cả mọi người làm như vậy.

Đó chính là một cái ăn người, lại người người đều là quyển chó. . . Đáng thương chi địa.

Bất quá, Quy Khư chi chủ cũng là tương đối an phận, lại cơ hồ không cùng những thế lực lớn khác kết thù, cho nên những năm gần đây, cũng không ai đi quản Quy Khư như thế nào.

Bởi vậy, Quy Khư cho tới nay đều là như vậy, lưu truyền đến nay.

"Triển khai nói một chút?"

Lâm Phàm nhíu mày.

Quy Khư chỗ kia, hắn là thật không thích.

Hoặc là nói. . .

Chỉ có đồ đần mới thích tại chỗ kia trưởng thành.

Đơn giản bỉ đặc a những cái này cái gọi là mạt pháp thời đại còn muốn hố cha, còn không phải thứ gì.

"Thái hư định không châu."

"Quy Khư chi chủ bản mệnh pháp bảo."

"Cũng chính là bởi vì có thứ này tại, Quy Khư tài năng xây như vậy lớn, như vậy cao, còn như vậy vững chắc."

"Thái hư định không châu có thể ở một mức độ nào đó điều khiển không gian, có được nó, liền có thể nói tại là cái nào đó phạm vi bên trong không gian chúa tể."

Đệ Ngũ Gia Cát chậm rãi nói tới.

"Muốn tiếp dẫn hạ giới Lãm Nguyệt tông cử tông phi thăng, trừ trước đó thiên thời địa lợi bên ngoài, liền cần Quy Khư chi chủ 'Người cùng' đem thái hư định không châu mượn tại chúng ta."

"Sau đó, lợi dụng kỳ đặc tính, vững chắc bị mở ra phi thăng con đường, như thế, mới có thể để nguyên bản chỉ cho một người thông qua phi thăng thông đạo, có thể nhiều kiên trì một chút thời gian, từ đó hoàn thành cử tông phi thăng chi tráng nâng."

"Đương nhiên, ở trong quá trình này, hoặc là nói, đang đánh mở phi thăng con đường trước, còn cần ngươi Lãm Nguyệt tông hạ giới các đệ tử phối hợp, nếu không chúng ta liền xem như ở phía trên bận bịu gần chết, cũng sẽ không có nửa điểm tác dụng."

Nghe vậy, Lâm Phàm có chút đau đầu.

Để hạ giới đệ tử phối hợp cũng không khó.

Cửu Tinh Liên Châu thời gian điểm, cũng có thể không quá sốt ruột.

Thậm chí cùng Tiên điện người liên hệ Lâm Phàm đều cảm thấy có thể thao tác.

Nhưng là mượn Quy Khư chi chủ bản mệnh pháp bảo. . .

Quy Khư chi chủ chính là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu!

Thái hư định không châu dựa theo Đệ Ngũ Gia Cát thuyết pháp, chính là Tiên Thiên Linh Bảo.

Người ta dựa vào cái gì phối hợp chính mình, đem bực này trọng bảo cấp cho chính mình?

Khó trách Đệ Ngũ Gia Cát sẽ đem điểm này đơn độc lấy ra, liệt vào 'Người cùng' .

Đây cũng không phải là cần người ta phối hợp a?

Gặp Lâm Phàm khẽ nhíu mày, Đệ Ngũ Gia Cát có chút bất đắc dĩ nói: "Độ khó là rất cao, nhưng cũng cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng thành công tính, mà so sánh dưới, biện pháp khác, càng khó, trước mắt thậm chí có thể nói không có một phân một hào cơ hội."

"Tỉ như?"

"Tỉ như. . ."

"Đã từng long phượng Kỳ Lân tam tộc, tiếp dẫn hạ giới tử tôn đi lên, dựa vào là chính là bọn hắn tam tộc chi tộc, Thái Hư Cổ Long, Thiên Yêu phượng, tổ Kỳ Lân cùng nhau phát lực, cưỡng ép tiếp dẫn."

"Mà bọn chúng. . ."

"Lúc trước đều là Tiên Đế."

Lâm Phàm: ". . ."

Nói đến, Tam Thiên Châu trong lịch sử, ngược lại là đi ra không ít kinh tài tuyệt diễm Tiên Đế.

Làm sao, cho dù là Tiên Đế, vẫn như cũ sẽ tan biến tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Đương nhiên, không có dù là một cái Tiên Đế là chết già.

Nhưng thế giới này cho tới bây giờ đều cũng không phải là chỉ có thọ hết chết già cái này một loại kiểu chết.

Nói đi thì nói lại, nếu là Thái Hư Cổ Long các loại tồn tại không chết, Long tộc, há lại sẽ xuống dốc cho tới bây giờ này tấm ruộng đồng?

Về phần bọn chúng đến tột cùng là bị ai giết chết, Lâm Phàm ngược lại là không có hứng thú quá lớn đi tìm hiểu.

Bất quá, đại khái suất là vực ngoại, cũng chính là 'Dị vực Tiên Đế' a?

Nhưng bất kể nói thế nào, loại biện pháp này, tất nhiên là không thể thực hiện được.

Lãm Nguyệt tông trước mắt tính toán đâu ra đấy, dù là tăng thêm Đường Tam Táng cùng Liễu Thần, cũng chính là ba cái Tiên Vương chiến lực.

Khoảng cách ba vị Tiên Đế, vậy nhưng kém quá xa.

Bất quá, Đoạn Thương Khung cũng là đang nhanh chóng trưởng thành bên trong  dựa theo hắn nguyên bản trải qua cùng thiên phú  ấn lý thuyết, muốn đột phá Tiên Vương cảnh giới, sẽ không cần thời gian quá dài.

Đến lúc đó, Lãm Nguyệt tông liền chờ tại có bốn cái Tiên Vương chiến lực.

Bất quá, cái kia còn cần thời gian.

Bởi vì Đoạn Thương Khung cũng tại tăng lên chính mình!

Hắn muốn đem chính mình mỗi cái cảnh giới, đều thôi diễn đến đạo thuộc về mình cực điểm!

Này lại hao phí càng nhiều thời gian.

Nhưng Lâm Phàm lại cũng không sốt ruột, cũng chưa từng thúc giục.

Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn.

Củng cố căn cơ sự tình, há có thể sốt ruột, thúc giục?

"Vậy chỉ dùng thiên thời địa lợi nhân hoà biện pháp đi."

Lâm Phàm xoa mi tâm: "Lần tiếp theo Cửu Tinh Liên Châu là khi nào?"

Đệ Ngũ Gia Cát: "Nửa năm sau."

"Mười lăm tháng bảy."

Mười lăm tháng bảy, tết Trung Nguyên?

Lâm Phàm kinh ngạc.

Bất quá, Tam Thiên Châu tự nhiên không có tết Trung Nguyên thuyết pháp.

Nhưng cái này ngày, cũng quá đúng dịp.

Thật chỉ là đơn thuần trùng hợp sao?

"Ngược lại là còn có chút thời gian có thể thao tác."

"Hạ giới cần như thế nào chuẩn bị?"

"Cần bày trận, đến lúc đó, trên dưới đồng thời phát lực, cùng nhau mở ra phi thăng con đường cũng đem nó vững chắc, chỉ là tại trong lúc này, còn cần một cái tùy thời đều có thể Độ Kiếp phi thăng người làm phối hợp."

"Như thế không khó."

Lâm Phàm nghĩ đến Khâu Vĩnh Cần.

Những năm này đi qua, Khâu Vĩnh Cần chỉ sợ sớm đã có thể phi thăng, chỉ là vì Lãm Nguyệt tông mà một mực áp chế tu vi, tiếp tục lưu lại Lãm Nguyệt tông mà thôi.

Về phần bày trận, Dược Mỗ bọn hắn đều còn tại phía dưới, cũng không phải vấn đề.

"Hướng xuống mặt truyền lại tin tức biện pháp, các ngươi có a?"

Lâm Phàm biết rõ còn cố hỏi.

Đệ Ngũ Gia Cát cườinói: "Có."

"Đây đối với Lãm Nguyệt tông mà nói không khó."

"Hắn nguyên lý, không có gì hơn là mượn dùng tín ngưỡng chi lực cùng hạ giới 'Pho tượng'" chân dung' các loại bắt được liên lạc, từ đó truyền đạt một chút tin tức."

"Bất quá trước đó, cần trước bố trí một chút trận pháp các loại, từ đó tăng cường song phương liên hệ, nếu không, tại Tam Thiên Châu là không cách nào cảm ứng cũng điều khiển hạ giới 'Tín vật' ."

"Trận pháp có chút phiền phức."

"Bất quá lấy ta Lãm Nguyệt tông hiện tại tài lực vật lực, chút lòng thành."

"Vậy là tốt rồi."

Lâm Phàm gật đầu: "Đến, ta cái này an bài bên trên, trước cùng phía dưới bắt được liên lạc, sau đó lại bắt đầu làm đất lợi, người cùng, hết thảy giải quyết về sau  các loại thiên thời!"

Đệ Ngũ Gia Cát hơi kinh ngạc: "Cái này. . ."

"Có phải hay không trình tự phản?"

Hắn thấy, cái này trình tự hoàn toàn làm ngược.

Sao có thể là trước liên hệ hạ giới đâu?

Liên hệ hạ giới, rõ ràng là những này trình tự bên trong đơn giản nhất một cái.

Không trước tiên đem xương khó gặm gặm xuống tới, ngược lại là trước liên hệ hạ giới, nếu là hạ giới vô cùng cao hứng chuẩn bị thỏa đáng, kết quả đến lúc đó thượng giới không có đem xương khó gặm gặm xuống tới, hạ giới đầu đều đập phát nổ, thượng giới một mực không có phản ứng làm sao xử lý?

Đây không phải là thả người ta bồ câu a?

Cái này phù hợp a cái này?

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì."

Nhưng

"Chúng ta quê quán có câu nói."

"Áp lực chính là động lực."

Lâm Phàm cười nói: "Có đôi khi, cho mình thực hiện một chút áp lực, có lẽ có thể gia tăng xác suất thành công đâu?"

Đệ Ngũ Gia Cát: ". . ."

.

Ngài đều nói như vậy, ta còn có thể nói cái gì?

Làm thôi!.