Chương 605: Tiên Võ đại lục Lãm Nguyệt tông trưởng thành. (1)

Chương 605: Tiên Võ đại lục Lãm Nguyệt tông trưởng thành. (1)

Trận pháp không tính khó.

Tài nguyên muốn cũng không phải ít, nhưng như Đệ Ngũ Gia Cát lời nói, bây giờ Lãm Nguyệt tông, thật đúng là không thiếu điểm ấy tài nguyên.

Tiên cơ chính là lũng đoạn sinh ý, đều không cần nghĩ có bao nhiêu nóng nảy, đại lượng sản xuất đan dược mặc dù là ít lãi tiêu thụ mạnh đường đi, nhưng không chịu nổi Tam Thiên Châu nhiều người a!

Số lượng nhiều, kiếm tự nhiên cũng nhiều.

Chỉ là trận pháp cần thiết, chút lòng thành.

Vẻn vẹn gần nửa ngày, Đệ Ngũ Gia Cát liền đã thành công bày trận.

Hắn cười nói: "Khoanh chân tại trận pháp bên trong, đợi khởi động trận pháp về sau, ngươi nên liền có thể có cảm ứng."

Lâm Phàm đi vào trận pháp, ở hạch tâm chỗ ngồi xếp bằng, cũng đối Đệ Ngũ Gia Cát nhẹ nhàng gật đầu.

Cái sau lúc này xuất thủ, khởi động trận pháp.

Sau đó. . .

Lâm Phàm nháy mắt, cảm giác gì đều không có.

Đệ Ngũ Gia Cát cười nói: "Thế nhưng là thành công?"

Lâm Phàm: "(⊙o⊙). . ."

"Có hay không một loại khả năng, nói đúng là. . . Ta không có cảm giác?"

Đệ Ngũ Gia Cát kinh ngạc: "Ừm?"

"Cái này. . ."

"Ta lại nhìn xem?"

Hắn vững tin chính mình bố trí trận pháp không sai! Mặc dù không phải chuyên nghiệp trận đạo tu sĩ, nhưng làm 'Tính là mệnh lớn sư' chú trọng nhất chính là chi tiết.

Trận pháp này cũng không tính khó, không đến mức phạm sai lầm mới đúng a?

Nhưng hắn cũng tin tưởng Lâm Phàm sẽ không lừa gạt mình, cho nên vẫn là quyết định kiểm tra một lần.

Mà kết quả, tự nhiên là không có chút nào sai lầm.

"Như thế nào như thế?"

"Hẳn là, hạ giới Lãm Nguyệt tông xảy ra sai sót, không từng có ngươi cung phụng chân dung, pho tượng chờ?"

Hắn chỉ có thể suy nghĩ, dùng phương pháp bài trừ, bài trừ vấn đề.

Nhưng Lâm Phàm trả lời chắc chắn lại hết sức khẳng định: "Sẽ không."

Điểm này, Lâm Phàm vững tin chính mình sẽ không tính sai.

Không nói đối môn nhân tín nhiệm, tốt xấu mình còn có một đạo phân thân ở phía dưới đây!

Lục Minh thân phận chưa hoàn toàn công khai, chính mình lưu lại một cái 'Lục Minh' phụ trách quản lý Hạo Nguyệt nhất mạch.

Nhưng nếu là phía dưới thật xảy ra vấn đề gì, cái kia đạo phân thân cũng không có khả năng cái gì đều mặc kệ.

Mà bây giờ, về phần cái kia đạo phân thân cũng không tiêu tán, liền đại biểu phía dưới không có xảy ra vấn đề.

Gặp Lâm Phàm chắc chắn như thế, Đệ Ngũ Gia Cát cũng không thể không một lần nữa xem kỹ một vấn đề này, suy nghĩ nói: "Kia. . . Cũng là lạ."

"Trận pháp này cũng không tính rất khó khăn, ta xác định bố trí không từng có sai, lại các đời đến nay, đều là thông qua trận pháp này liên hệ hạ giới, Tiên Giới những cái này đại giáo cơ bản đều có."

"Chưa chừng nghe nói sẽ thất bại a."

"Hẳn là. . ."

"Bị người cưỡng ép đã cách trở?"

Bị người cưỡng ép cách trở?

Lâm Phàm sờ lên cằm, nhìn như suy nghĩ cừu gia của mình.

Vô Thiên?

Hắn chỉ sợ không có nhàm chán như vậy, đến làm chút chuyện nhỏ này a?

Nhưng nếu không phải hắn, thì là ai?

Cách trở, cách trở. . .

Chờ chút!

Đột nhiên, Lâm Phàm vỗ đùi: "Thiên đạo!"

"Thiên đạo?"

Đệ Ngũ Gia Cát sờ lên cằm: "Hẳn là, ngươi làm qua cái gì khiến thiên đạo chán ghét sự tình, bởi vậy cố ý nhằm vào ngươi? Nếu là như vậy, cũng tịnh không phải không có khả năng sẽ dẫn đến trận pháp mất đi hiệu lực."

"Cũng không phải là như thế."

Lâm Phàm chỉ có thể hơi giải thích một phen: "Không phải Tam Thiên Châu thiên đạo, mà là hạ giới thiên đạo."

"Cũng không phải là tới có thù, hoặc là nó cố ý nhằm vào ta, mà là, có khả năng hay không, cái này hạ giới thiên đạo cường độ có chút vượt chỉ tiêu, từ đó làm cho không cách nào liên lạc?"

"Cường độ. . . Vượt chỉ tiêu?"

Đệ Ngũ Gia Cát chung quy là tại Thiên Cơ lâu lẫn vào, kiến thức rộng rãi.

Nghe thấy lời ấy, lại xem chừng suy tính một đợt thời gian, không khỏi giật mình: "Ngươi. . ."

"Đi qua Vạn Giới Thâm Uyên, còn từng mang về qua Thế Giới Chi Tâm?"

"Là có chuyện này."

Lâm Phàm gật đầu.

Đệ Ngũ Gia Cát: ". . ."

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, triệt để thay đổi.

Vạn Giới Thâm Uyên đó là cái gì địa phương?

Đệ Ngũ Gia Cát không có đi qua, nhưng lại biết sơ lược.

Có thể từ đó ra cũng đã là mười bên trong không một, muốn mang về Thế Giới Chi Tâm, kia liền càng là khó càng thêm khó!

Nói cách khác, Lâm Phàm thực lực cùng thiên phú, chỉ sợ xa so với chính mình tưởng tượng bên trong càng thêm kinh người.

"Nếu là như vậy. . ."

Đệ Ngũ Gia Cát trầm ngâm nói: "Có lẽ chính là nguyên nhân này."

Chuyện này, hắn cũng không có trải qua a!

"Các ngươi Thiên Cơ lâu, nên cũng có thể liên hệ hạ giới a?"

"Thử nhìn một chút phải chăng có thể liên hệ với chứ sao."

Tại Lâm Phàm theo đề nghị, Đệ Ngũ Gia Cát liên hệ chính mình sư tôn, sau đó từ hắn sư tôn nếm thử liên lạc hạ giới, kết quả, quả nhiên là liên lạc không được.

Hắn sư tôn kinh ngạc: "Hai năm trước ta còn từng liên lạc qua một lần, vì sao. . . ?"

Đệ Ngũ Gia Cát không có đem nguyên do nói cho nhà mình sư tôn.

Thế Giới Chi Tâm quá trân quý!

Sợ xảy ra chuyện.

"Xem ra, nói chung chính là nguyên nhân này."

Hắn vò đầu.

Làm người thông minh, hắn vẫn thật là là đời này bên trong lần thứ nhất làm động tác này.

"Hai thế giới ở vào vị diện khác biệt, cách nhau rất xa, mà Tiên Võ đại lục thiên đạo được tăng cường, dẫn đến trận pháp này không cách nào xuyên thấu, cũng liền không cách nào liên lạc."

"Hiện tại, chỉ sợ chỉ có một cái biện pháp."

"Ý của ngươi là?"

"Cùng loại với Tiên Vương chiếu rọi chư thiên, thiên đạo không cho ta truyền lại tin tức đi vào, kia ta liền không đi vào, trực tiếp tại Tiên Võ đại lục bên ngoài làm ra chút động tĩnh, tỉ như phác hoạ một chút cỡ lớn văn tự, để bọn hắn nhìn thấy chúng ta muốn truyền đạt tin tức."

"Chỉ là kể từ đó, tin tức này, liền cũng coi là mọi người đều biết."

"Bởi vậy tư mật tin tức không thể truyền lại."

Như thế ngay thẳng, Lâm Phàm tự nhiên là nghe xong liền rõ ràng.

"Muốn nói tư mật tin tức, cũng không về phần."

Cũng không phải cùng tình nhân trò chuyện thì thầm, chỗ nào cần truyền lại cái gì tư mật tin tức?

Bất quá, như thế gióng trống khua chiêng làm, cũng tất nhiên sẽ dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Bất quá. . .

Lâm Phàm cũng là tin tưởng Khâu Vĩnh Cần, hắn có thể chơi được!

Vả lại. . .

Mặc dù không phải cùng tình nhân truyền lại tin tức, nhưng ta Lão Lâm tại Tiên Võ đại lục cũng coi là có cái tình nhân cũ không phải? Nghĩ đến nếu là thật sự có cái gì phiền phức, Cố Tinh Liên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Cho nên, này cũng cũng không phải đại sự gì.

Có thể làm như vậy!

"Vậy thì tốt, về phần hạ giới hô ứng trận pháp, Thiên Cơ lâu liền có, tại truyền lại tin tức lúc, để bọn hắn đi lấy là được."

"Ngươi liền không sợ Thiên Cơ lâu không cho?"

". . ."

"Ta xem chừng, bây giờ Thiên Cơ lâu, ngăn không được Lãm Nguyệt tông."

"Mà chúng ta Thiên Cơ lâu từ trước đến nay là thông minh."

Lâm Phàm vui lên.

Ân

Người thông minh cách làm là cái gì?

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Mãng phu mới có thể không để ý hết thảy trực tiếp làm, người thông minh đều sẽ cân nhắc lợi hại được mất. . .

Chỉ là ngược lại, cái này lại không phải là không một loại trêu chọc?

Nếu không, cũng sẽ không có câu kia "Trượng nghĩa phần lớn là giết chó bối phận, phụ lòng đa số người đọc sách" .

Nhưng những này nha, vấn đề không lớn.

Liền trước mắt Lãm Nguyệt tông cùng Thiên Cơ lâu quan hệ, hạ giới hơi hiểu lầm một chút, cũng không có vấn đề gì lớn.

Chỉ cần đừng làm ra mạng người đến liền tốt.

"Đã xác định, liền liền như vậy thao tác đi, ngươi hãy nói xem ta muốn thế nào sử dụng?"

"Ngươi chỉ cần như thế như thế, như vậy như vậy. . ."

. . .

Tiên Võ đại lục.

Hôm nay, là cái khó được thời tiết tốt.

Càng khó hơn chính là, toàn bộ Tiên Võ đại lục vậy mà đều là mặt trời chói chang, không từng có nửa điểm mưa dầm.

Phích lịch! ! !

Đột nhiên, vạn dặm không Vân Tinh không phía trên, truyền đến một tiếng nổ vang, tựa như dông tố sắp tới, kinh lôi vang vọng toàn bộ Tiên Võ đại lục.

Nhưng, làm mọi người ngẩng đầu nhìn lại lúc, lại phát hiện vẫn như cũ là vạn dặm không mây, càng không có Ô Vân tung tích.

Chỉ là. . .

Sắc trời tựa hồ tối chút.

"Chẳng lẽ trời muốn sập?"

Không ít người bình thường bị dọa không nhẹ, vội vàng chạy về nhà đi.

Mà những cái kia tu vi tại Đệ Thất Cảnh phía trên tu sĩ, lại đều là lòng có cảm giác, ngóng nhìn hư không, nhíu mày nhìn chăm chú.

Bọn hắn thấy được!

Một khe hở không gian, vượt ngang trời cao.

Vết nứt không gian đang điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh hết thảy, thậm chí ngay cả tia sáng đều bị ảnh hưởng, đây cũng là dẫn đến sắc trời ảm đạm nguyên nhân chủ yếu.

"Kia. . . Đến tột cùng là cái gì?"

"Không phải là Vực Ngoại Thiên Ma xé rách không gian, chuẩn bị giáng lâm?"

"Thời buổi rối loạn!"

". . ."

Bọn hắn sợ hãi, lo lắng.

Nhưng cũng chính là tại lúc này, bọn hắn đột nhiên phát hiện, cái kia đạo vết nứt không gian bên ngoài, có đại lượng pháp tắc hội tụ, giống như là tại thai nghén cái gì đáng sợ chiêu thức.

"Trời ạ, vậy, vậy là?"

"Thật kinh người pháp tắc, dù chỉ là xa xa nhìn lên một cái, đều để ta cảm giác lạnh cả người, giống như là muốn hỏng mất!"

"Hẳn là, có vô thượng tồn tại, muốn hủy diệt Tiên Võ đại lục hay sao?"

Đại lượng tu sĩ run lẩy bẩy, cơ hồ bị dọa nước tiểu..