Chương 605: Tiên Võ đại lục Lãm Nguyệt tông trưởng thành. (2)

Chương 605: Tiên Võ đại lục Lãm Nguyệt tông trưởng thành. (2)

Cho dù là các đại thánh địa đều lập tức cảnh giác, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Lãm Nguyệt tông.

Một mực bế quan không ra, trong bóng tối thủ hộ tông môn Khâu Vĩnh Cần lòng có cảm giác, chỉ là một cái thoáng hiện mà thôi, liền đã xuất hiện tại hư không bên trong, nhìn thẳng xa xa vết nứt không gian, trong lòng ẩn ẩn bất an.

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ, đem cưỡng ép đóng lại thời điểm, đã thấy những cái kia không ngừng hội tụ đạo tắc, vậy mà bắt đầu vặn vẹo, sau đó. . .

Hóa thành từng cái chữ lớn.

"Ta là Lâm Phàm.

Lãm Nguyệt tông nghe lệnh!

Nửa năm sau, cử tông phi thăng.

Ta đã cùng Thiên Cơ lâu tiền bối đàm tốt, Lãm Nguyệt tông đệ tử cần đi tới Thiên Cơ lâu thu hồi cộng minh trận pháp, sớm bố trí thỏa đáng, cũng tại phù hợp thời cơ khởi động.

Ta, tại Tiên Giới chờ các ngươi."

Khâu Vĩnh Cần lập tức gánh nặng trong lòng liền được giải khai, nhìn xem cái này từng cái văn tự, lộ ra tiếu dung.

"Là tông chủ a?"

"Thật nhanh a. . ."

Hắn cười ha ha một tiếng, một cái lắc mình trở lại động phủ, yên lặng chờ đợi.

Lãm Nguyệt tông tất cả trưởng lão tất cả đều mừng rỡ.

Trong tông trên dưới, vừa múa vừa hát, một mảnh vui mừng.

. . .

Vạn Hoa thánh địa.

Cố Tinh Liên thu hồi ánh mắt, bĩu môi.

"Tên kia. . ."

Hừ

Vốn định mắng bên trên hai câu, nhưng khóe miệng ý cười, lại là làm sao cũng không nín được.

Tên kia còn sống, mà lại, tựa hồ lẫn vào cũng không tệ lắm.

Thật tốt.

. . .

Trung Châu, Vô Cực điện.

Thánh Chủ Đoan Mộc nhíu mày, lâm vào trầm tư.

Bầu trời phía trên văn tự chậm rãi tán đi. . .

Nhưng hắn trong lòng, lại là từ đầu đến cuối không cách nào bình tĩnh.

Thật lâu, thật lâu.

Thẳng đến bóng đêm giáng lâm, hắn hít sâu một hơi, tựa như rốt cục hạ xuống quyết định, làm ra quyết định gì đó.

Bước ra một bước, hắn đã rời đi Vô Cực điện phạm vi.

Lại một bước, hắn từ biến mất tại chỗ, sát na đi xa.

. . .

Thiên Cơ lâu tổng bộ tọa lạc tại một chỗ hư vô mờ mịt chi địa.

Người bên ngoài không cách nào tìm được hắn vị trí.

Chỉ vì, nó giấu ở một cái tàn phá tiểu thế giới bên trong.

Nguyên bản Thiên Cơ lâu cực kì quạnh quẽ, tổng lâu cũng tốt, phân bộ cũng được, đều chỉ có một vị học trò, cũng là hắn lâu chủ, những người khác, đều là người hầu.

Nhưng hôm nay, tổng bộ bên trong, lại là bóng người đông đảo, khó được náo nhiệt.

Các phân lâu lâu chủ tất cả đều hình chiếu mà tới, từng đạo hiện ra ô quang hư ảo thân ảnh tại trong phòng nghị sự tụ tập, cũng tất cả đều nhìn về phía chủ vị.

Tiếng bước chân lên.

Tổng lâu chủ tại chủ vị ngồi xuống.

Phân lâu chủ môn vốn cho rằng đối phương sẽ cùng mọi người cùng nhau thương nghị, nhưng chưa từng nghĩ, tổng lâu chủ chỉ là nói: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi."

"Lãm Nguyệt tông mặc dù cường giả đỉnh cao đã hết đều rời đi giới này, nhưng vẫn như cũ có tọa trấn người."

"Cái kia trận pháp. . ."

"Bọn hắn muốn, liền cho bọn hắn."

"Làm phòng ngoài ý muốn, lão phu sẽ đích thân đưa đi lên cửa."

"Nhưng nếu tại trong lúc này có Lãm Nguyệt tông người tới cửa, một khi xác nhận thân phận, liền chớ có làm khó dễ, lại cho bọn hắn một phần, cũng không sao."

"Sau đó, lại liên lạc lão phu là được."

Các phân lâu lâu chủ hai mặt nhìn nhau, có trong lòng người không hiểu, nhưng cũng không cách nào phản bác cùng ngăn cản, chỉ có gật đầu nói phải.

An bài tốt những này, tổng lâu chủ liền nhẹ nhàng gật đầu, sau đó rời đi.

"Tổng lâu chủ. . ."

"Phải chăng có chút quá mức?"

Bộ phận khó có thể lý giải được lâu chủ khẽ nhíu mày, biểu đạt trong lòng nghi hoặc.

Qua

Có chút phân lâu chủ lại là mỉm cười: "Trong mắt của ta, không phải qua, mà là. . . Không đủ."

"? ? ?"

"Như thế vẫn chưa đủ?"

"Tự nhiên không đủ."

"Các ngươi cho rằng qua, không có gì hơn là vì cái gọi là mặt mũi, nhưng ở thực lực tuyệt đối trước mặt, mặt mũi tính là gì? Làm ngươi vì mặt mũi mà sinh ra xúc động lúc, cái này phân lâu chủ chi vị, liền không thích hợp ngươi."

". . ."

"Cũng không chỉ là mặt mũi, chẳng qua là cảm thấy. . ."

"Nói cho cùng, kia không phải là mặt mũi?"

"Vẫn là nói, ngươi cho rằng ở trên bầu trời dị tượng, cũng không phải là Lãm Nguyệt tông Lâm Phàm gây nên, mà là những người khác, vì châm ngòi chúng ta Thiên Cơ lâu cùng Lãm Nguyệt tông quan hệ trong đó?"

Vị này phân lâu chủ cười ha ha, phân tích nói: "Đầu tiên, làm sao đến mức này? Muốn châm ngòi quan hệ, hoàn toàn có thể càng thêm trực tiếp, mà không phải như thế."

"Phương pháp trái ngược càng là chuyện tiếu lâm, lấy Lãm Nguyệt tông đệ tử kia nặng nề nhân tình vị, không cần nhiều lời, ngươi cũng biết ý vị như thế nào."

"Bởi vậy, tin tức này, hơn chín thành là thật, lại thêm bây giờ Lãm Nguyệt tông thực lực vượt qua ta nhóm Thiên Cơ lâu, nên lựa chọn như thế nào, chẳng lẽ còn cần nhiều lời sao?"

"Ta không có ý tứ này, trên thực tế, ta cũng đồng ý đem trận pháp cho Lãm Nguyệt tông, nhưng làm sao đến mức để tổng lâu chủ tự mình tiến về đưa tiễn? Thật không phải vì cái người mặt mũi, mà là chúng ta Thiên Cơ lâu từng ấy năm tới nay như vậy nuôi thành phong cách, chỉ sợ đều muốn vì vậy mà. . ."

"Cái người mặt mũi cũng tốt, Thiên Cơ lâu mặt mũi cũng được, đều là mây bay, vật ngoài thân thôi, có gì trọng yếu?"

Ai

Hắn yếu ớt thở dài: "Cái này dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó khăn đạo lý, hẳn là ngươi cũng không hiểu?"

"Có thế này sao lại là trong tuyết đưa. . ."

Ừm

Kia chất vấn người đột nhiên kịp phản ứng, sắc mặt đột biến: "Ngươi nói là, sẽ xảy ra chuyện?"

"Ta không nói."

Đối phương lại mỉm cười: "Chỉ là, vô luận như thế nào, chủ động đưa đi bọn hắn đến muốn, chúng ta lại bị động cho, cũng là khác biệt."

"Cái này. . ."

"Cũng là."

Người kia ngượng ngùng.

. . .

Lãm Nguyệt tông bên trong.

Các trưởng lão đã làm tốt an bài, chuẩn bị phái người tiến đến Thiên Cơ lâu đem trận pháp thu hồi.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không muốn lấy ỷ thế hiếp người.

Đã muốn người ta đồ vật, vậy dĩ nhiên là không thể lấy không.

Không nói những cái khác, cả điểm linh dược cái gì dẫn đi, lại làm điểm Bát Trân kê, Bát Trân vịt làm cái thổ đặc sản bạn tay lễ, không có tâm bệnh a?

Mà cùng lúc đó.

Lãm Nguyệt tông ngoài sơn môn, một bóng người, lại là lặng yên mà tới.

Đang muốn tiến lên mời thủ sơn đệ tử tiến đến bẩm báo lúc, lại đột có cảm giác, nhìn về phía phương nam.

Một đạo xinh đẹp thân ảnh cước đạp thực địa, nhưng lại tựa như Súc Địa Thành Thốn, tại mấy cái trong nháy mắt xuất hiện tại trước người hắn.

Nhìn hắn một cái về sau, ha ha cười nói: "Ngươi ngược lại là cái thông minh."

"Ta còn thực sự không ngờ tới, ngươi sẽ đích thân tới cửa."

"Đâu có đâu có, Thánh Mẫu này đến, cũng cho ta có chút ngoài ý muốn."

Vạn Hoa Thánh Mẫu Cố Tinh Liên khoanh tay, bĩu môi nói: "Ta Vạn Hoa thánh địa cùng Lãm Nguyệt tông sớm có nguồn gốc, ta tới đây, hợp tình hợp lý, chuyện đương nhiên."

"Ngươi tới đây ~ "

"Có mục đích."

Cố Tinh Liên trực tiếp đem nói làm rõ.

Nàng không thích cùng người này nói nhảm, càng lười nhác cùng hắn nói nhảm.

Những này chơi đầu óc, tâm đều bẩn.

"Là có mục đích."

Đối phương cũng không có phủ nhận, ngược lại cười nói: "Nghĩ kết một thiện duyên, không quá phận đi, Thánh Mẫu?"

Lời này, nàng tin.

Lãm Nguyệt tông. . .

Bây giờ thật là có chút nghịch thiên.

Tại Tiên Võ đại lục, thuộc về phần độc nhất.

Vài thập niên trước, là mười hai thánh địa làm lão đại.

Sau đó thì sao, là chín đại thánh địa, lại thêm một cái Lãm Nguyệt tông.

Nhưng bây giờ, lại là một siêu chín thánh.

Chín đại thánh địa.

Lãm Nguyệt tông cũng không phải là thánh địa, vẫn còn muốn so chín đại thánh địa mạnh hơn, là siêu nhiên tồn tại.

Thiên Cơ lâu mặc dù trong bóng tối đều nói không kém gì thánh địa, nhưng cùng bây giờ Lãm Nguyệt tông so sánh, nhưng vẫn là kém rất nhiều, lại song phương cũng không có cái gì liên hệ.

Mà đối với loại này siêu nhiên tồn tại, là vì địch vẫn là giao hữu, cũng nên có cái lựa chọn.

Thiên Cơ lâu bọn gia hỏa này đều là người thông minh, muốn kết một thiện duyên, rất bình thường.

Chỉ là nghĩ đến nơi này, Cố Tinh Liên lại là không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Lúc này mới bao nhiêu năm qua đi?

Đã từng cơ hồ diệt đạo thống, bị đứt đoạn truyền thừa Lãm Nguyệt tông, liền đã. . .

So sánh cùng nhau, bây giờ vẫn tồn tại chín đại thánh địa ngược lại cảm giác thành trò cười.

Dù sao, người ta Lãm Nguyệt tông chỉ là dựa vào cái này ngắn ngủi mấy chục năm, liền cưỡng ép san bằng chênh lệch, thậm chí phản siêu, sau đó xa xa bỏ lại đằng sau.

Cái này cũng còn không có tính đã đi lên Lâm Phàm bọn người!

Nếu không. . .

Sách

Chín đại thánh địa tính là cái gì chứ a?

Nói đến, chín đại thánh địa nội tình, cũng thành trò cười.

Một đời lại một đời tích lũy, vốn là thế lực khác khôngcách nào với tới chênh lệch, kết quả tại Lãm Nguyệt tông chỗ này, người ta mạnh mẽ siêu việt, cưỡng ép 'Đánh xuyên qua' .

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Chỉ có thể nói. . .

Còn tốt mình cùng Lãm Nguyệt tông có giao tình, mà lại. . .

Khục

Nàng 'Kiều nộn mặt mo' đỏ lên.

"Đi, ta mang ngươi đi vào."

Cố Tinh Liên tự nhiên là có đặc quyền chính là, đến Lãm Nguyệt tông không đến mức như là ngoại nhân cần chờ đợi thông bẩm, các đệ tử đều là nhận biết, lại tại Lãm Nguyệt tông bên trong, còn có rất nhiều tiện lợi.

Thậm chí hắn dù là muốn đi Lãm Nguyệt cung bên trong đi ngủ, đều không ai ngăn cản.

Ngẫu nhiên thèm ăn, muốn bắt hai cái Bát Trân kê bữa ăn ngon, cũng là xe nhẹ đường quen.

Dẫn người đi vào, không đáng kể.

Chỉ là vừa đi vào đi chưa được mấy bước, liền nhìn thấy Vu Hành Vân dạo bước mà tới.

"Xem ra, đều là tính nôn nóng."

Cố Tinh Liên vui lên, chỉ vào sau lưng lão đầu nhi nói: "Thiên Cơ lâu lâu chủ, tổng, vừa vặn, các ngươi kết nối là được."

Vu Hành Vân Huy Dạ Thánh thể khôi phục về sau, tu hành tốc độ tiến triển cực nhanh, lại thêm Lãm Nguyệt tông 'Trưởng thành' bây giờ, đã nhập Đệ Thập Cảnh.

Khí độ tự nhiên viễn siêu dĩ vãng.

Giờ phút này gặp nàng, Thiên Cơ lâu chủ cũng là không dám có nửa điểm khinh thường, liền vội vàng tiến lên chắp tay: "Vu trưởng lão."

"Tổng lâu chủ khách tức giận."

"Ta đến là quý tông đưa trận pháp."

Hắn mỉm cười, thẳng vào chủ đề..