Chương 606: Cuồn cuộn sóng ngầm, gọi thẳng Vô Thiên chi danh. (1)

Chương 606: Cuồn cuộn sóng ngầm, gọi thẳng Vô Thiên chi danh. (1)

Cố Tinh Liên lướt ngang mấy bước, nhìn xem hai người 'Lôi kéo' .

Song phương đều rất khách khí.

Cấp bậc lễ nghĩa đúng chỗ, cho đủ đối phương mặt mũi.

Chỉ là, Vu Hành Vân nhiều lần nghĩ kéo Thiên Cơ lâu chủ đi trong cung thượng tọa, nhưng Thiên Cơ lâu chủ nhiều lần cự tuyệt, biểu thị ở chỗ này nói.

Sau đó, hắn lấy ra trận pháp ngọc giản tự tay giao cho Vu Hành Vân.

Vu Hành Vân gọi thẳng vất vả, đồng thời đem Lãm Nguyệt tông chuẩn bị cho Thiên Cơ lâu đáp lễ lấy ra. . .

Kết quả, nàng còn chưa kịp đưa về lễ đây, Thiên Cơ lâu chủ nhưng lại xuất ra một cái túi đựng đồ, giả ra một tia 'Ngại ngùng' nói: "Cái này, Vu trưởng lão."

"Lần này, Lâm tông chủ ở phía trên tiếp ứng, quý tông muốn cử tông phi thăng."

"Đây là oanh động toàn bộ Tiên Võ đại lục chuyện may mắn, trước đó, đã bao nhiêu năm không người thành công? Chính là chín đại thánh địa đều làm không được a."

"Đây là bổn lâu hạ lễ, nho nhỏ ý tứ không thành kính ý, mong rằng Vu trưởng lão cùng quý tông chớ có ghét bỏ mới tốt."

Vu Hành Vân: ". . ."

"?"

Nàng hơi kinh ngạc.

Cái này cùng trong tưởng tượng không giống a.

Nàng cùng các trưởng lão khác thậm chí đều đã làm tốt tiên lễ hậu binh chuẩn bị, nếu không cũng sẽ không để nàng tiến về, Đệ Thập Cảnh cho dù là tại bây giờ Tiên Võ đại lục, cũng là chân chính đại lão cấp bậc.

Cho nên. . .

Cũng sớm đã làm tốt không nghe lời liền đánh nhau chuẩn bị.

Kết quả vị này tổng lâu chủ tự mình đến đây, không những không nói hai lời liền đem trận đồ cho, còn muốn cho ta tặng lễ?

Ngươi cái này. . .

Trong lúc nhất thời, cho Vu Hành Vân làm có chút không biết làm thế nào.

Vẫn là Cố Tinh Liên ở một bên ra hiệu, chóng mặt Vu Hành Vân mới đón lấy, cảm tạ đối phương chúc mừng, lại đưa đáp lễ, tiếp lấy lôi kéo hắn muốn đi ăn tiệc.

Hôm nay Lãm Nguyệt tông là có tiệc ăn.

Mà lại là tiệc lớn.

Lãm Nguyệt tông trên dưới, đều sẽ tham gia.

Mà đây cũng là Cố Tinh Liên tới đây nguyên nhân.

Khục

Lãm Nguyệt tông tiệc, vậy cũng không là bình thường bàn tiệc.

Loại này tiệc, dù là chính mình là Vạn Hoa Thánh Mẫu, cũng rất khó ăn đến đến ~!

Nhưng Thiên Cơ lâu chủ lại ba trì hoãn, đến cuối cùng, vẫn như cũ là ngay cả tiệc cũng chưa ăn, liền vui tươi hớn hở rời đi.

"Cái này. . ."

Vu Hành Vân buông tay.

Cố Tinh Liên lại là cười nói: "Không có gì hơn là cùng các ngươi hỗn cái quen mặt, rơi vào cái ấn tượng tốt thôi, không cần quá mức để ý."

"Dù sao, muốn bọn hắn trận pháp, vốn là lây dính nhân quả cùng ân tình, nhiều hơn một phần, cũng không sao."

"Ngày sau nếu là có chỗ tốt gì có lẽ có thể giúp được một tay, nhớ kỹ bọn hắn là được."

"Như thế."

"Thánh Mẫu mời."

Vu Hành Vân mời Cố Tinh Liên tự tiện.

Sau đó ấp úng ấp úng chạy về đi cùng các trưởng lão khác thương nghị.

Cố Tinh Liên thì là cười nhẹ gật đầu, vui tươi hớn hở tại Lãm Nguyệt tông bên trong đi dạo.

Nàng ngược lại là không có làm chủ nhân cảm giác, chỉ là, nhìn xem tên kia tông môn ngày càng lớn mạnh, luôn cảm thấy rất vui vẻ.

Mà lại. . .

Nàng đột nhiên cảm thấy, tại Tiên Võ đại lục rất không có ý nghĩa.

Trước đó, các đại thánh địa đều nghĩ đến thoát khỏi phía trên ước thúc, từ đó thu hoạch được tự chủ cùng tự do.

Hiện tại thế nào, quyền tự chủ là có, không có phía trên người bức bức lại lại, cũng coi là ở một mức độ nào đó thu được tự do, đồng thời, Vạn Hoa Thánh Mẫu đã sờ đến Thập Nhất Cảnh cánh cửa, muốn phá cảnh, cũng sắp.

Nhưng lại luôn cảm thấy không có ý nghĩa.

Rất có một loại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác.

Còn có một loại 'Cố nhân lần lượt tàn lụi, tựa như lá rụng trong gió' phiền muộn.

Mà giờ khắc này tương đối khó chịu là, dù là trước mắt Vạn Hoa thánh địa đã dần dần trưởng thành, mình có thể buông tay, trong thời gian ngắn nàng cũng không cách nào phi thăng.

Trưởng thành về sau Tiên Võ đại lục, có thể cung cấp Thập Nhị Cảnh tu sĩ bình thường tu luyện!

Nói cách khác, phi thăng cánh cửa, bị kéo đến Thập Nhị Cảnh!

"Không bằng. . ."

"Ta thẳng thắn cũng theo cùng nhau phi thăng?"

"Đi lên thời gian, nên càng thêm đặc sắc a?"

Những năm này, đối Cố Tinh Liên mà nói, quả thực có chút nhàm chán.

Quá mức bình tĩnh!

Để nàng cảm giác chính mình cơ hồ không có mạnh mẽ.

Có chút khát vọng lúc tuổi còn trẻ loại kia dò xét không hết hiểm, đánh không hết đỡ.

Ân

Tóm lại, tuyệt đối không phải là bởi vì nghĩ nam nhân.

Càng không phải là bởi vì nghĩ tên kia.

Khục

Khuôn mặt nàng mà nóng lên, một đôi mắt đẹp nhìn chung quanh, xác định không ai chú ý chính mình, mới lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

. . .

Tiệc lớn qua đi.

Lãm Nguyệt tông nội bộ cũng là cực kì kích động.

Các mạch trưởng lão, đệ tử, tính tích cực tất cả đều kéo căng, lại đều có một loại một ngày bằng một năm cảm giác.

Đêm khuya.

Chủ mạch năm đại trưởng lão khó được hội tụ vào một chỗ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hồi lâu không nói lời nào.

Rốt cục. . .

Đoạn Thanh Dao vẫn là không nhịn được, cái mông hướng ghế bên ngoài xê dịch, nói: "Ta nên không phải trúng huyễn thuật a?"

Lời này vừa ra, lập tức mở ra máy hát.

Tô Tinh Hải sắc mặt ngưng trọng: "Ngươi tất nhiên là không trúng huyễn thuật, nhưng ta liền không đồng dạng, bởi vì ta hoài nghi bên trong huyễn thuật chính là ta, mà các ngươi, đều là huyễn thuật sản phẩm!"

Đoạn Thanh Dao che mặt.

Lời nói này. . .

Thật có ý tứ hắc!

Lý Trường Thọ tròng mắt quay tròn chuyển: "Ngươi đừng nói, ta cũng có loại cảm giác này, lại ta tin tưởng tất cả mọi người đều có, dù sao, cái này xác thực cho người ta một loại cực cảm giác không chân thật."

"Đúng vậy a."

Trần Nhị Trụ thở dài.

Hắn là năm vị trưởng lão bên trong nói ít nhất một cái.

Người thành thật bên trong người thành thật, ngày bình thường đều là cắm đầu làm việc, rất ít nói nhiều.

Nhưng hôm nay, nhưng cũng nhịn xuống suy nghĩ nhiều phiếm vài câu.

"Không cần suy nghĩ nhiều, huyễn thuật tất nhiên không phải, chỉ bất quá, tông chủ gây nên, hoàn toàn chính xác cho chúng ta một loại thân ở huyễn cảnh, không cách nào tỉnh lại cảm giác."

Vu Hành Vân lắc đầu cười một tiếng.

Có hay không tại trong ảo cảnh, nàng vẫn có thể xác định.

Chỉ là hồi tưởng trước kia cùng nhau đi tới con đường, cái này cùng thân trúng huyễn thuật cũng không có gì khác biệt đi?

"Nói nhảm!"

Nhưng mà, nàng lời này vừa ra, đại trưởng lão Tô Tinh Hải lại là trực tiếp trừng mắt: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta là thật già nên hồ đồ rồi, liền thân chỗ huyễn cảnh cùng hiện thực đều không phân rõ sao?"

"Chúng ta không phải liền là cảm thấy cái này cùng trúng huyễn thuật, làm cho không người nào có thể tự kềm chế a?"

"Tông chủ. . ."

"Tất nhiên là thiên mệnh chi tử!"

"Thiên mệnh chi tử đều chưa hẳn có thể làm được tông chủ trình độ a?"

"Kỳ thật, mặc kệ tông chủ đến tột cùng là thân phận gì, trong mắt của ta, hắn cũng chỉ có một thân phận, ta Lãm Nguyệt tông cứu tinh, ta Lãm Nguyệt tông tái sinh phụ mẫu!"

"Ài ~! Lời này hợp khẩu vị rồi...!"

". . ."

Một đêm này, bọn hắn hồi tưởng đi qua, bùi ngùi mãi thôi, lại mặc sức tưởng tượng tương lai, hăng hái.

Mà tại sắp xếp của bọn hắn dưới, toàn tông trên dưới cũng là không chút nào từng do dự, bắt đầu tổ kiến trận pháp, thậm chí. . . Đều đã bắt đầu nghĩ đến đóng gói các loại 'Hành lễ' .

Mặc dù Tiên Giới tất nhiên có thật nhiều đồ tốt, nhưng ta tại hạ giới vốn liếng, cũng không thể trực tiếp ném đi a?

Có thể mang lên đi, vậy khẳng định đến mang lên đi ~!

. . .

Lãm Nguyệt tông đang bận rộn.

Vô Cực điện chủ Đoan Mộc nhưng cũng chưa từng nhàn rỗi.

Hắn rời đi Vô Cực điện lúc, cũng không nói cho bất luận kẻ nào.

Đến mục đích về sau, lại là Đông Vực Thiên Ma điện.

"Đoan Mộc Thánh Chủ?"

"Khách quý ít gặp a."

"Từ xưa đến nay, ngươi tự xưng là chính nghĩa Vô Cực điện điện chủ, nhưng từ tương lai qua ta Thiên Ma điện."

Thiên Ma điện chủ Lý Thương Hải phong tao vẫn như cũ, loại này thuần túy ma đạo tu sĩ, mới sẽ không tại hắn những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, chơi gió bắt đầu thổi tao đến, cũng là thật không cố kỵ gì.

Lại thêm nó địa vị, nội tình.

Cho dù là Lâm Phàm ở đây, chỉ sợ đều sẽ nhịn không được nói một câu "Ngươi tốt tao a" .

Đoan Mộc cũng là nhịn không được chăm chú nhìn thêm.

Mà Lý Thương Hải lại là không hề cố kỵ, cũng là không có chút nào nhăn nhó, ngược lại là dáng người càng thêm thẳng tắp.

Kể từ đó, ngược lại là cho Đoan Mộc chỉnh không có ý tứ lại nhìn, chỉ có không để lại dấu vết dời ánh mắt, trầm giọng nói: "Trước khác nay khác."

"Sau đó còn có người sẽ đến, ngươi để cho người ta cho đi."

"Cụ thể nguyên do, người đến đông đủ bàn lại."

Lý Thương Hải ánh mắt như nước, nheo cặp mắt lại: "Có ý tứ."

"Chỉ là. . ."

"Cái này cũng không giống như là ngươi."

"Thiên Ma điện, không phải tự xưng là chính đạo khôi thủ?"

Nàng tựa như xem thấu Đoan Mộc suy nghĩ, mỉa mai không ngừng.

"Như thế nào chính đạo?"

Đoan Mộc hỏi lại.

"Ha ha ha."

Lý Thương Hải cười trước ngửa sau lật.

Không bao lâu.

Lại có người đuổi tới.

Tiệt Thiên giáo chủ Chu Chấn Nam.

Cửu Long Thánh Chủ Giao Thập Tam.

Tục truyền, sở dĩ tên là Thập Tam, chính là ban đầu ở kia một thai bên trong, nó xếp hạng Thập Tam.

Nhưng lại đi ngược dòng nước, trấn áp cái khác tất cả huynh đệ tỷ muội, cuối cùng càng là đánh bại hết thảy đối thủ, trở thành Cửu Long Thánh Chủ.

"Người đã đông đủ."

"Có thể bắt đầu."

Đoan Mộc mở miệng.

Ở đây đều là nhân tinh, tự nhiên biết đối phương suy nghĩ, bởi vậy, cũng là chưa từng có cái gì làm trò cười cho người khác ngôn ngữ.

Chỉ có Giao Thập Tam nhíu mày: "Chỉ có chúng ta bốn người?"

"Cái này, cũng coi như người đủ?".