Chương 606: Cuồn cuộn sóng ngầm, gọi thẳng Vô Thiên chi danh. (2)

Chương 606: Cuồn cuộn sóng ngầm, gọi thẳng Vô Thiên chi danh. (2)

"Không phải đâu?"

Đoan Mộc mặt không trách sắc: "Bổ Thiên các cùng Tiệt Thiên giáo thế như nước với lửa, chính là tử địch, hẳn là còn muốn mời bọn hắn hay sao?"

"Ngươi hỏi một chút Chu Chấn Nam đáp ứng cùng hay không?"

Chu Chấn Nam phun ra hai chữ: "Ha ha."

"Thái Nhất thánh địa cùng Thiên Ma điện, cũng là không có khả năng liên thủ a?"

Lý Thương Hải từ chối cho ý kiến.

Đoan Mộc lại nói: "Vạn Hoa thánh địa cùng Lãm Nguyệt tông có thiên ti vạn lũ liên hệ, ai sẽ kéo các nàng nhập bọn?"

"Hắc Bạch học phủ cũng là như thế."

"Đại Hoang Kiếm Cung đâu?"

Giao Thập Tam suy nghĩ nói: "Đám kia kiếm tu thực lực cũng không yếu, lại chưa từng nghe nói bọn hắn có bao nhiêu liên hệ."

"Đó là ngươi Cửu Long thánh địa cô lậu quả văn, hệ thống tình báo quá yếu."

Đoan Mộc không chút nào nể tình, trực tiếp mở đỗi: "Trên thực tế, Đại Hoang Kiếm Cung cùng Lãm Nguyệt tông quan hệ, chỉ sợ là gần với Vạn Hoa thánh địa."

"Kéo bọn hắn nhập bọn, đồng dạng có phong hiểm."

"Làm cái gì không có phong hiểm?"

Giao Thập Tam khẽ nói: "Chớ có quên Quan Thiên kính!"

"Có lẽ giờ phút này chúng ta hành động, chúng ta mỗi một câu nói, đều bị người nhìn rõ ràng."

"Là có loại khả năng này."

Đoan Mộc cũng không giận, chỉ là nói: "Nhưng đây cũng là ta đưa ngươi các loại đều gọi tới nơi đây lý do, nếu không, ta Vô Cực điện tự mình ra tay liền có thể, không cần cùng các ngươi liên thủ?"

"Bây giờ, chúng ta bốn đại thánh địa liên thủ, cho dù hắn Cố Tinh Liên thật nhìn thấy, lại như thế nào?"

"Vạn Hoa thánh địa, có thể đỡ nổi chúng ta?"

"Lãm Nguyệt tông mặc dù siêu nhiên, nhưng cuối cùng không có thánh địa nội tình, thật muốn liều, bọn hắn có thể liều qua chúng ta liên thủ? !"

"Cho dù bị phát hiện, cũng không sợ."

"Chúng ta đường đường chính chính nghiền ép lên đi, đây là dương mưu, khó giải!"

"Điều này cũng đúng."

Giao Thập Tam không có lại làm trái lại, nhưng vẫn là có chút lo lắng: "Hạ giới sự tình, ta không lo lắng, nhưng nếu là đem bọn hắn đánh giết, trấn áp, chúng ta mượn cơ hội này cử tông sau khi phi thăng, thượng giới Lâm Phàm bọn người, lại nên xử lý như thế nào?"

"Bọn hắn, thế nhưng là phi thăng lên giới đã nhiều ngày."

"Lấy thiên phú của bọn hắn, chúng ta như thế. . ."

"Ha ha."

Chu Chấn Nam cười cười: "Giao Thập Tam, ngươi là yêu, lẽ ra càng lỗ mãng một chút, sao nhỏ tại này lại so chúng ta tất cả đều nhát gan?"

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, thượng giới chi địa, là tốt như vậy sống chung sao?"

"Hắn Lâm Phàm lợi hại hơn nữa, còn có thể lật trời hay sao? Cho dù có chút vận khí, nghĩ đến biện pháp tiếp dẫn hạ giới Lãm Nguyệt tông đi lên, nhưng ta không tin hắn tại thượng giới nội tình, thực lực, so sánh được chúng ta mấy đại thánh địa!"

"Ngươi Cửu Long thánh địa thượng giới không người hay sao?"

"Ta Tiệt Thiên giáo, bọn hắn Thiên Ma điện, Vô Cực điện, thượng giới không người a?"

"Chỉ cần đi lên, đưa tin qua đi, tự nhiên có người giúp ta các loại bãi bình thượng giới công việc."

Giao Thập Tam: ". . ."

Nó không cần phải nhiều lời nữa.

Mà Đoan Mộc nhìn xem ba người, đầy cõi lòng chờ mong.

Thế giới, luôn luôn tràn ngập biến hóa.

Trước đó, bọn hắn vẫn luôn đang liều, nghĩ làm đến một viên Thế Giới Chi Tâm, đem Tiên Võ đại lục cường độ tăng lên, đồng thời thừa cơ thoát khỏi thượng giới chưởng khống.

Hiện tại. . .

Bọn hắn làm được.

Nhưng lại cũng không đại biểu bọn hắn không muốn phi thăng!

Ai không muốn đi thượng giới, hưởng thụ tốt hơn tu hành tài nguyên?

Trước đó là không có cách, chẳng những cũng bị người tất tất, còn chỉ có thể lẻ loi một mình đi lên, đi lên về sau, cái này trên vạn vạn người địa vị nhưng là không còn.

Nhưng bây giờ, lại có cơ hội đem tất cả mọi người cùng một chỗ mang lên đi.

Đi lên về sau không nói vẫn là đại lão đi, nhưng ít ra, cũng còn có một nhóm người sẽ nghe lệnh của chính mình, càng có một nhóm tử trung ~~

Cơ hội như vậy, nếu là không muốn bắt ở, đó mới là thật đem đầu óc luyện choáng váng.

"Ta cảm thấy. . ."

Lý Thương Hải đột nhiên mở miệng: "Các ngươi nói rất có lý."

Nàng môi đỏ khép mở, hai con ngươi nheo lại, kia nụ cười như có như không, càng là 'Câu' vị mười phần, hoàn toàn có thể xưng là 'Tiên Thiên câu cá Thánh thể' .

Nhưng ở trận người lại đều hiểu được nàng một mực câu, mặc kệ đến tiếp sau, bởi vậy, không ai suy nghĩ lung tung.

Ngược lại là tất cả đều nhíu mày.

Đoan Mộc truy vấn: "Nhưng là?"

"Hoàn toàn chính xác có nhưng là."

Lý Thương Hải cười: "Nhưng là, ta Thiên Ma điện không bồi các ngươi chơi."

"Chính các ngươi đi thôi."

"Đương nhiên, ta cũng sẽ không đem tin tức truyền đi."

"Tóm lại, hôm nay ta chưa thấy qua các ngươi, các ngươi cũng chưa từng gặp qua ta, các ngươi muốn làm gì, ta hoàn toàn không biết, các ngươi muốn làm gì, cũng chớ có mang ta lên Thiên Ma điện."

"Nếu là đáp ứng, các ngươi đều có thể rời đi."

"Nếu là không đáp ứng. . ."

Lý Thương Hải nhếch miệng lên: "Nỗ lực chút đại giới, toàn lực thôi động Thiên Ma điện, đưa ngươi các loại khốn cái một năm nửa năm, để ngươi các loại bỏ lỡ thời gian, nhưng vẫn là có thể làm được."

Đoan Mộc ba người chân mày nhíu càng sâu.

Chu Chấn Nam trầm giọng nói: "Vì sao?"

"Ta thiếu ngươi cái gì?"

Lý Thương Hải cười nhạo: "Không đi chính là không đi, còn cần cho ngươi lý do hay sao?"

"Đây chính là lão nương thái độ."

"Bị cầm tù, vẫn là lăn? !"

Đoan Mộc ba người liếc nhau, đều có chút phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.

Giờ phút này, bọn hắn đều tại Thiên Ma điện bên trong!

Thiên Ma điện là một phương thế lực, mà sở dĩ gọi Thiên Ma điện, lại là bởi vì Thiên Ma điện trấn giáo pháp bảo tên là Thiên Ma điện.

Cũng chính là thời khắc này. . .

Chủ điện!

Có lẽ bọn hắn có thể đột phá phong tỏa, nhưng nếu là thật mở làm, bọn hắn vậy mới không tin Lý Thương Hải sẽ không đem tin tức nói cho Lãm Nguyệt tông.

Mặc dù nói bọn hắn không phải quá mức sợ hãi, có thể đem Lý Thương Hải cũng đẩy lên Lãm Nguyệt tông bên kia đi. . .

Tốt

Đoan Mộc đáp ứng: "Hôm nay, chúng ta tất cả đều chưa từng thấy qua."

"Đi thong thả không tiễn."

Lý Thương Hải phất tay.

Đoan Mộc ba người đứng dậy.

Trước khi đi, hắn quay đầu, thấp giọng nói: "Hi vọng ngươi ngày sau chớ có hối hận."

Lý Thương Hải trực tiếp động thủ đuổi người: "Ngươi hối hận ta cũng không biết."

Làm ba người rời đi về sau.

Lý Thương Hải duỗi lưng một cái, lười biếng vô cùng nghiêng dựa vào trên ghế ngồi, môi đỏ khép mở, mắng: "Ba thằng ngu, tự cho là đúng."

"Thật sự cho rằng bực này tồn tại, có thể tính toán theo lẽ thường a?"

"Ta hối hận?"

A

"Ta nhìn các ngươi ngay cả cơ hội hối hận đều không có."

Nàng không khỏi nghĩ đến trước đó cùng Lâm Phàm tiếp xúc lúc. . .

Nàng thế nhưng là cơ hồ nói thẳng nguyện ý quỳ liếm Lâm Phàm tới!

Còn truyền âm nói cho hắn biết, chính mình mặc dù nhìn như phong tao, kì thực trước đây ít năm lại là một mực tĩnh tâm tu luyện, ngay cả nam nhân tay đều chưa sờ qua, tục xưng. . . Chim non.

Kết quả, dù là như thế, Lâm Phàm đều không mang theo phản ứng chính mình.

Liền loại này định lực, a. . .

Mặc dù hắn đi lên còn không có bao nhiêu năm, nhưng coi như hắn bây giờ có thể đánh nổ Tiên Vương ta đều tin!

Coi như thánh địa tại thượng giới có Tiên Vương, thế nhưng là. . .

Liền loại kia gia hỏa, thật sự cho rằng hắn trước khi rời đi sẽ không lưu lại chuẩn bị ở sau a?

Chơi với bọn hắn đây?

Còn không bằng cùng bọn hắn quỳ liếm.

"Không được."

Nàng đột nhiên nghĩ đến một chuyện: "Không thể chỉ là giả bộ như không biết, bọn họ chạy tới, tất nhiên không thể gạt được người hữu tâm tai mắt, không khỏi gặp liên luỵ. . ."

"Ta phải đi một chuyến Lãm Nguyệt tông."

"Thuận tiện đưa chút lễ."

. . .

Tiệt Thiên giáo.

Chu Chấn Nam trở về về sau, lập tức triệu tập hạch tâm thành viên, an bài tất cả công việc.

Ma nữ nghe nói về sau, hơi biến sắc mặt.

"Sư tôn, bây giờ Lãm Nguyệt tông địa vị siêu nhiên. . ."

"Địa vị để làm gì?"

Chu Chấn Nam mặt không đổi sắc: "Sinh tử chém giết chi chiến, nhìn chính là nội tình."

Ma nữ chỉ có gật đầu nói phải.

Nhưng trong lòng phá lệ bất an.

Nói đến. . .

Nàng cùng Lãm Nguyệt tông cũng là có nguồn gốc.

Đã từng bị Thạch Hạo trói lại, tra tấn quá sức.

Mặc dù không phải cái gì quan hệ nam nữ ở giữa tra tấn, nhưng đối với nàng mà nói, kia nhưng cũng tuyệt đối là cả đời đều khó mà quên được trải qua.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, nàng mới so người bên ngoài rõ ràng hơn Lãm Nguyệt tông kinh khủng!

Cái này nếu là thật sự muốn làm đi lên. ..

Sợ là sẽ phải người chết.

Suy đi nghĩ lại, xoắn xuýt hồi lâu, nàng chung quy là làm ra quyết định.

"Không được."

"Ta phải. . ."

"Tự vệ."

Nàng biết mình mặc dù là Thánh nữ, nhưng không có thượng vị thời điểm liền không nhiều lắm quyền nói chuyện, không cách nào cải biến Chu Chấn Nam quyết định.

Nhưng

Các ngươi muốn chết, đừng mang ta lên a!

Ta phải vì mình mạng nhỏ bôn ba.

. . .

Tam Thiên Châu.

Đưa tiễn Đệ Ngũ Gia Cát về sau, Lâm Phàm bình phục tâm tình, lại suy tư hồi lâu, cuối cùng, nghĩ ra một cái biện pháp.

Biện pháp này đi. . .

Có chút mạo hiểm.

Nhưng hắn cảm thấy, xác suất thành công khá cao.

Có thể đánh cược một lần!

Ách

Hắn chép miệng trông ngóng miệng, lập tức cất cao giọng nói: "Vô Thiên Phật Tổ."

". . ."

Ông

Trước người.

Vô Thiên hư ảnh hiển hiện, chỉ một cái liếc mắt, liền để Lâm Phàm cơ hồ phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Nhưng hắn kháng trụ.

Thẳng tắp sống lưng, sụp mi thuận mắt đứng tại chỗ.

"Ngươi ngược lại là thật can đảm."

"Thật cho là, ta lười nhác giết ngươi hay sao?"

Vô Thiên hư ảnh thật cũng không làm ra quá lớn động tĩnh, người bên ngoài đều không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là nhằm vào Lâm Phàm một người.

"Không dám."

Lâm Phàm chắp tay: "Chỉ là, có cái nho nhỏ đề nghị.".