Chương 607: Cầm Vô Thiên làm vũ khí sử dụng, đi Quy Khư! (1)

Chương 607: Cầm Vô Thiên làm vũ khí sử dụng, đi Quy Khư! (1)

"Chỉ là có cái nho nhỏ đề nghị."

"Đương nhiên, cũng xen lẫn tại hạ tư tâm."

Lâm Phàm không có che giấu, chính mình nói ra chính mình suy nghĩ.

Chủ yếu là. . . Không dám.

Đối Vô Thiên loại này tồn tại, còn che giấu? Thật sự là lấy chết hữu đạo.

Huống chi, Lâm Phàm vẫn là muốn đem Vô Thiên làm vũ khí sử dụng?

Nếu là ở loại tình huống này phía dưới còn tự cho là thông minh, đem Vô Thiên làm đồ đần, muốn lừa dối quá quan, đem người ta làm vũ khí sử dụng. . . Lâm Phàm chỉ có thể nói một tiếng đầu óc có bệnh.

Mà đối mặt Vô Thiên loại này tồn tại, cũng chỉ có ngay từ đầu liền đem hết thảy nói minh bạch, mới có như vậy tí xíu thành công khả năng, nhớ lấy không thể tự cho là thông minh, đem người ta làm ngốc tất!

Bởi vì một khi đem người ta làm ngốc tất, kết quả là, chân chính ngốc tất sẽ chỉ là chính mình.

"Ngươi ngược lại là có mấy phần khôn vặt."

"Đáng tiếc, tại trước mặt bản tọa, vô dụng."

Vô Thiên lạnh nhạt đáp lại: "Nói."

"Có đề nghị gì."

"Nếu là vô dụng, bản tọa hôm nay liền đưa ngươi đi gặp tổ tiên."

"Vậy mà không phải hình thần câu diệt, nhân quả hoàn toàn không có?"

Lâm Phàm ngược lại là cười: "Cái kia ngược lại là muốn bao nhiêu tạ Phật Tổ giơ cao đánh khẽ."

Hắn tự giễu cười một tiếng, lập tức nói: "Không biết Phật Tổ thống lĩnh Phật Môn về sau, là nghĩ phát triển Phật Môn, vẫn là đơn thuần đối đã từng Thiên Tâm Phật Tổ bất mãn, bởi vậy thay vào đó?"

"Bản tọa còn không có như vậy không phóng khoáng."

Vô Thiên hừ lạnh đáp lại.

Chỉ là đơn thuần bất mãn, cho nên mới thay vào đó?

Vậy bản tọa được nhiều nhàm chán a?

Trên thực tế, Vô Thiên sở dĩ muốn nhập chủ Phật Môn, chỉ có một nguyên nhân —— đã từng trải qua, để hắn phát hiện, một cây chẳng chống vững nhà!

Chính mình là rất mạnh, cũng hoàn toàn chính xác rất khó giết.

Nhưng ít ra trong tương lai một khoảng thời gian rất dài bên trong, chính mình cũng không có khả năng chân chính vô địch.

Không phải vô địch, liền có đối thủ.

Có đối thủ, liền phải hơi điệu thấp chút.

Có thể âm thầm thôn phệ một chút thế giới, nhưng lại tuyệt đối không thể gióng trống khua chiêng, nóng vội.

Nếu không tuyệt đối sẽ lại nhảy ra một nhóm người lớn đối phó chính mình, thậm chí là nhảy ra mấy cái ngay cả mình đều không thể ngăn cản cường giả.

Cái này nên như thế nào ứng đối?

Đó là đương nhiên là chầm chậm mưu toan, đồng thời, tổ kiến thế lực của mình!

Nhiều người khi dễ ít người?

Chờ mình bồi dưỡng được thế lực của mình, cũng làm ra một phiếu Tiên Đế ra, đến lúc đó, có bọn hắn phụ trợ, ai nhiều, nhưng cũng còn nói không nhất định!

Lui một vạn bước nói.

Coi như mình thủ hạ những này Tiên Vương Tiên Đế thực lực không đủ, chơi không lại những địch nhân kia lại như thế nào? Đến thời khắc mấu chốt, chính mình còn có thể đem thôn phệ bọn hắn bản nguyên chi lực không phải?

Hoàn toàn có thể coi như dự bị pin bao cùng cường hóa bao lai sứ mà!

Cớ sao mà không làm?

Dù sao tại chính mình điệu thấp tuế nguyệt bên trong nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lại mọi người cùng nhau trưởng thành, dù sao cũng so tự mình một người trưởng thành nhanh.

Mà lại. . .

Đến cuối cùng, đều muốn tiến chính mình 'Bụng' .

Nếu như thế ~

Vậy dĩ nhiên là đem Phật Môn hảo hảo kinh doanh một phen, cũng chỉ có như vậy, tài năng đạt thành mục đích của mình.

. . .

Nghe được Vô Thiên đáp lại, Lâm Phàm tiếu dung càng tăng lên: "Nếu như thế, vậy ta đây cái đề nghị, liền nên là có thể lên chút tác dụng."

"Chỉ là, Phật Tổ ngươi như vậy anh minh thần võ, có lẽ đã sớm nghĩ tới chỗ này, chỉ là còn chưa kịp đi làm, ta giờ phút này đề nghị, đại khái là có chút múa rìu qua mắt thợ."

Lời này vừa ra, Vô Thiên lập tức cảm thấy dễ chịu không ít.

Dù sao, thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi.

Ai không thích nghe lời hữu ích?

Huống chi ~

Chính mình vốn là anh minh thần võ.

"Đừng muốn nói nhảm, ngươi lại nói tới là được."

Vô Thiên Phật Tổ nhàn nhạt mở miệng.

Nhưng ngữ khí lại rõ ràng hòa hoãn mấy phần.

"Đề nghị của ta là. . ."

Lâm Phàm thanh âm đề nghị: "Phật Tổ ngài có thực lực như thế, lại có thể nào để Tiên điện một nhà độc đại? Đương nhiên, cũng không phải là để ngài cùng Tiên điện chính diện giao thủ."

"Chỉ là, Tiên điện nắm giữ lấy Tam Thiên Châu gần như sáu thành trở lên tài nguyên, thậm chí một số phương diện tài nguyên, nắm giữ lấy hơn chín thành."

"Thí dụ như. . ."

"Hạ giới phi thăng mà đến tu sĩ, loại này 'Sức người tài nguyên' liền bị Tiên điện tất cả đều chưởng khống."

"Phi thăng đài, phi thăng thành, phi thăng châu, tất cả đều thuộc về Tiên điện."

"Bất kỳ một cái nào phi thăng giả, đều muốn tại Tiên điện đăng ký trong danh sách, thậm chí phàm là có chút chỗ hơn người, đều sẽ bị Tiên điện 'Chiêu an' cơ hồ sẽ không lưu lạc bên ngoài."

Nói đến đây, Lâm Phàm yếu ớt thở dài.

"Có lẽ tại rất nhiều người xem ra, chỉ là hạ giới tu sĩ mà thôi, tính là cái gì? Phi thăng lên đến cũng bất quá là Đệ Thập Cảnh, Tiên điện muốn, liền cho bọn hắn chứ sao."

"Để làm gì?"

"Nhưng lấy Phật Tổ ngài thông minh tài trí, nghĩ đến tất nhiên sẽ không giống bọn hắn như vậy nông cạn."

Vô Thiên Phật Tổ trong lòng khẽ động.

Cái này. . .

Chẳng lẽ không đúng sao?

Hạ giới đi lên sâu kiến, để làm gì?

Ngươi tại hạ giới ngưu bức nữa, cho dù là đệ nhất thế giới, đi lên về sau, lại là đại khái suất liền tại Tiên điện làm cái 'Quân tốt' tư cách đều không có.

Loại này cái gọi là 'Sức người tài nguyên' để làm gì?

Nhưng

Người ta hiển nhiên có đoạn dưới, mà lại có chính mình một bộ lý luận.

Nếu là giờ phút này phản bác, sau đó bị đánh mặt nhiều xấu hổ?

Mặc dù có thể trực tiếp giết chết hắn, dạng này liền không mất thể diện, nhưng Vô Thiên nhưng cũng gánh không nổi người này.

Dối gạt mình từ nhân sự, hắn mới lười nhác làm.

Bởi vậy, chỉ là gật đầu ra hiệu Lâm Phàm nói tiếp.

"Hoàn toàn chính xác."

"Hạ giới phi thăng người, đang phi thăng mới bắt đầu, hoàn toàn chính xác tính không được thời gian, nhưng đối Tam Thiên Châu thế lực lớn, cường giả mà nói, thứ không thiếu nhất, chính là thời gian."

"Hạ giới phi thăng người vừa đăng lâm 'Tiên Giới' hoàn toàn chính xác chỉ là sâu kiến, nhưng không thể phủ nhận là, bọn hắn trước khi phi thăng thế giới, không khỏi là thiên chi kiêu tử, thậm chí có thể nói là thiên mệnh chi tử, đến một phương thế giới ưu ái, có đại khí vận gia trì!"

"Sau khi phi thăng, bọn hắn không còn là thiên mệnh chi tử, cũng chưa chắc sẽ đến Tam Thiên Châu thiên đạo ưu ái, nhưng bọn hắn kiên cường tính cách, bọn hắn một đường hướng về phía trước tinh thần, thiên phú của bọn hắn, nhưng cũng không thể coi thường."

"Những người này, tương lai chưa hẳn đều có thể trưởng thành, nhưng so ra mà nói, những người này trưởng thành xác suất, lại là cao hơn nhiều Tiên Giới phổ thông tu sĩ."

"Bởi vì, bọn hắn đã đã từng chứng minh qua chính mình."

Lâm Phàm chậm rãi mà nói, cuối cùng, lời nói xoay chuyển: "Thí dụ như tại hạ."

"Nói câu nhìn như khoe khoang."

"Tại hạ lén qua đi lên, bất quá hơn hai mươi năm."

"Ở trước đó, Phật Tổ nên cũng đối vãn bối có như vậy tí xíu ấn tượng."

"Đương nhiên, tại Phật Tổ ngài trong mắt, mấy chục năm trước cùng mấy chục năm sau tại hạ, đều là sâu kiến mà thôi, nhưng không thể phủ nhận là, tại hạ, hoàn toàn chính xác trưởng thành rất nhiều."

"Mà nhìn chung Tam Thiên Châu, từ xưa đến nay, có thể tại ngắn ngủi hơn hai mươi năm bên trong, liền có như vậy trưởng thành người, chỉ sợ là. . ."

"Không nhiều."

Vô Thiên Phật Tổ cười.

Không nhiều?

Cái này mẹ hắn gọi không nhiều?

Ngươi cho rằng bản tọa tại sao lại lưu ngươi một mạng, không có đưa ngươi giết chết?

Không phải liền là bởi vì ngươi không giống bình thường, muốn nhìn ngươi một chút tương lai, tùy tiện cũng chính là đến một đợt 'Nuôi khấu tự trọng' các loại ngươi trưởng thành đến không tệ tình trạng về sau, lại đem ngươi nuốt?

Ngươi nếu là tốc độ tiến bộ chậm một chút, còn có cơ hội đứng ở chỗ này cùng bản tọa giao lưu?

Nhưng

Lâm Phàm lời nói này, nhưng cũng để Vô Thiên Phật Tổ có chút tán đồng.

Từ góc độ này cùng lý luận đến xem, thật không có mao bệnh!

Người tu hành, trọng yếu nhất, vậy dĩ nhiên là thiên phú.

Có trừ thiên phú bên ngoài, tâm tính các loại, cũng là cực kỳ trọng yếu.

Mà có thể tại hạ giới tu luyện tới phi thăng người, thiên phú cùng tâm tính, há có thể kém?

Nhiều khi, kỳ thật bọn hắn biểu hiện không tốt, chỉ là thiếu một cái cơ hội.

Lấy tầm mắt của mình cùng năng lực, những cái kia phi thăng người, chỉ cần tùy tiện nhìn một chút, liền có thể biết được hắn thiên phú, đối với tâm tính cái gì, cũng có thể nhẹ nhõm nắm.

Chẳng phải là hoàn toàn có thể từ đó chọn lựa một nhóm nhân thủ thích hợp, đặt vào Phật Môn, tiến hành bồi dưỡng?

Chính mình chính là không bao giờ thiếu thời gian!

Hoàn toàn có thời gian chờ bọn hắn trưởng thành.

Cái này. . .

Chẳng phải là một cái là Phật Môn thu nạp người mới tốt nhất phương pháp?

Vừa nghĩ đến đây.

Vô Thiên Phật Tổ lúc này phất tay đánh gãy Lâm Phàm lời nói: "Ngươi nói những này, thử hỏi ai không biết?"

"Bản tọa sớm đã có chỗ quyết đoán, chỉ là chưa từng tới kịp xuất thủ mà thôi."

"Cái này phi thăng đài. . .".