Chương 607: Cầm Vô Thiên làm vũ khí sử dụng, đi Quy Khư! (2)

Chương 607: Cầm Vô Thiên làm vũ khí sử dụng, đi Quy Khư! (2)

Lâm Phàm hợp thời xen vào: "Vâng vâng vâng, Phật Tổ ngài anh minh thần võ, tự nhiên sớm có an bài, là vãn bối nhiều lời, quấy rầy."

"Bất quá, phi thăng đài lâu dài bị Tiên điện nắm trong tay, đã sớm bị hắn coi là sở hữu tư nhân sản phẩm, chỉ sợ. . . Tiên điện bên kia, sẽ không dễ dàng phun ra."

"Đương nhiên, lấy Phật Tổ thực lực của ngài, tự nhiên là không lo lắng."

"Chỉ là, đã cần sức người tài nguyên, liền đại biểu không thiếu thời gian, đã không thiếu thời gian, thật cũng không tất yếu cùng Tiên điện tại chút chuyện nhỏ này phía trên cứng đối cứng."

"Biện pháp tốt nhất, có lẽ là cộng đồng chưởng khống phi thăng đài, hoặc là một phân thành hai, riêng phần mình chưởng khống năm thành?"

"A nha."

Lâm Phàm phối hợp đập miệng: "Lấy Phật Tổ ngài trí tuệ, tất nhiên sớm đã nghĩ tới chỗ này, cần gì phải ta đến lắm miệng? Thật nên vả miệng."

Vô Thiên Phật Tổ: ". . ."

. . .

Tiểu tử này, thật là có mấy phần ý tứ.

Là cái mẹ nhà hắn người mới!

Mặc dù trước đó hắn căn bản không nghĩ tới những này, nhưng là, người ta đều đem cơm cho ăn chính mình bên miệng, cái này còn không ăn, đây không phải là đầu óc không tốt là cái gì?

"Ngươi thật sự nói nhiều."

"Những này, bản tọa sớm có an bài."

Vô Thiên Phật Tổ vẫn là câu nói kia.

Dù sao chính là sớm có an bài.

"Giờ phút này, bản tọa ngược lại là rất là tò mò, ngươi tư tâm là cái gì?"

"Không phải là cùng Tiên điện có oán, muốn nhìn bản tọa tằm Thực Tiên điện tài nguyên?"

"Cũng không phải là như thế, chỉ là. . ."

Lâm Phàm 'Ngại ngùng' mà cười cười: "Nếu là Phật Tổ ngài cầm xuống phi thăng đài quyền sở hữu, nghĩ mời Phật Tổ tạo thuận lợi."

"Ước nửa năm sau, vãn bối muốn dùng chút thủ đoạn, để tông môn hạ giới học trò cử tông phi thăng, đến lúc đó, cần phi thăng đài bên kia cho đi."

". . ."

Vô Thiên Phật Tổ lườm Lâm Phàm một chút, không có lên tiếng âm thanh, thân ảnh, lại là tùy theo làm nhạt.

Hô

Lâm Phàm nhẹ nhàng thở ra.

"Nhìn tới. . ."

"Xong rồi."

Vô Thiên không có chính diện đáp lại, nhưng lấy tính tình của hắn, không có cự tuyệt, không có giết chết chính mình, liền chờ thế là ngầm thừa nhận.

"Thật sự là, chỉnh ta một thân mồ hôi lạnh."

Mặc dù nhìn như tới một mức độ nào đó nắm Vô Thiên, nhưng muốn nói không có áp lực, kia cũng tuyệt đối là kéo con bê.

Đây quả thật là đang đánh cược.

Mà lại cược rất lớn!

Cũng may, cược thắng.

"Chỉ là phi thăng đài một nửa quyền khống chế. . ."

"Nghĩ đến, hắn hẳn là có thể cầm xuống mới là."

"Tiên điện cũng không cần thiết vì điểm ấy quyền khống chế đi cùng Vô Thiên đánh nhau."

"Cho nên, một bước này, nên là thỏa."

Lâm Phàm âm thầm suy nghĩ.

. . .

Tây Thiên chi địa.

Vô Thiên xếp bằng ở đài sen phía trên, cười.

"Tiểu tử này, ngược lại là cái cơ linh."

Muốn nói hắn nhìn không thấu Lâm Phàm ý nghĩ, kia là kéo con bê.

Hắn cũng tin tưởng, Lâm Phàm tất nhiên biết mình trước đó kỳ thật căn bản không nghĩ tới cái này một gốc rạ, cái gọi là tự có an bài, bất quá là chính mình muốn chút mặt mũi thôi.

Dù sao, nếu là Lâm Phàm không biết, há lại sẽ từ đầu tới đuôi cho mình phân tích rõ ràng, thậm chí còn ngay cả mình hẳn là tranh thủ lợi ích đều cân nhắc thỏa đáng cũng nói ra?

Bất quá, hắn ngược lại là không có cảm thấy Lâm Phàm muốn cầm chính mình làm 'Đao' .

Vừa đến, hắn Lâm Phàm còn lá gan này.

Thứ hai, hắn là muốn cầu cạnh chính mình.

"Lãm Nguyệt tông a?"

"Tông môn tuy nhỏ, nhưng cũng có chút bất phàm, cho bọn hắn một chút thời gian, sẽ trở thành không tệ đồ ăn."

"Nếu như thế. . ."

"Cho hắn một cơ hội lại như thế nào?"

Vừa nghĩ đến đây.

Hắn cười.

"Nửa năm sau, Cửu Tinh Liên Châu a."

Cái lưng mệt mỏi.

Vô Thiên Phật Tổ nhắm hai mắt.

Gần như đồng thời.

Tiên điện Chí Tôn chúa tể có cảm ứng.

Cả hai thần niệm tại trong hư vô va chạm, giao lưu.

Vô Thiên: "Ngứa tay, đến chiến."

Chí Tôn chúa tể: ". . ."

"Nói ra yêu cầu của ngươi."

Vô Thiên: "Không đánh một trận, ta nhìn ngươi rất khó đáp ứng."

Chí Tôn chúa tể: "Ngươi không nói như thế nào biết được?"

Vô Thiên: "Phi thăng thành, phi thăng đài, một nửa về ta Phật Môn tất cả."

"Nếu không cho, liền đánh tới ngươi cho."

"Hoặc là. . ."

Vô Thiên Phật Tổ cười cười: "Ai đều đừng muốn, ta một bàn tay, đập nát phi thăng châu."

Trần trụi uy hiếp.

Hết lần này tới lần khác hắn có thực lực này!

Thậm chí, hắn muốn đập nát đều không phải là phi thăng thành, phi thăng đài, mà là toàn bộ phi thăng châu!

Chí Tôn chúa tể cũng có chút bất đắc dĩ.

Muốn đánh nhau, hắn thật không sợ Vô Thiên.

Nhưng cũng phiền phức a.

Dù sao người này cũng không thể làm gì được người kia.

Đáng ghét nhất ở chỗ, nếu là thật sự đem Vô Thiên làm phát bực, hắn thật có tư cách, cũng có năng lực đập nát phi thăng châu.

Đối mặt dạng này một cái không nói đạo lý đồ chơi, Chí Tôn chúa tể cũng là không có biện pháp.

"Phái người tới giao tiếp là được."

Hắn thu hồi thần niệm, lười nhác cùng Vô Thiên dây dưa.

Hạ giới đi lên 'Sức người tài nguyên' tổn thất một nửa?

Vấn đề không lớn.

Có thể tiếp nhận!

So sánh dưới, vẫn là vì chính mình tranh thủ đến càng nhiều thời gian tương đối có lời.

Về phần Vô Thiên Phật Tổ cùng hắn cái gọi là Phật Môn. . .

Ngày sau, gặp mặt sẽ hiểu.

. . .

A

Vô Thiên Phật Tổ khẽ cười một tiếng.

"Không cần nửa năm?"

"Quá mức xem thường bản tọa."

Hắn thấy, Lâm Phàm trở về hành động, duy nhất sai lầm chính là 'Quá mức xem thường chính mình' .

Chỗ nào cần sớm nửa năm qua nói?

Chỉ cần cho mình nửa ngày thời gian, liền có thể làm thỏa đáng!

Bao lớn chút chuyện a.

. . .

"Tiếp xuống, chính là định không châu."

"Thứ này, lại là phiền phức."

Lâm Phàm vò đầu.

Quy Khư nơi này, mặc dù ở vào Tam Thiên Châu bên trong, nhưng lại có thể nói là tự thành một mạch.

Có chút phiền phức!

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta nhớ được, ngược lại là cũng nhìn qua một bản địa đồ là 'Quy Khư' tiểu thuyết."

"Đáng tiếc, chưa xem xong."

"Cũng không biết nhân vật chính thành tựu cuối cùng cùng thân phận như thế nào, lại có hay không có cái này mô bản."

"Chỉ là, món đồ kia chung quy là tự thành một mạch, coi như thật tìm được, muốn đem hắn trực tiếp mang ra, cũng có chút phiền phức a."

Người ta là có quy củ tích!

"Nhưng là nói đi thì nói lại."

"Cái gì có quy củ hay không."

"Ta đều muốn 'Mượn' người ta bản mệnh pháp bảo, nếu là người ta đáp ứng, vậy ta nếu lại mang cái người ra, hẳn là cũng không khó."

"Nếu là không đáp ứng, vậy cũng chỉ có thể đánh nhau."

"Đều muốn đánh nhau. . ."

"Mang nhiều cái người ra, cũng không có tâm bệnh?"

Hắc

Lâm Phàm đột nhiên phát hiện, ngươi đừng nói, cái này thật đúng là rất quấn, kém chút đem chính mình cũng cho vòng vào đi.

Nhưng làm rõ về sau mới phát hiện, giống như có thể làm!

"Vậy liền quyết định như vậy."

"Về sau an bài, nhiệm vụ thiết yếu là đem định không châu lấy tới dùng một chút, thứ yếu nhiệm vụ là đem 'Nghèo bức mô bản' mang ra."

"Nói đến, ta còn thực sự thật tò mò."

"Nghèo bức nếu là bất tận. . ."

"Tu hành tốc độ sẽ như thế nào?"

"Cũng có chút phiền phức."

"Ta một người đi, không đủ ổn thỏa, lại thời gian có hạn, không thể kéo."

"Đến mang cái người đi."

Lâm Phàm sờ lên cái cằm, cười, lập tức thần thức truyền âm: "Lão nhị ~ "

"Có rảnh không có?"

"Bồi vi sư đi một chuyến?"

Phạm Kiên Cường: ". . ."

"Sư tôn đây này."

"Như ngươi loại này ngữ khí, để cho ta luôn có một loại dự cảm bất tường."

"Nếu không, ta mang nhiều chút nhân thủ?"

"Lời gì!"

"Vi sư tin tưởng ngươi, đi tới!"

Phạm Kiên Cường: ". . ."

. . .

"Cử tông phi thăng?"

Biết được Lâm Phàm ý nghĩ về sau, Phạm Kiên Cường vò đầu: "Sự tình là công việc tốt."

"Chính là muốn 'Mượn' người ta Tiên Vương bản mệnh pháp bảo, sợ là có chút đau đầu nha."

"Kia là tự nhiên."

"Không phải, ta dẫn ngươi đi làm gì?"

"Sư tôn, ngươi cái này cũng không khỏi quá tin tưởng ta?"

"Như thế mù quáng, sợ là không ổn."

"Không sao, vi sư chính là như vậy mù quáng tín nhiệm ngươi ~ "

Phạm Kiên Cường: ". . ."

"Ta tạ ơn ngài đây này."

Mặc dù ngoài miệng có chút kháng cự, nhưng Phạm Kiên Cường tay chân từ trước đến nay nhanh nhẹn.

Hôm sau trời vừa sáng, hai người liền điệu thấp xuất phát.

Lại hao phí mấy ngày thời gian, quanh đi quẩn lại, đi vào Quy Khư bên ngoài.

"Nghe nói Quy Khư nơi này có chút bài ngoại?"

Phạm Kiên Cường xa xa đánh giá Quy Khư.

Hình dung như thế nào đây. . .

Nhìn từ ngoài, thật sự là 'Khư' phế tích khư!

Vốn là dưới mặt đất tầng mười tám, trên mặt đất 36 tầng siêu cấp thế lực bá chủ kiến trúc  ấn lý tới nói, hẳn là ngăn nắp xinh đẹp, bá khí phi phàm, không giống bình thường mới là.

Kết quả tận mắt nhìn thấy phía dưới. . .

Chỉ có thể nói đích thật là không giống bình thường.

Không giống bình thường rách rưới!

Bề ngoài cùng cái siêu cấp phế tích, không nói đống rác đi, nhưng cũng không có nhiều 'Đồ tốt' tựa như siêu cấp nhiều đá cuội, tường đổ chồng chất mà thành, nhưng lại thẳng Thông Thiên tế " cắm vào' hư vô chỗ sâu.

"Rất phá."

"Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cũng rất kinh người."

Phạm Kiên Cường tại lúc ban đầu kinh ngạc về sau, mặc sức tưởng tượngnói: "Sư tôn, ngươi nói, cái đồ chơi này tại biến thành 'Phế tích' trước đó, phải là cỡ nào cảnh tượng?"

"Tất nhiên là cực kì kinh người đi."

Lâm Phàm cũng cảm thấy đáng tiếc.

Đống phế tích tích mà thành, đều có thể có cảnh tượng như vậy, hắn nguyên bản bộ dáng nên cỡ nào sáng chói?

Dù chỉ là ngẫm lại, đều để người sợ hãi thán phục.

Làm sao. . .

Bây giờ vẫn như cũ thành trước mắt bộ dáng như vậy, làm cho người thổn thức.

"Tiến đi, theo kế hoạch làm việc."

Lâm Phàm không có tiếp tục truy đến cùng.

Cái đồ chơi này, nghĩ quá nhiều rất dễ dàng ảnh hưởng người suy nghĩ.

Vẫn là. . .

Trực tiếp làm việc mà càng thêm phù hợp..