Chương 608: Quy Khư kiến thức, gọi thẳng ngọa tào. (1)

Chương 608: Quy Khư kiến thức, gọi thẳng ngọa tào. (1)

"Dừng lại!"

"Người đến người nào, xưng tên ra."

Quy Khư cổng vào, chính là một cái truyền tống trận.

Mà giờ khắc này, truyền tống trận có trọng binh trấn giữ.

Những này tướng sĩ tất cả đều người mặc áo giáp, lại khí tức tương đối lạ lẫm.

Rất hiển nhiên, bọn hắn tu hành hệ thống, cũng không phải là Tam Thiên Châu phổ biến hệ thống, nhưng cũng không tính quá mức hiếm lạ.

Thuộc về 'Thần đạo' một loại nào đó biến chủng.

Tu hành lúc, cần phải mượn tín ngưỡng chi lực, nhưng cũng không dựa cả vào tín ngưỡng chi lực.

Đối với cái này, Lâm Phàm ngược lại là không có quá nhiều tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ.

Phạm Kiên Cường thì phi thường gà tặc chủ động lấy ra mấy cái túi trữ vật: "Thầy trò chúng ta hai người đối Quy Khư có chút kính ngưỡng, muốn tiến vào trong đó tham quan một phen, còn xin dàn xếp dàn xếp."

Nói xong, liền đem túi trữ vật phân biệt kín đáo đưa cho ở đây mấy cái quản công việc.

Nhưng mà. . .

Đối phương lại là sắc mặt tối sầm: "Ngươi đang vũ nhục chúng ta!"

"Chúng ta đều là Quy Khư chính thần, há lại cho các ngươi như thế làm bẩn?"

"Nhanh chóng thối lui!"

"Nếu không, giết chết bất luận tội!"

Phạm Kiên Cường vò đầu.

A

Cái này. . .

Vậy mà không thu cẩn thận chỗ?

Hẳn là, quá mức quang minh chính đại, bọn hắn không tốt thu?

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm.

Nhưng mà.

Những này tướng sĩ lại không cho bọn hắn giao lưu thời gian cùng cơ hội, trước tiên giơ lên trong tay binh khí: "Lui!"

"Trước tiên lui."

Lâm Phàm không muốn trực tiếp lên xung đột mở làm, cho nên lôi kéo Phạm Kiên Cường tạm thời lui lại.

Gặp bọn họ thối lui, những cái này tướng sĩ cũng tịnh chưa xuất thủ.

Từng cái thu hồi pháp bảo binh khí, xa xa nhìn qua bọn hắn thối lui phương hướng.

Mà mấy cái kia 'Tướng quân' lại là cùng tiến tới, nhao nhao bĩu môi.

Hừ

"Như thế lạc hậu, lại còn nghĩ hối lộ chúng ta, chẳng lẽ không biết chúng ta kỷ luật nghiêm minh, tuyệt không thu hối lộ a?"

"Thế này sao lại là nghĩ hối lộ chúng ta, đây rõ ràng là muốn cho ta chờ chết!"

"Quy Khư bên ngoài những người này, thực sự quá mức lạc hậu cùng nguyên thủy."

"Ngay cả hảo cảm phù cũng không biết, còn muốn đi vào?"

"Làm trò cười cho thiên hạ!"

". . ."

. . .

Lâm Phàm cười: "Đã nghe chưa?"

Phạm Kiên Cường: ". . ."

"Cái quỷ gì?"

Hắn trong lúc nhất thời có chút không có hiểu được.

"Hảo cảm phù lại là cái gì đồ chơi?"

"Hẳn là, chúng ta thật rơi ở phía sau?"

Lâm Phàm vui lên.

Tình cảnh này, hắn không khỏi nghĩ đến trước kia nhìn qua cái kia Triêu Anh phim, dùng tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật đánh nguyên thủy nhất đỡ những tên kia, vậy mà tới một câu "Lại còn dùng thương? Thật nguyên thủy."

Chỉ có thể nói, thật sự một cái 6 chữ.

Quy Khư nơi này. . .

Đại khái cũng kém không nhiều.

Cũng không phải nói bọn hắn thật sự có bao nhiêu nguyên thủy.

Chỉ có thể nói, bọn gia hỏa này quá mức 'Từ này' tiếp xúc ngoại nhân quá ít, đương nhiên vào trước là chủ, cho rằng ngay cả chúng ta chỗ này quy củ, môn đạo cũng đều không hiểu, thật 'Lạc hậu' .

"Rơi không lạc hậu ta không biết."

Lâm Phàm sờ lên cằm, cười nói: "Nhưng ta hiện tại, chí ít xác định một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Cái này Quy Khư. . ."

"Đại khái suất là ta biết cái kia Quy Khư."

Phạm Kiên Cường: "? ? ?"

". . ."

Hắn đột nhiên kịp phản ứng: "Có. . . Mô bản? !"

"Tám chín phần mười."

Lâm Phàm ngồi xếp bằng: "Thay ta hộ pháp, ta xem một chút có thể hay không đem hảo cảm phù cho chỉnh ra tới."

Tại Quy Khư bên trong, muốn thi triển thẻ phù, kia rất phiền phức, trừ phi thành 'Thần' nếu không cao thấp cần cả một bản sách sách cái gì, mà lại mỗi một lần phóng thích phù chú còn phải cho chính thần giao tiền.

Nếu không không dùng được.

Nhưng Lâm Phàm không tin cái này tà.

Hoặc là nói, hắn tin tưởng mình liền cùng hưởng về sau nghịch thiên ngộ tính!

Không phải liền là hảo cảm phù a?

An bài!

Bất quá, bởi vì hệ thống cùng vận hành phương thức khác biệt, bởi vậy, cũng cần một chút thời gian.

Nếu là đổi lại thường nhân, Lâm Phàm tin tưởng, cho dù là Vô Thiên Phật Tổ ở trước mặt, tại không cùng đối phương tiến một bước tiếp xúc tình huống dưới, cũng khó có thể thành công.

Nhưng Lâm Phàm vững tin mình có thể.

Không phải hắn cảm thấy mình ghê gớm cỡ nào, mà là đối đệ tử, đối môn nhân ngộ tính, có cực kì rõ ràng nhận biết.

Đừng nói là nhiều như vậy nhân vật chính mô bản ngộ tính điệp gia.

Dù chỉ là một trong số đó, đều đã là khó gặp địch thủ.

. . .

"Bọn hắn tại sao còn chưa đi?"

"Người kia đang làm cái gì?"

"Giống như là tại tu luyện."

"A, người này là đầu óc có vấn đề làm sao giọt?"

"Hẳn là hắn còn tưởng rằng có thể dựa vào cái gì chân thành chỗ đến, tới một cái sắt đá không dời? Chỉ cần ở chỗ này yên lặng chờ đợi, chúng ta cuối cùng sẽ có mềm lòng một ngày?"

"Trò cười ~!"

"Chúng ta sẽ mềm lòng?"

"Ha ha ha, cho dù chúng ta thật có một ngày sẽ có bệnh tâm thần, mềm lòng, bọn hắn cũng vào không được a."

"Dù sao. . . Chúng ta sẽ thay ca ~ "

"Phốc phốc!"

Mấy cái 'Tướng lĩnh' vui tươi hớn hở nhìn xem Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường chỗ phương hướng, đều rất muốn cười.

Bọn hắn ngược lại là không có xuất thủ ý nghĩ.

Ngược lại là làm cái việc vui nhìn.

Một ngày lại một ngày.

Sau ba ngày.

Bọn hắn vẫn như cũ là làm chuyện tiếu lâm đang nhìn.

"Còn tại tu luyện?"

"Hai người này. . ."

"Cũng không phải là muốn tiến ta Quy Khư tránh sự tình a?"

"Nghĩ đến là, ở bên ngoài chọc họa, không chỗ có thể đi, muốn vào ta Quy Khư tránh một chút, đáng tiếc, không hiểu quy củ, còn như thế nguyên thủy, chú định vào không được."

"Xem bọn hắn bộ dáng này, giống như là cảm thấy tại ta Quy Khư cửa ra vào đều rất an toàn?"

"Loại người này thật đúng là không ít."

"Nếu không phải bọn gia hỏa này, ta cũng không cần ở chỗ này màn trời chiếu đất chịu khổ."

Này

Chính tán gẫu đây.

Đột nhiên.

Một người trong đó sắc mặt đột biến.

"Phù chú chi lực?"

"Không đúng!"

Mấy người đều biến sắc, đồng thời nhíu mày: "Thật can đảm!"

"Vậy mà đối với chúng ta xuất thủ? !"

Mặc dù không biết cái này người xứ khác vì sao có thể sử dụng Quy Khư bên trong phù chú, nhưng làm liền xong rồi!

Xoát xoát xoát!

Trong chốc lát, sách sách nơi tay.

"Ti tiện người xứ khác, ta cái này đem ngươi. . ."

Sách sách không gió mà bay, rầm rầm lật ra.

Lật đến mỗ cũng đột nhiên ngừng, đón lấy, bọn hắn ngón tay xẹt qua sách sách, từng cái kinh người phù chú ngay tại cấp tốc thành hình.

Nhưng chung quy là chậm một bước!

Lâm Phàm bên kia tiên hạ thủ vi cường, thi pháp tốc độ tự nhiên càng nhanh.

Ông

Phù chú chi lực bao phủ mà tới.

Trong nháy mắt đem mấy vị giáng lâm tất cả đều trúng đích.

Sau đó. . .

Mấy vị giáng lâm liền cảm giác được chính mình thần trí, tâm tính các loại, bị cưỡng ép cải biến.

Tựa như nguyên bản tràn ngập văn tự thư tịch, bị người cưỡng ép lau đi, lại lần nữa viết mới nội dung, cải biến ý đồ của bọn hắn.

Phóng thích đến một nửa phù chú, bị bọn hắn cưỡng ép gián đoạn.

Sau đó. . .

Trên mặt mỗi người đều lộ ra nụ cười phiền muộn.

Tiếp lấy nổi giận đùng đùng nói: "Đáng chết, lại là hảo cảm phù! ! !"

"Mà lại, thật mạnh độ thiện cảm!"

"Ta vậy mà. . ."

"Không cách nào phản kháng!"

"Ta cũng là như thế."

"Người này. . . Ai, ta là không cách nào ngăn cản."

"Thôi thôi, hảo cảm phù quá mức lợi hại, ta thần trí đều đã vặn vẹo, thật sự là không cách nào lại tiếp tục ngăn cản, để bọn hắn đi vào là được."

"Cũng chỉ có thể như thế."

Bọn hắn rất nhanh làm ra quyết định.

Lập tức, đối Lâm Phàm hai người ngoắc.

Phạm Kiên Cường sờ đầu một cái: "Cái này. . . Là được rồi?"

"Kia là gọi ta đi qua ý tứ a?"

Hắn mới cảm ứng được Lâm Phàm thi triển một loại nào đó chính mình nhìn không minh bạch thủ đoạn, đón lấy, đối phương liền lộ ra một loại không hiểu thấu tiếu dung nhường cho mình đi qua. . .

Nụ cười này, để cho người ta nhìn trong lòng hốt hoảng.

"Nên là đi."

Lâm Phàm đứng dậy, cười nói: "Mặc dù hao phí chút thời gian, nhưng xem ra hiệu quả là không tệ."

Phạm Kiên Cường không có hỏi tới Lâm Phàm đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, chỉ là gật đầu: "Kia ta đi vào?"

Tiến

Lâm Phàm gật đầu.

Hai người tùy theo tới gần.

Lại một lần mặt đối mặt.

Mấy vị tướng lĩnh liếc nhau, một người trong đó nói: "Đã hiểu được phù chú chi thuật, cần gì phải đợi đến giờ phút này?"

"Sớm như thế, há lại sẽ cũng có trước không thoải mái?"

"Thôi, cũng không cần lãng phí thời gian, các ngươi đi vào là được."

Hắn vung tay lên, lấy ra hai cái thân phận lệnh bài.

"Đây là lâm thời thân phận bằng chứng, có vật này, các ngươi chính là Quy Khư du khách."

Lúc này, hắn nghiêm mặt: "Nhưng nhớ lấy tuân thủ Quy Khư luật pháp, nếu không, vật này cũng không giữ được các ngươi!"

"Yên tâm, yên tâm."

Lâm Phàm cười cười: "Hiểu."

"Tiến đi."

Người kia vung tay lên.

Mấy người cùng sau lưng đại quân như vậy thối lui, nhường ra truyền tống trận.

Lâm Phàm hai người đi vào trong đó.

Toàn bộ quá trình bên trong, Phạm Kiên Cường cũng không từng mở miệng.

Hắn mặc dù không minh bạch xảy ra chuyện gì, nhưng lại biết lúc nào nên nói, lúc nào không nên nói.

Cũng chính là giờ phút này.

Truyền tống trận sáng lên.

Hai người biến mất tại nguyên chỗ.

Lại xuất hiện lúc, đã là Quy Khư nội bộ.

Đồng dạng là đứng tại truyền tống trận bên trong.

Quanh mình có người trấn giữ.

Trên người bọn họ tất cả đều có 'Thần bộ' ấn ký.

Hiển nhiên, đều là 'Chính thần' .

Lâm Phàm cười cười.

Phất tay, hảo cảm phù liên miên ném ra..