Chương 608: Quy Khư kiến thức, gọi thẳng ngọa tào. (2)

Chương 608: Quy Khư kiến thức, gọi thẳng ngọa tào. (2)

Bất quá một lát mà thôi, những này chính thần tất cả đều vẻ mặt tươi cười, vui tươi hớn hở nhìn xem bọn hắn, cơ hồ là cười nở hoa.

"Nguyên lai là phương xa tới du khách."

"Vậy các ngươi có đến đúng, dĩ vãng tới qua du khách, đối chúng ta Quy Khư, đó cũng đều là khen không dứt miệng."

"Không biết, hai vị muốn đi tầng thứ mấy chơi đùa?"

Lâm Phàm cũng là cười đáp lại: "Đi trước tầng thứ nhất đi."

"Tầng thứ nhất?"

Đối phương kinh ngạc: "Tầng thứ nhất này cũng không thích hợp du ngoạn, chỗ kia. . ."

"Lấy các ngươi thân phận, ta nhìn, ít nhất phải đi tầng mười tám trở lên mới tính phù hợp."

Lâm Phàm thử thăm dò nói: "Thầy trò chúng ta hai người đi qua không ít địa phương, cũng tại rất nhiều động thiên bên trong du ngoạn qua, nơi tốt gặp qua không ít, nhưng thật đúng là đi qua như thế đặc thù chi địa."

"Bởi vậy, muốn đi tầng thứ nhất nhìn xem."

"Không biết, nhưng có khó xử?"

Đối phương lúc này phất tay: "Không có khó xử."

"Cái này có thể có chuyện gì khó xử?"

"Chỉ là tầng thứ nhất này quả thực không có gì tốt chơi."

"Nhưng các ngươi nếu là nguyện đi, không gì không thể."

Đối phương lật tay ở giữa, một bộ 'Pháp luật' xuất hiện tại hắn trong tay.

"Đây là du khách cần tuân thủ luật pháp, các ngươi lại lưng tốt, cắt không thể làm trái."

"Kia là tự nhiên, tự nhiên."

Lâm Phàm gật đầu.

Phạm Kiên Cường lúc này tiến lên tiếp nhận, lập tức tinh tế xem xét.

Mà đối phương lại lần nữa phất tay, Lâm Phàm hai người lại một lần nữa bị truyền tống.

Lần này. . .

Trực tiếp bị truyền tống đến Quy Khư một tầng.

Một cỗ khó mà hình dung hương vị đập vào mặt.

Phạm Kiên Cường lúc này nhíu mày.

"Nơi đây. . ."

"Không có nửa điểm tiên khí, linh khí cũng là như thế mỏng manh."

"Có thể xưng mạt pháp chi địa."

"Xem chừng, tối đa cũng cũng chỉ có thể tu hành đến đệ nhị cảnh a? Đệ tam cảnh ở chỗ này nghĩ tiến thêm một bước, cơ hồ là thiên phương dạ đàm."

"Không sai biệt lắm."

Lâm Phàm cũng là như vậy cái nhìn.

Mà lại, nơi này, cũng hoàn toàn chính xác có thể nói là mạt pháp thời đại.

Cũng chính là bởi vì là mạt pháp thời đại, những địa phương này người, mới là. . .

Ách

Lâm Phàm lắc đầu, phất tay, lại là mấy đạo hảo cảm phù.

Quanh mình Thần bộ viên chức lập tức trong bụng nở hoa.

"Ôi uy, khách quý ít gặp, khách quý ít gặp ~!"

"Mau mau cho mời."

Lần này, hai người còn hỗn đến ăn một bữa ăn.

Cộng thêm một phần địa đồ.

Chỉ là, cái này ăn uống hương vị, là thật có chút một lời khó nói hết.

Rời đi sau.

Phạm Kiên Cường không nhịn được cô: "Bọn hắn tốt xấu là chỗ này chính thức nhân viên, là tầng thứ nhất này lẫn vào người tốt nhất một trong, kết quả là ăn cái đồ chơi này?"

"Thỏa mãn đi, tốt xấu là yêu thú thịt."

"Có yêu thú này vị thịt mà không đúng, hoạt tính cũng rất thấp, không biết thả bao lâu, cảm giác thật giống như, thật giống như. . . A, có."

"Thật giống như dự chế đồ ăn?"

"Cũng không chính là dự chế đồ ăn sao?"

Lâm Phàm cười: "Tại nơi này, có dự chế yêu thú thịt ăn, đã là người trên người thượng nhân."

"Cái gì đồ chơi?"

Phạm Kiên Cường vò đầu: "Tốt xấu cũng không ít tu sĩ a? Mặc dù cảnh giới thấp chút, nhưng như thế nào qua thảm hại như vậy?"

"Chính thức nhân viên đều ăn dự chế đồ ăn, kia phổ thông tu sĩ, thậm chí người bình thường ăn cái gì?"

Dự chế đồ ăn thứ này, Phạm Kiên Cường đây chính là căm thù đến tận xương tuỷ.

Cũng là không phải nói không thể ăn.

Mà là, ngươi không thể cầm dự chế đồ ăn bán ta hiện làm giá cả.

Ta đặc nương không muốn làm cơm cho nên ra ăn, kết quả ngươi đặc nương cũng không muốn nấu cơm, trực tiếp dùng lò vi ba đinh dự chế đồ ăn cho ta ăn đúng không?

Còn có chính là, cái đồ chơi này tiến sân trường. . .

Hắn ban đầu là bị hại nặng nề!

Buồn bực muốn chết.

Kết quả tại nơi này, dự chế đồ ăn vẫn là người trên người thượng nhân tài năng ăn lên?

Người bình thường kia. . .

"Bình thường tu sĩ, có thể ăn lên phổ thông dự chế đồ ăn cũng không tệ rồi, cũng không có yêu thú thịt ăn."

Lâm Phàm gật gù đắc ý: "Thậm chí, đại bộ phận tu sĩ đều chỉ có thể ăn thức ăn tổng hợp."

"Bề ngoài cũng không nhắc lại."

"Hương vị, sách, khoa học kỹ thuật cùng hung ác việc, có lẽ cũng không kém a."

"Nhưng là cảm giác chậc chậc chậc."

"Nguyên vật liệu, kia liền càng không thể nghĩ lại."

"Thức ăn tổng hợp. . ."

Phạm Kiên Cường da mặt bắt đầu run rẩy.

Cái đồ chơi này, nghe liền rất có lực sát thương a.

Nguyên vật liệu còn không thể nghĩ lại?

Đây chẳng phải là. . .

Khá lắm!

Hắn hít sâu một hơi: "Tốt a, ta đại khái có thể hiểu được Quy Khư tầng thứ nhất nhân dân nước sôi lửa bỏng, bất quá sư tôn ngươi là như thế nào biết những này?"

"Ngươi cũng hẳn là lần đầu tiên tới đi. . . Nha!"

"Mô bản!"

Phạm Kiên Cường vỗ ót một cái mà: "Cho nên, ta có 'Treo' ?"

"Có thể nhẹ nhõm thông quan?"

"Ta cũng nghĩ."

Lâm Phàm thở dài: "Hoàn toàn chính xác nhìn qua tương tự cố sự, nhưng ta xuyên qua trước, cái này cố sự cũng liền vừa mở cái đầu, đối với Quy Khư hiểu rõ, giới hạn tại tầng thứ nhất."

"Mà lại chỉ là tầng thứ nhất một phần trong đó."

Phạm Kiên Cường: ". . ."

Khá lắm.

Cái này treo. . .

Mở, nhưng lại chỉ mở ra một chút xíu.

"Đáng tiếc, pháp luật quy định không thể dùng thần thức 'Quét hình' Quy Khư các nơi, nếu không ta còn thực sự muốn đem thần thức toàn diện buông ra, xem thật kỹ một chút tầng thứ nhất này đến tột cùng là cái gì quỷ bộ dáng."

Hai người tại một tòa thành trong trấn hành tẩu.

Những nơi đi qua, hết thảy đều có thể thấy rõ, nghe minh bạch.

Nhưng bọn hắn giao lưu, lại không người có thể nghe được.

Cái này tự nhiên là Phạm Kiên Cường dùng thủ đoạn.

"Lại nói sư tôn."

"Mới ngươi là dùng thủ đoạn gì, để bọn hắn tất cả đều trở mặt, thật giống như bị điều khiển?"

Hắn rất hiếu kì.

"Hảo cảm phù a."

Lâm Phàm sắc mặt như thường.

"Hảo cảm phù?"

Phạm Kiên Cường suy nghĩ nói: "Không phải là loại kia cực kỳ lợi hại phù chú, một khi trúng đích, liền có thể cưỡng ép thay đổi người khác ý chí, để hắn đối với mình có ấn tượng tốt?"

". . .  không kém bao nhiêu đâu."

Lâm Phàm suy tư: "Nếu như thay đổi không được, đó chính là trương này hảo cảm phù không đủ mạnh, lý luận tới nói, không có hạn mức cao nhất."

"Khá lắm!"

Phạm Kiên Cường vỗ đùi: "Đây chẳng phải là đối với người khác phái cũng hữu dụng?"

"Đối với người khác phái. . ."

"Cũng không phải là trăm phần trăm hữu dụng, điểm người."

". . ."

"Cho nên, đến cùng là thế nào làm được?"

Lâm Phàm trở về hai chữ: "Thu tiền."

Phạm Kiên Cường: "? ? ? !"

"Cái gì?"

"Mặt chữ ý tứ, thu tiền."

Lâm Phàm buông tay: "Cái gọi là hảo cảm phù, kỳ thật chính là một loại chuyên môn dùng để 'Hối lộ' phù chú, trực tiếp cưỡng ép hướng đối phương tài khoản thu tiền, mà lại tiền này còn thụ luật pháp thừa nhận, hợp pháp hợp quy, cũng phù hợp Thần bộ chuẩn tắc."

"A cái này? !"

Khá lắm.

Con mẹ nó chứ gọi thẳng khá lắm.

Phạm Kiên Cường biểu thị 666, chính mình là thật mở rộng tầm mắt.

"Tình cảm cái gọi là hảo cảm phù. . . Phốc."

"Khó trách bọn hắn không thu ta chỗ tốt đây, nguyên lai phạm pháp?"

"Bất quá nói đi thì nói lại, sư tôn ngươi đây là nơi nào tới Quy Khư tiền tệ cùng tài khoản, còn có thể trực tiếp cho bọn hắn thu tiền?"

Lâm Phàm cười.

mượn

A

Hắc

". . . ? !"

"Ta cưỡng ép hắc tiến vào bọn hắn Thần bộ hệ thống, thuận tiện đen một chút tiền đến hoa."

"Đương nhiên, đều là những cái kia đã dát rơi người tiền tiết kiệm, cùng không có người sẽ quan tâm số lẻ."

"Trong thời gian ngắn sẽ không có người phát hiện."

Phạm Kiên Cường hoàn toàn rõ ràng.

Khó trách gặp người liền phát hảo cảm phù đây!

Tình cảm không phải là của mình tiền, hoàn toàn không dụng tâm đau!

Nhưng gặp như thế xung kích Phạm Kiên Cường, nhưng cũng là đối Quy Khư 'Phong cách' có tiến thêm một bước hiểu rõ.

Há lại chỉ có từng đó là 6!

Đơn giản chính là mẹ hắn 6!

Cũng chính là giờ phút này.

Phạm Kiên Cường đột nhiên nhìn thấy một khối to lớn biển quảng cáo, sau đó đột nhiên dừng bước.

"Cái này. . ."

"Cái này quảng cáo? ? ?"

Trên biển quảng cáo nội dung rất tạp, chữ thật nhiều.

Nhưng cuối cùng, có thể tổng kết là một câu —— muốn cát rổ liền đến lợi dân phòng khám bệnh!

"Bệnh tâm thần a?"

"Ai nhàn rỗi không chuyện gì sẽ cát rổ? Nào có người nghĩ như vậy không thông?"

Đang muốn nhả rãnh.

Lại phát hiện không ít người đều nhìn biển quảng cáo nhíu mày trầm tư, tựa như đang suy nghĩ.

Còn có người tại giao lưu giá cả.

Có người nói quý.

Có người nói lợi dân phòng khám bệnh kỹ thuật tốt, danh tiếng cũng tốt, quý có quý đạo lý.

Còn có người nói trước đó chính mình đại nhi tử tại chỗ khám bệnh cát rổ, kết quả kỹ thuật không tốt lắm, tu luyện về sau vậy mà vừa dài ra, kết quả còn làm hai lần giải phẫu, tổn thương tiền lại đả thương người, cho nên tiểu nhi tử chuẩn bị đi lợi dân phòng khám bệnh làm.

Chính là còn thiếu ít tiền, phải tiếp tục góp.

Phạm Kiên Cường: ". . ."

"Không, không phải, bọn hắn cái này. . ."

"Bệnh tâm thần a? !"

Hắnnhìn về phía Lâm Phàm, muốn một lời giải thích.

Giờ phút này, hắn là thật nghĩ không thông, thậm chí hoài nghi đến tột cùng là ai có mao bệnh.

Đổi lại mình, kia là chết cũng không nguyện ý cát rổ.

Kết quả những người này  có vẻ như. . . Độ chấp nhận cao đến không hợp thói thường?

Lâm Phàm lắc đầu, hí hư nói: "Tình dục. . . Sẽ chỉ ảnh hưởng bọn hắn tốc độ tu luyện."

"Chí ít theo bọn hắn nghĩ là như thế.".