Chương 609: Muốn diệt thế Phạm Kiên Cường! (1)

Chương 609: Muốn diệt thế Phạm Kiên Cường! (1)

Phạm Kiên Cường não nhân mà thẳng thình thịch: "Tình dục hoàn toàn chính xác sẽ ảnh hưởng tu hành."

"Nhưng cần phải cát rổ sao?"

"Thực sự không được, đi Vô Tình đạo a!"

"Thậm chí cho dù là bọn họ kỹ viện khắp nơi trên đất, người người đều chơi song tu ta đều có thể lý giải, con đường tu hành ngàn ngàn vạn, làm sao tu không phải tu?"

"Liền không phải đi đến cát rổ con đường này?"

"Cái này. . ."

"Bọn hắn nghĩ như thế nào a? !"

Lâm Phàm lắc đầu thở dài: "Không phải bọn hắn nghĩ làm như vậy, mà là bọn hắn không có tuyển, đã sớm bị vốn liếng lôi cuốn."

"Tư. . . Vốn liếng? !"

Phạm Kiên Cường lại một lần vò đầu.

Khá lắm.

Tu tiên thế giới!

Bị vốn liếng lôi cuốn.

Những này từ, đơn độc lấy ra, hắn đều cảm thấy không có cái gì mao bệnh, thế nhưng là, những này từ cùng tiến tới thời điểm, hắn là thật nghe không hiểu, cũng nghĩ nghĩ không minh bạch.

Đều tu tiên, còn có thể bị vốn liếng lôi cuốn?

"Vốn liếng, cũng sẽ biến hóa nha."

Lâm Phàm không phải thừa nước đục thả câu người, thuận miệng giải thích nói: "Những này vốn liếng, cũng không phải là loại kia đơn thuần kẻ có tiền, hoặc là nói, ngươi có thể cho rằng có tiền tu tiên gia tộc."

"Những gia tộc này có tiền, có người, có thực lực, nhưng là cũng giới hạn tại tại bản tầng, vì cuộc sống tốt hơn, tốt hơn tương lai, bọn hắn đều sẽ nghĩ hết biện pháp hướng lên trên tầng bò."

"Cần phải đi thượng tầng, dù chỉ là đi đến tầng thứ hai, đều cần lượng lớn tài nguyên, tài chính, thậm chí chỉ dựa vào những này cũng còn không đủ, bất quá kể một ngàn nói một vạn, tài chính, thủy chung là trọng yếu nhất."

"Bởi vậy, bọn hắn sẽ nghĩ tất cả biện pháp kiếm tiền."

"Kiểu nói này, ta ngược lại thật ra minh bạch chút ít."

Phạm Kiên Cường gật đầu.

Thật sự là hắn dần dần trở lại mùi vị tới.

Từ Lâm Phàm trước đó điên cuồng phát 'Hảo cảm phù' mà hảo cảm phù một phát, những cái được gọi là Thần bộ chính thần thái độ lập tức một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn cũng đủ để nói rõ rất nhiều vấn đề.

Hiển nhiên, cái này mẹ nó là cái chỉ nhìn 'Nguyên' địa phương.

Bọn gia hỏa này vì leo lên trên, vì kiếm tiền biến thành 'Vốn liếng' cũng liền không phải như vậy ly kỳ.

Mà rất hiển nhiên, có tiền gia tộc, thế lực các loại, không chỉ một.

Ngay từ đầu có lẽ mọi người kiếm tiền phương thức vẫn còn tương đối bình thường, thí dụ như bán điểm trang bị, công pháp, đan dược loại hình sản phẩm.

Thế nhưng là đám đồ chơi này phổ biến, bán chạy, cạnh tranh cũng lớn!

Ngươi bán ta bán mọi người bán, cạnh tranh lớn, tiền kiếm được cũng không đủ, vậy làm thế nào?

Chỉ có thể mở mới con đường!

Mới con đường làm sao mở?

Đó là đương nhiên là dùng bất cứ thủ đoạn nào, thậm chí đột phá hạn cuối.

Một lần lại một lần đột phá hạn cuối.

Đến bây giờ. . .

Cũng không chính là như thế 'Ma tính' rồi sao?

Hắn thậm chí có thể nghĩ đến.

Tại bình dân ở giữa, tất cả mọi người muốn trèo lên trên, nhưng là nhìn lấy có người dần dần sụp đổ, cát rổ, sau đó đột nhiên tăng mạnh. . . Kết quả là, cát rổ người càng đến càng nhiều.

Đến cuối cùng, không cát rổ người, ngược lại là bị người xem thường, ngược lại là dị loại.

Thậm chí không chỉ là bị người xem thường, còn đặc nương khắp nơi không bằng người ta.

Tốc độ tu luyện không bằng, đánh cũng đánh không lại, còn muốn gặp lặng lẽ, càng là không còn có trèo lên trên cơ hội, đổi lại là ngươi, ngươi cát không cát?

"Cho nên, dù là không cần nhìn đều biết, cái địa phương quỷ quái này, mọi người sinh hoạt không là bình thường nước sôi lửa bỏng, nếu không, không thể lại như thế ma tính, như vậy dùng bất cứ thủ đoạn nào đều muốn đi trèo lên trên."

"Mà lại, nếu là ta không có đoán sai, bọn hắn có thể leo đi lên tỉ lệ, thấp đến làm cho người giận sôi!"

Lâm Phàm gật đầu.

Cái này không khó đoán.

Dù sao nếu là độ khó không có thấp như vậy, cũng sẽ không đem người ép điên thành cái này quỷ bộ dáng.

"Thực sự là. . . Buồn cười a."

Phạm Kiên Cường thở dài: "Bọn hắn chẳng lẽ liền không nghĩ tới, nếu là tất cả mọi người cát rổ, chẳng phải là cũng đều trở lại cùng một cấp độ lên?"

"Kia lại là cần gì chứ?"

"Cái này khiến ta nghĩ đến Quỳ Hoa Bảo Điển nghịch lý. . ."

Đương nhiên, cái này nghịch lý không tính quá nghiêm cẩn, nhưng lại rất có đại biểu tính.

Đơn giản tới nói, chính là một cái võ lâm nhân sĩ tại trước khi chết đem Quỳ Hoa Bảo Điển thác ấn mấy vạn phần tản tại trong giang hồ, dẫn đến người giang hồ tay mỗi người một phần, mọi người đều biết.

Lúc này, ngươi là luyện, vẫn là không luyện?

Ngươi không luyện, ngươi cừu nhân luyện, vậy ngươi sẽ bị cừu nhân giây.

Ngươi luyện, ngươi cừu nhân cũng luyện, vậy các ngươi vẫn là giống như trước đó, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Thậm chí, nếu là tất cả mọi người luyện, vậy cái này Quỳ Hoa Bảo Điển tăng thêm liền hoàn toàn bằng không, duy nhất biến hóa chính là. . . Ngươi rổ không có.

Cho nên.

Ngươi đến cùng là luyện, vẫn là không luyện?

Muốn rổ mất mạng, muốn mạng không có rổ.

Thậm chí, coi như ngươi không muốn rổ, cũng chưa chắc có thể sống.

Dù sao luyện võ cái đồ chơi này xem thiên phú. . .

So sánh cùng nhau.

Bây giờ cái này Quy Khư một tầng, há không chính là cái này quỷ bộ dáng?

Hơn nữa còn không chỉ là cát rổ.

Thậm chí, cát rổ đều là trong đó không có ý nghĩa một tầng.

Trong đó tất nhiên còn có cái khác loạn thất bát tao, đủ loại giày vò người, nhưng đến cuối cùng nhưng lại đều là cùng một cấp độ làm người buồn nôn thao tác.

"Nói trở lại. . ."

"Đã có vốn liếng tồn tại, còn có những này làm người buồn nôn thao tác."

"Như vậy, vốn liếng lực lượng tất nhiên sẽ vô cùng lớn."

"Những cái kia leo đến tầng thứ hai danh ngạch, chỉ sợ đại bộ phận, không, chỉ sợ chín thành đều bị bọn hắn những này vốn liếng nắm giữ ở trong tay a? Bình dân, có thể cầm tới một thành?"

Phạm Kiên Cường tốt xấu là xuyên qua tới người.

Đối với vốn liếng loại hình, cũng có một chút như vậy hiểu rõ.

Tự nhiên có thể suy một ra ba, đoán được rất nhiều thứ.

Lâm Phàm lại là buông tay: "Chín thành? Vậy ngươi coi như quá coi thường bọn hắn."

"Bọn hắn. . ."

"Muốn là lũng đoạn."

"Một trăm cái danh ngạch bên trong, nếu là có một cái bị bình dân đoạt đi, bọn hắn đều sẽ cho rằng là thiệt thòi lớn đặc biệt thua thiệt, là không thể nào tiếp thu được sự tình."

"Mặt khác."

"Ở chỗ này, nhưng không có bình dân."

"Đều là dân nghèo."

"Quỷ nghèo."

"Mà lại là loại kia gánh vác không biết nhiều ít cho vay, cần làm công hơn nửa đời người tài năng còn xong lợi tức loại kia."

Phạm Kiên Cường: ". . ."

Lời nói này, trực tiếp đem hắn làm trầm mặc.

"Cái này. . ."

"Đến cùng là nơi quái quỷ gì a."

"Cái này đều đã không phải ăn người rồi, đây là đem người coi như. . . Nhân khoáng?"

"Không đúng, mẹ nó liền xem như nhân khoáng, thậm chí những niên đại đó mặc nô, tốt xấu cũng sẽ không người người cát rổ a."

"Nơi này thật sự là không hợp thói thường a."

Hắn trầm mặc về sau, nhịn không được nhả rãnh, nhả rãnh về sau, lại nghĩ tới một chuyện khác: "Dựa theo loại này phát triển đến suy đoán, nơi này dân nghèo thiên tài, chẳng phải là rất thảm?"

"Há lại chỉ có từng đó là thảm."

Lâm Phàm thổn thức: "Vậy đơn giản là vô cùng thê thảm."

"Nguyện ý quỳ xuống đây này, sớm một chút tại công tử ca nhi trước mặt khúm núm làm tiểu đệ, có lẽ còn có thể miễn cưỡng vượt qua có điểm không tệ thời gian."

"Nhưng nếu là không nguyện ý quỳ xuống, thậm chí còn muốn cướp leo đến tầng thứ hai danh ngạch? Sách, sân trường ức hiếp? Người ta đều khinh thường tại chơi."

"Những cái này thủ đoạn, ngươi nghĩ cũng nghĩ không ra."

"Thậm chí người ta đều không giết ngươi, trực tiếp đưa ngươi xem như có thể bán lấy tiền tài nguyên, đến cuối cùng, trên người ngươi những cái này hữu dụng cơ bắp đều sẽ bị cắt bỏ, bán cho có cần cái khác quỷ nghèo."

"Bán xong về sau còn chưa chết, cho ngươi nuôi, nuôi đến những cái này cơ bắp khôi phục, lại cắt, lại mua ~ "

"Liền cùng rau hẹ, một lứa lại một lứa, cắt lại cắt, thẳng đến không có giá trị lợi dụng mới thôi."

"Dù sao, ngươi thế nhưng là 'Thiên tài' a, cơ thể của ngươi, linh căn của ngươi cái gì, thế nhưng là đồ tốt, đối với những cái kia thiên phú 'Quỷ nghèo' mà nói, chậc chậc chậc."

". . ."

Lâm Phàm đang cười.

Trong tiếng cười, lại tràn đầy đùa cợt.

Phạm Kiên Cường nghe rất chân thành, nhưng lại nhịn không được sợ run cả người.

Bọn họ tự hỏi lòng.

Liền loại này địa phương quỷ quái. . .

Nếu là mình xuyên qua đến nơi này, có thể gánh vác được áp lực sao?

Chỉ sợ. . .

Coi như mình vẫn như cũ rất cẩu, nhưng đại khái suất cũng sẽ bị hoàn cảnh ảnh hưởng từ đó sinh ra cải biến a?

Khác không đề cập tới.

Cái này rổ. . .

Có lẽ thật đúng là không?

Tê

Thảo

Tuyệt đối không được!

Sai không phải ta, là cái này 'Thế giới' !

Tựa như đột nhiên, Phạm Kiên Cường trong đầu vang lên đã từng rất tinh tường âm nhạc. . .

Một túi gạo muốn khiêng lầu mấy?

Một túi gạo muốn khiêng lầu hai!

Một túi gạo a rửa nhiều như vậy bùn.

Một túi gạo a ta tắm bùn.

Để thế giới cảm thụ thống khổ a ~

Siêu cay độc ngọt cua ~!

Giờ khắc này.

Phạm Kiên Cường lấy tay nâng trán.

Hắn

Là thật đang cố gắng khắc chế.

Khắc chế chính mình không đi hủy đi cái này ô uế không chịu nổi, tràn ngập đau đớn, thao đản thế giới!

Nói thật..