Chương 609: Muốn diệt thế Phạm Kiên Cường! (2)

Chương 609: Muốn diệt thế Phạm Kiên Cường! (2)

Hắn nguyên bản cảm thấy, Tiên Võ đại lục cùng Tam Thiên Châu liền mẹ nó đủ loạn.

Nắm đấm lớn chính là đạo lý, mạnh được yếu thua, một chút cũng không có nhân tình vị, cũng không có chút nào quy củ có thể nói.

Kết quả hiện tại đột nhiên phát hiện. . .

Nơi này có quy củ.

Có mẹ nó còn không bằng phía ngoài mạnh được yếu thua đây.

"Khó trách người bên ngoài không muốn vào đến, lại Quy Khư cao tầng không nguyện ý để người ở bên trong cùng bên ngoài tiếp xúc."

"Cái này muốn tiếp xúc, cao thấp đạt được một chút vấn đề."

"Mặc dù bọn hắn có thể giải quyết, nhưng cũng bất lợi cho 'Ổn định' bất lợi cho 'Đoàn kết' chậc chậc chậc."

Lâm Phàm chậc lưỡi: "Ai nói không phải đâu?"

"Thế nào, không thể nào tiếp thu được?"

"Muốn làm chúa cứu thế?"

Phạm Kiên Cường lại là thu thập tâm tình, tiếp lấy cười cười: "Có lẽ có chúa cứu thế đi, nhưng này cái người, tất nhiên không phải ta."

"Có lẽ, Quy Khư bên trong 'Nhân vật chính mô bản' chính là hắn chúa cứu thế?"

"Bất quá nói đi thì nói lại, nhân vật chính tại nơi này trưởng thành, chỉ sợ đại khái suất cũng sẽ tâm lý vặn vẹo  các loại hắn sau khi thành công, là lựa chọn lật đổ đây hết thảy làm chúa cứu thế, vẫn là đồ long dũng sĩ cuối cùng thành ác long thật đúng là khó mà nói."

"Nhưng dù sao không phải là ta tới làm cái này chúa cứu thế chính là."

Đồng thời, đáy lòng của hắn yên lặng bồi thêm một câu: Chí ít không phải là hiện tại ta.

Dù sao. . .

Chính mình đi là cẩu đạo a.

Tại không có tuyệt đối nắm chắc trước đó, dù là có chín thành tám thành công suất, cũng vẫn như cũ là phong hiểm quá lớn.

Không đủ ổn!

Không thể làm như vậy!

Có lẽ đến tương lai một ngày, chính mình trưởng thành đến trình độ nào đó, có thể đem tỷ số thắng đẩy lên mười phần mười, lại có thể giải quyết tốt đẹp đến tiếp sau ảnh hưởng nói. . .

Sẽ đến làm cái này chúa cứu thế a?

Suy nghĩ đồng thời, hắn nhìn về phía Lâm Phàm.

"Sư tôn ngươi muốn ra tay?"

Lâm Phàm: ". . ."

"Ta còn không có như thế trách trời thương dân, càng không phải là Thánh Mẫu."

"Chỉ có thể nói, tôn trọng người khác vận mệnh đi."

"Trừ phi. . ."

"Cùng ta có nhất định nhân quả, để cho ta đến tiếp sau không thể không làm chút gì."

Lời này, Phạm Kiên Cường nghe rõ ràng.

"Cho nên, đây cũng là chúng ta đến tầng thứ nhất nguyên nhân a?"

"Không tệ."

Lâm Phàm không có phủ nhận, nói khẽ: "Nếu là thật sự đem nơi đây mô bản mang đi."

"Liền cùng nơi đây sinh ra nhân quả."

"Có lẽ tương lai. . ."

"Thật đúng là sẽ lại đến một chuyến."

"Đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, ta cũng không xác định."

"Bất quá, nói như vậy, ta ngược lại thật ra đối cái này có khả năng trở thành ta tương lai sư đệ người, sinh ra nhất định lòng hiếu kỳ lý."

"Có thể tại nơi này trưởng thành, còn bị sư tôn ngươi coi trọng, nghĩ đến chí ít tại ngươi hiểu rõ giai đoạn kia, nhân phẩm của hắn cũng không tệ lắm."

"Nhưng là ta rất hiếu kì a. . ."

Hắn

"Giới tính tốt phán đoán sao?"

Phốc

Lời này vừa ra, Lâm Phàm cơ hồ cười ra tiếng.

Thần mẹ hắn giới tính tốt phân biệt à.

Muốn hỏi người ta có hay không cát rổ liền nói rõ chứ sao.

Còn cả những này cong cong quấn quấn?

"Hắn bởi vì trong nhà nghèo."

"Không có cát rổ."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Phạm Kiên Cường nhẹ nhàng thở ra.

Hắn là cái rất 'Truyền thống' người.

Sư đệ cũng tốt, sư muội cũng được, hắn đều tiếp nhận.

Nhưng nếu tới một cái không biết nên gọi sư muội vẫn là sư đệ hai cái ghế. . .

Kia là thật có chút khó mà tiếp nhận.

"Kim thủ chỉ đâu?"

Phạm Kiên Cường đối hắn kim thủ chỉ cũng rất là tò mò.

"Thuận tiện hiểu rõ không?"

"Cái này. . . Cũng không có gì khó mà nói."

Lâm Phàm tổng kết một phen, nói: "Nói như vậy, nếu như nói ngươi là cẩu đạo thiên tài, vậy hắn chính là cố gắng thiên tài."

"Cố gắng thiên tài?"

Lời này, cho Phạm Kiên Cường cả mộng bức.

Cái gì gọi là cố gắng thiên tài?

Nói một cách khác, cái nào nhân vật chính mô bản không phải cố gắng thiên tài?

Hoang Thiên Đế là thiên phú tuyệt luân, nhưng hắn không cố gắng sao?

Viêm Đế cũng là một đời thiên kiêu, chẳng lẽ Viêm Đế không cố gắng sao?

Nha Nha da trâu a?

Có nàng có thể trưởng thành là Ngoan Nhân Đại Đế, chẳng lẽ không cố gắng?

"Cùng ngươi nghĩ không giống nhau lắm."

Lâm Phàm tiến một bước giải thích: "Hắn là loại kia, nếu như không đủ cố gắng, phàm là có một chút thời gian ở không, không đem chính mình nghiền ép đến sức cùng lực kiệt, liền sẽ chết cố gắng thiên tài."

Phạm Kiên Cường: ". . ."

Hắn chỉ muốn nói, chúng ta cũng giống vậy a.

A, không đúng.

Chính mình ngoại trừ.

Khục

Nhưng mình là cẩu đạo bên trong người, không làm được số.

Lấy Hoang Thiên Đế nêu ví dụ, nếu là không đủ cố gắng, không đủ liều, đều đừng nói đằng sau những cái kia chuyện xưa, vẻn vẹn một cái 'Đường ca' đều có thể đem hắn dát đi?

"Cùng ngươi nghĩ không giống."

"Không phải không đủ cố gắng, không đủ mạnh sẽ bị cừu nhân đánh giết."

Là

"Nếu như hắn không tại tất cả thời gian ở không bên trong nghiền ép làm chính mình mỗi một phần khí lực tu luyện, liền sẽ tự hành chết bất đắc kỳ tử."

"Không cần người giết loại kia."

Phạm Kiên Cường: "? ? ? !"

Đó là cái cái quỷ gì kim thủ chỉ?

". . ."

"Chưa từng nghe thấy, nhưng ta muốn nói, mở rộng tầm mắt."

"Đúng không?"

Lâm Phàm thổn thức: "Lúc trước, ta nhìn thời điểm, cũng là cảm thấy không giống bình thường."

Kia

Phạm Kiên Cường chuẩn bị bắt đầu tiến hành bước kế tiếp: "Chúng ta làm sao tìm được?"

Trăm nghe không bằng một thấy.

Hỏi lại nhiều, không bằng đem người tìm ra, gặp một lần.

Có lẽ gặp mặt một lần, liền có thể hiểu rõ hết thảy.

"Đây không phải có địa đồ a?"

Lâm Phàm tiếp nhận địa đồ, đem nó mở ra: "Để cho ta nhìn xem, có thể hay không tìm tới cái gì hữu dụng vật tham chiếu, hoặc là nói tham chiếu địa. . ."

Ài

Có

Lâm Phàm tại trên địa đồ nhìn thấy một cái nhỏ không thể lại nhỏ, nếu không phải hắn thị lực tốt, căn bản là không nhìn thấy danh tự —— Tung Dương.

"Có chút ý tứ."

"Chúng ta đi trước chỗ này nhìn xem."

Phạm Kiên Cường lại gần xem xét, biểu lộ cổ quái.

Cao

"Cao trúng?"

Bạch

Hai người một đường phi nhanh, nhanh như điện chớp, tốc độ nhanh chóng, để không gian đều điên cuồng vặn vẹo.

Thậm chí, cái này đều vẫn là bọn hắn tận khả năng áp chế tự thân tốc độ cùng lực lượng tiết ra ngoài kết quả.

Nếu không. . .

Nơi này sớm đã gánh không được.

Đương nhiên, không đến mức để Quy Khư tầng thứ nhất sụp đổ.

Dù sao bên ngoài khẳng định có trận pháp các loại thủ đoạn phản chế.

Nhưng lại tuyệt đối có thể để cho bọn hắn phụ cận địa khu trực tiếp bạo thành hư vô!

Bất quá, làm như vậy rõ ràng trái với pháp luật.

Cho nên bọn hắn thật cũng không làm như vậy.

Chỉ là tại tầng thứ nhất có thể tiếp nhận điều kiện tiên quyết, đem tốc độ tận khả năng kéo căng, hao phí gần nửa ngày thời gian, đi vào 'Tung Dương cao trúng' .

Sau đó, hai người hướng cửa trường học một ngồi xổm.

Phạm Kiên Cường hiếu kì: "Sư tôn ngươi biết hắn như thế nào a?"

"Không biết."

"Vậy chúng ta cái này. . . Các loại ai?"

"Chờ cái này chỗ cao trúng bên trong cô gái xinh đẹp nhất, trước quan sát một hai ngày, ai xinh đẹp nhất, lại bên người còn theo một cái soái ca, kia đại khái suất chính là."

Phạm Kiên Cường: ". . ."

Loại này tìm người phương pháp, thật đúng là kì lạ!

Bất quá nói đi thì nói lại  có vẻ như thật đúng là rất hữu dụng.

Điều kiện tiên quyết là, tới đúng lúc.

Nếu không, liền cùng trước đó đi Cửu Đỉnh Ký bí cảnh, Đằng Thanh Sơn thậm chí còn không có xuất sinh, vậy liền không có ý nghĩa.

Bất quá, Lâm Phàm cũng cân nhắc qua điểm ấy.

Cho nên hắn chỉ là đến thử thời vận.

Có thể tìm tới đâu tự nhiên tốt nhất.

Tìm không thấy cũng không quan hệ.

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta.

. . .

Cái này một ngồi xổm, chính là ba ngày.

Ngay từ đầu, các học sinh vẫn rất hiếu kì hai cái này 'Quái nhân' .

Nhưng thời gian dần trôi qua, cũng liền quen thuộc.

Một ngày này, lên lớp trước.

Phạm Kiên Cường thấp giọng nói: "Sư tôn, trải qua ba ngày qua này quan sát, trừ ra cái này ba ngày bên trong bọn hắn đều không đến lên lớp tình huống, xinh đẹp nhất nữ hài nhi, lại cùng một cái soái ca cùng tiến lên hạ học. . ."

"Hẳn là bọn hắn."

Cuối cùng, lại bổ sung: "Chí ít bằng vào ta ánh mắt đến xem, là bọn hắn."

"Hỏi một chút liền biết."

Lâm Phàm ra hiệu.

Phạm Kiên Cường lúc này tiến lên, đem hai người ngăn lại.

"Hai vị."

Phạm Kiên Cường mỉm cười: "Có thể tâm sự sao?"

"Còn phải đi học, thật có lỗi."

Thiếu nam thiếu nữ có chút cảnh giác, liền muốn lách qua hắn vào trường học.

Nhưng mà.

Phạm Kiên Cường lại chỉ là cười tủm tỉm.

Hai người cũng thấy không rõ hắn có động tác gì.

Chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền phân biệt bị Phạm Kiên Cường bắt lấy cổ tay, lôi kéo hướng phía đó đi đến.

Hai người biến sắc.

Lúc này phản kháng, sử xuất tất cả vốn liếng, vận dụng lực khí toàn thân.

Nhưng mà, không nhúc nhích tí nào!

Liền tựa như cùngbọn hắn 'Kéo co' chính là một tòa núi lớn!

Còn mẹ hắn là biết hành tẩu núi lớn!

Để cho hai người căn bản không có nửa điểm sức phản kháng.

"Cứu mạng! ! !"

Thiếu niên lên tiếng hô to, muốn cầu cứu.

Nhưng

Nhưng không có bất luận kẻ nào có phản ứng, tựa như không người nghe được.

"Ngươi đến cùng. . ."

"Là ai? !"

"Muốn làm gì?"

"Không cần phải gấp, không có ác ý, chỉ là muốn xác nhận, các ngươi có phải hay không chúng ta muốn tìm người mà thôi."

Phạm Kiên Cường cười tủm tỉm giải thích nói: "Nếu như là."

"Liền đại biểu, cơ duyên của các ngươi, đến."

Hai người liếc nhau, nhíu mày.

Trong lúc nhất thời, không biết nên không nên tin tưởng.

Nhưng cũng không có lại phản kháng..