Chương 610: Trương Vũ, Bạch Trinh Trinh: "Khẳng định là Nguyên Anh lão quái!" (1)

Chương 610: Trương Vũ, Bạch Trinh Trinh: "Khẳng định là Nguyên Anh lão quái!" (1)

Hai người cảm thụ rất rõ ràng, cũng nhìn minh bạch.

Đối phương trước mắt, hoàn toàn chính xác nhìn không ra cái gì ác ý.

Nếu không, lấy loại thực lực này. . .

Muốn đối với mình hai người bất lợi, sợ là tùy tiện một chút, liền có thể để cho mình hai người hài cốt không còn a?

Gia hỏa này. . .

Đến cùng là bực nào thực lực kinh người a? !

Thiếu niên đối với thiếu nữ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, thiếu nữ về lấy ánh mắt, cả hai quá quen thuộc, chỉ là dùng nhãn thần đều có thể tiến hành trình độ nhất định giao lưu.

"Gia hỏa này, nhìn qua so với chúng ta không lớn hơn mấy tuổi, nhưng thực lực này. . . Chỉ sợ phải là Kim Đan cường giả a? !"

"Kim Đan có chưa chắc có loại thực lực này, ta nhìn, chỉ sợ phải là nửa bước Nguyên Anh, thậm chí, liền xem như chân chính Nguyên Anh lão quái cũng không phải không có khả năng!"

Tại thiếu niên xem ra, đối phương lần này hành vi, quá mức hời hợt.

Đối với người ta mà nói, hai người mình đơn giản liền giống như sâu kiến.

Mặt không đổi sắc, thậm chí tựa như là không có cảm giác đến bất kỳ ngăn cản, thực lực như thế, cao thấp không được nửa bước Nguyên Anh?

Rất nhanh.

Hai người bị kéo đến Lâm Phàm trước người.

Phạm Kiên Cường lui ra phía sau nửa bước: "Sư tôn, ta đem người kêu đến."

"Bất quá bọn hắn tựa hồ có chút khẩn trương."

"Khẩn trương rất bình thường."

Lâm Phàm cười tủm tỉm nhìn chằm chằm hai người.

Giờ phút này, hắn cũng không cách nào xác định hai người này có phải là mình muốn tìm kiếm mục tiêu, nhưng vấn đề không lớn, hỏi một chút liền biết.

"Không cần lo lắng, chúng ta không có ác ý."

"Chỉ là đơn thuần nghĩ lại thu như vậy một hai cái đệ tử thích hợp."

Nghe thấy lời ấy.

Thiếu nam thiếu nữ liếc nhau: "Có. . . Điều kiện gì cùng yêu cầu?"

"Muốn ký hợp đồng sao?"

Lâm Phàm nhịn không được cười lên.

Thật đúng là điển hình Quy Khư tư duy a.

Địa phương quỷ quái này, đem người biến thành quỷ, quả thực hại người rất nặng.

"Điều kiện các ngươi không cần suy nghĩ nhiều, nếu như các ngươi không vừa lòng, ta cũng sẽ không thu, nếu là thỏa mãn điều kiện, cái khác, đến tiếp sau lại nói."

"Ta cái người càng tin tưởng lấy thực tình đổi thực tình."

Hắn lời vừa nói ra.

Đối diện hai người đều cười cười.

"Vị này. . . Tiền bối."

"Mặc dù ngươi rất êm tai, nhưng lấy thực tình đổi thực tình loại hình trò cười, vẫn là không cần nói nữa đi? Tại nơi này, có thể có thực tình a?"

"Chính là phụ tử, huynh đệ, vợ chồng, đều chưa hẳn có thể tin được a."

"Cũng là có chút đạo lý."

Lâm Phàm gật đầu, nhưng lại thuận miệng hỏi lại: "Vậy các ngươi đâu?"

"Tin được lẫn nhau?"

Hai người đều nhíu mày.

Hai người mình. . .

Tự nhiên là tín nhiệm.

Nhưng ngươi có thể cùng 'ta' so?

Hai người không nói chuyện, ý tứ cũng rất rõ ràng.

"Ha ha."

Lâm Phàm cười ha ha một tiếng: "Bây giờ nói những này còn hơi sớm, ở trước đó, ta còn là trước xác định các ngươi có phải là hay không người ta muốn tìm đi."

Thiếu niên hỏi thăm: "Như thế nào xác định?"

Lâm Phàm: "Nói cho ta, tên của các ngươi."

Hai người: ". . ."

Cái quỷ gì!

Một cái tên liền có thể xác định thân phận?

Thiếu niên há mồm liền ra: "Ta gọi ngọc Tinh Hàn."

Thiếu nữ sững sờ, nhưng cũng rất mau cùng bên trên: "Vui mộc lam."

Lâm Phàm nhếch miệng lên: "A đúng đúng đúng."

"Rất hiển nhiên, các ngươi chính là ta muốn tìm người."

Thiếu niên: "? ?"

Thiếu nữ: "(⊙o⊙). . ."

Ngươi

Thiếu niên kịp phản ứng: "Biết rõ còn cố hỏi? !"

Không

Lâm Phàm cười nói: "Ta cũng không biết thân phận của các ngươi, chí ít trước đó không thể xác nhận, nhưng khi các ngươi không chút do dự báo ra những người khác danh tự thời điểm. . ."

"Ta cơ bản liền có thể xác định."

"Đương nhiên, ta còn là không biết tên của các ngươi."

". . ."

Hai người im lặng, chỉ có thể trung thực đáp lại: "Trương Vũ."

"Bạch Trinh Trinh."

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

Không có tâm bệnh!

Quả nhiên là người chính mình muốn tìm.

Phạm Kiên Cường cũng là nhìn ra mánh khóe, không khỏi truyền âm hỏi: "Sư tôn thế nhưng là đã xác định nhân tuyển?"

"Chính là bọn hắn."

"Kia. . . Sư tôn chuẩn bị như thế nào đem bọn hắn 'Bắt cóc' ? Có cần đệ tử phối hợp?"

"Phối hợp? Không nhất thiết phải thế."

Lâm Phàm truyền âm đáp lại: "Bọn hắn. . . Sẽ cầu cùng chúng ta rời đi."

Phạm Kiên Cường cái hiểu cái không truyền âm nói: "Cũng là, dù sao liền Quy Khư cái chỗ chết tiệt này, có thể rời đi, ai sẽ nghĩ ở chỗ này tiếp tục tiếp tục chờ đợi?"

. . .

"Rất tốt."

Lâm Phàm cười nói: "Như vậy, Trương Vũ, Bạch Trinh Trinh."

"Nguyện ý bái ta làm thầy a?"

"Vi sư sẽ hết sức giúp các ngươi thực hiện giấc mộng của mình, đặt chân vô thượng đại đạo."

". . ."

Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh liếc nhau, lập tức nói: "Có thể hay không cho chúng ta điểm lúc gian thương lượng thương lượng, suy nghĩ một chút?"

"Đương nhiên."

Lâm Phàm đưa tay: "Mời."

Phạm Kiên Cường: ". . ."

A cái này?

Hắn trong lúc nhất thời cảm thấy Lâm Phàm tựa hồ có chút quá mức nghĩ đương nhiên.

Coi như bọn hắn cấp thiết muốn muốn rời khỏi địa phương quỷ quái này, có lời này của ngươi thuật cũng quá tháo đi?

Người ta căn bản không thể lại tin a! ! !

Cái gì thương lượng một chút?

Khẳng định là nghĩ thương lượng một cái lý do cự tuyệt a?

. . .

Đi đến một bên, Trương Vũ nhỏ giọng thầm thì: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Bạch Trinh Trinh cười khổ nói: "Thực lực khẳng định rất mạnh, vừa rồi người kia, không phải Kim Đan đại lão chính là Nguyên Anh lão quái, một tên gia hỏa khác hay là hắn sư tôn, chỉ sợ thực lực càng là kinh khủng."

"Ta rất kỳ quái, loại này tồn tại tại sao lại xuống tới tầng thứ nhất."

"Ta cho rằng, chúng ta hẳn là tỉnh táo, hẳn là cẩn thận phân tích."

"Thứ nhất, hắn vì sao đến tầng thứ nhất?"

"Thứ hai, tại sao là chúng ta? Trên người chúng ta, có cái gì đáng giá loại này tồn tại coi trọng điểm sao?"

"Thứ ba, hắn mục đích đến tột cùng là cái gì? Ta không cho rằng. . . Cũng chỉ là đơn thuần nghĩ bồi dưỡng chúng ta . Bất quá, nếu như chúng ta có ý hướng, hắn có lẽ liền sẽ biểu thị cùng chúng ta ký hợp đồng, hợp đồng nội dung, hẳn là có thể nhìn ra một hai?"

Trương Vũ gật đầu như giã tỏi: "Ngươi nói có đạo lý."

Đồng thời, trong lòng nói: "Tà Thần, ngươi thấy thế nào?"

"Người này, ngươi biết sao?"

"Có thể cảm ứng được thực lực của hắn sao?"

Nhưng mà. . .

Tà Thần căn bản không có đáp lại.

Thiếu niên hơi biến sắc mặt.

Tà Thần vì sao không trả lời?

Chỉ có một khả năng, nó không dám!

Một khi có nửa điểm động tĩnh, liền sẽ bị phát hiện!

Cho nên. . .

Hai người này, quả nhiên ít nhất là Nguyên Anh a?

"Kia Trinh Trinh ngươi cho là chúng ta. . . Muốn hay không đáp ứng?"

"Có lẽ, chúng ta có thể trực tiếp hỏi, hỏi hắn có thể cho chúng ta cái gì, hỏi hắn cần chúng ta gánh chịu nào trách nhiệm, liền cùng nói chuyện làm ăn, vốn chính là muốn ký hợp đồng, sớm hỏi rõ ràng, càng được rồi hơn?"

"Hơn nữa nhìn thái độ của bọn hắn, cũng cũng không tệ lắm, hẳn là có thể trò chuyện."

"Cũng là, vậy liền tâm sự?"

"Trò chuyện!"

. . .

Hai người 'Đi mà quay lại' .

Trương Vũ ra vẻ suy tư nói: "Kỳ thật, ta ngược lại thật ra thật đúng là thiếu một cái sư phụ, bất quá, cũng không thể tùy tiện tìm người bái sư, nếu như ngươi làm chúng ta sư phụ. . ."

"Có thể giáo dục chúng ta quân dụng cấp công pháp sao?"

Lâm Phàm lắc đầu.

Hai người sững sờ.

Bạch Trinh Trinh nói: "Cái kia có thể cho chúng ta định thời gian định lượng cho thuốc sao? Ý của ta là, cấp cao cái chủng loại kia, ngươi cũng biết, hiện tại không thuốc xổ đều không có tiền đồ."

Lâm Phàm vẫn lắc đầu: "Không thể."

Kia

"Là có thể trước cung cấp cho chúng ta một số lớn tài chính, để chính chúng ta đi mua?"

"Có thể, nhưng ta sẽ không như thế làm."

Hai người liếc nhau, trăm miệng một lời: "Kia mang bọn ta đi tầng thứ hai được rồi đi?"

"Dù sao lấy thực lực của ngươi. . ."

Lâm Phàm bình tĩnh đáp lại: "Thật có lỗi, vẫn là không thể."

Hai người tê.

Bệnh tâm thần a?

Cái này cũng không thể, vậy cũng không thể, kia bái ngươi làm thầy có cái rắm dùng?

Vô duyên vô cớ cho mình ký một bản hợp đồng, cho mình bên trên một tầng gông xiềng thôi?

Chúng ta đến lớn bao nhiêu bệnh mới chơi như vậy?

Giờ phút này, đừng nói là bọn hắn, chính là Phạm Kiên Cường đều nhìn gấp.

Liền thuyết pháp này, lúc này ứng, sư tôn đến cùng là nghĩ thu đồ vẫn là không muốn thu đồ?

Đối mặt hai người im lặng ánh mắt, Lâm Phàm khẽ cười nói: "Ta không cho được các ngươi quân dụng cấp công pháp, bởi vì vật kia quá yếu, ta sẽ không, cũng lười đi ngộ."

"Nếu các ngươi bái ta làm thầy, tự có rất nhiều vô địch thuật chờ các ngươi, muốn học cái gì, thích hợp cái gì, chính mình đi chọn."

"Ta cũng cho không được các ngươi thuốc gì, theo các ngươi, không thuốc xổ không có tiền đồ, nhưng trong mắt của ta, cái gọi là thuốc xổ, không nói là kéo con bê đi, nhưng cũng là nghiền ép tiềm lực một loại phương thức, cũng không thích hợp."

"Nếu các ngươi bái ta làm thầy, tự có chính thống linh đan phẩm chất cao, tiên dược chờ các ngươi, chỉ cần các ngươi có thể tiêu hóa, hấp thu, muốn ăn nhiều ít đều có."

"Tài chính?"

"Kia không khó, nhưng vô dụng."

"Về phần đi tầng thứ hai. . ."

"Ha ha."

Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng: "Các ngươi còn trẻ, trẻ tuổi nóng tính, nhưng cũng chính là bởi vì còn quá trẻ, cho nên, không biết trời cao đất rộng."

"Tầng thứ hai cũng tốt, thứ 36 tầng thậm chí toàn bộ Quy Khư cũng được, kỳ thật, đều chỉ bất quá là một góc của băng sơn."

"Tương lai của các ngươi, hẳn là tại phóng nhãn thế giới, phóng nhãn Quy Khư bên ngoài, mục tiêu của các ngươi, hẳn là tinh thần đại hải."

"Nếu chỉ là vì đem các ngươi mang đến tầng thứ hai, tầng thứ ba. . .".