Chương 610: Trương Vũ, Bạch Trinh Trinh: "Khẳng định là Nguyên Anh lão quái!" (2)

Chương 610: Trương Vũ, Bạch Trinh Trinh: "Khẳng định là Nguyên Anh lão quái!" (2)

"Thầy trò chúng ta hai người tới đây làm gì?"

Oanh

Một phen, trực tiếp cho Trương Vũ hai người chấn đầu ông ông tác hưởng.

Vô địch thuật, linh đan tiên dược, phóng nhãn Quy Khư bên ngoài, tinh thần đại hải?

Lấy hai người trước mắt tầm mắt, tự nhiên không có khả năng biết Quy Khư bên ngoài là cái gì, chẳng những chưa từng từng nghe nói, thậm chí trước đó đều không nghĩ tới điểm này.

Mà vô địch thuật cũng tốt, linh đan tiên dược cũng được, trước đó đồng dạng cũng không từng nghe tới a.

Bọn hắn không ngốc!

Từ những này ngôn luận, cơ bản có thể đạt được một cái kết luận —— như người trước mắt không phải thổi ngưu bức, như vậy, lai lịch của hắn, chỉ sợ lớn hù chết người!

Mà lại, đến từ Quy Khư bên ngoài? !

"Bái ta làm thầy, không cần ký hợp đồng."

Lâm Phàm lên tiếng lần nữa, rèn sắt khi còn nóng: "Chỉ cần tuân theo môn quy, đường đường chính chính làm người, kể trên hết thảy, đều là dễ như trở bàn tay."

Ta

"Tự nhiên dìu các ngươi ý chí thanh tao."

"Giúp đỡ bọn ngươi đạp vào đỉnh núi."

"Mà cái này, cũng là ngươi nhanh nhất mạnh lên phương thức, không có cái thứ hai."

Lâm Phàm nhìn về phía Trương Vũ, đột nhiên không hiểu thấu tới một câu nói như vậy.

Trương Vũ bỗng cảm giác không ổn, thầm nghĩ phải gặp.

Quả nhiên!

Một giây sau, trong đầu liền vang lên cái kia giống như thiểu năng đếm ngược! ! !

Nhưng cái này đếm ngược xuất hiện, mặc dù để hắn cảm thấy đau đầu, nhưng cũng giúp hắn xác định một sự kiện.

Người trước mắt. . .

Nói là sự thật!

Nếu không, cái này thiểu năng nghi thức sẽ không xảy ra hiệu.

Nghi thức có hiệu lực, liền đại biểu, đi theo hắn, đích thật là chính mình nhanh nhất mạnh lên phương thức, lại không có cái thứ hai.

Kia

Hắn không để ý Bạch Trinh Trinh ánh mắt, vội vàng truy hỏi: "Hai người chúng ta, là ngang nhau đãi ngộ a?"

Lâm Phàm ánh mắt đảo qua hai người, lập tức gật đầu: "Vâng."

Kỳ thật, quyển sách kia hắn cũng liền chỉ nhìn cái giai đoạn trước, cũng không biết Bạch Trinh Trinh thành tựu cuối cùng như thế nào.

Nhưng lúc trước kỳ đến xem, nàng đích xác là cái hoàn toàn xứng đáng thiên tài.

Đều thuộc về 'Treo bức' hàng ngũ.

Nhân phẩm cũng tin qua được.

Thậm chí ngay cả mình bí mật lớn nhất, lớn nhất bảo bối đều nguyện ý cùng Trương Vũ chia sẻ.

Cho nên, thu nhập môn tường, cũng không tệ.

Dù sao lấy Lãm Nguyệt tông trước mắt tài nguyên đắp lên xuống tới, lại thêm Quy Khư người cuốn thành chó thói quen, ngày sau tu vi tất nhiên sẽ cưỡi tên lửa từ từ dâng đi lên.

Đồng dạng có thể tăng lên Lãm Nguyệt tông thực lực, có thể tăng cường bản thân chiến lực.

Cùng nhau nhận lấy, rất không tệ.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phàm biết được, Trương Vũ tiểu tử này, khẳng định sẽ nghĩ đến mang lên nàng.

Nếu không. . .

Sợ là sẽ phải ra cái gì cái gì thiêu thân.

Nếu như thế, còn không bằng cùng một chỗ thu.

Không nói thuận nước giong thuyền đi, dù sao thu một cái là thu, hai cái cũng là thu.

Lại bây giờ Lãm Nguyệt tông, cũng không phải là chính mình vừa tiếp nhận thời điểm, dù chỉ là thu nhiều một người đệ tử, toàn tông đều muốn nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt.

Mà lại.

Hắn cũng rất chờ mong.

Chờ mong nhìn thấy hai người này thoát ly nguyên bản cố sự tuyến, đồng thời cùng Hoang Thiên Đế các loại nhân vật chính có nhân quả liên lụy về sau, cuối cùng, sẽ trưởng thành đến trình độ nào?

. . .

"Vậy thì tốt, chúng ta đáp ứng!"

Trương Vũ làm chủ, đáp ứng bái Lâm Phàm vi sư.

Một bên ăn dưa Phạm Kiên Cường trừng mắt, trong lòng gọi thẳng ngọa tào.

Cái này mẹ hắn thật đúng là đáp ứng?

Lâm Phàm nhưng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Hắn không đáp ứng. . . Được không?

Cho dù là bọn họ không muốn đáp ứng, kia 'Thiểu năng nghi thức' cũng sẽ buộc bọn hắn đáp ứng.

Trừ phi, hắn có thể tìm ra cái khác càng tốt hơn  hoặc ít nhất cũng phải cùng mình thu đồ mang cho hắn tăng thêm cân bằng 'Trưởng thành phương thức' coi như tầng thứ nhất cái này tài nguyên, hắn có thể tìm ra mới có quỷ.

Không tìm ra được, cũng chỉ có thể đồng ý, nếu không trực tiếp chết bất đắc kỳ tử!

Mà Trương Vũ duy nhất lo lắng, chính là Bạch Trinh Trinh.

Hắn lo lắng cho mình một người rời đi về sau, Bạch Trinh Trinh một mình đối mặt áp lực cùng phiền phức quá lớn, gánh không được, sẽ xảy ra chuyện.

Có chính mình trực tiếp biểu thị hai người cùng một chỗ thu, hắn còn có lý do gì cự tuyệt?

"Chúc mừng các ngươi, làm ra lựa chọn sáng suốt nhất."

Lâm Phàm cười cười, lập tức nói: "Kiên Cường."

"Giúp một chút bọn hắn."

Lại nói: "Chúng ta còn có chút sự tình, tạm thời không tiện mang các ngươi cùng một chỗ, các ngươi hết thảy như cũ  các loại chúng ta tới tiếp là được."

Được

Hai người chỉ có thể đáp ứng, lại trông mong nhìn xem Phạm Kiên Cường, muốn biết, vị này hư hư thực thực Nguyên Anh lão quái đại lão hội giúp thế nào hai người mình.

Hoặc là nói, giúp mình hai người cái gì?

"Muốn hay không chuyển sang nơi khác?"

Bạch Trinh Trinh tương đối mẫn cảm: "Nhiều người ở đây nhãn tạp."

Phạm Kiên Cường nhẹ nhàng lắc đầu: "Không cần."

"Ngươi không có phát hiện, mặc dù người đến người đi, nhưng không ai hướng chúng ta chỗ này nhìn sao?"

Ừm

Hai người biến sắc.

Cẩn thận quan sát về sau, phát hiện thật đúng là như thế.

"Ngươi. . . Dùng thủ đoạn gì? !"

"Lại phổ biến bất quá thủ đoạn, ngày sau các ngươi cũng biết."

Phạm Kiên Cường bình tĩnh đáp lại: "Ta còn là trước giúp các ngươi xử lý vấn đề đi."

Trương Vũ hai người mờ mịt: "Chúng ta. . ."

"Có vấn đề gì?"

"Vấn đề lớn đi."

Phạm Kiên Cường chậc chậc nói: "Toàn thân trên dưới đều là ám thương, thuốc độc cũng là ở khắp mọi nơi, sở học, sở ngộ. . . Không thể nói có chút ít còn hơn không đi, chỉ có thể nói rối tinh rối mù."

Đè xuống. . . Hồ đồ? !

Cái quỷ gì!

Hai người mộng bức lại cảm giác không thể tin.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Muốn nói mình hai người có bao nhiêu ngưu bức, là tầng thứ nhất mạnh nhất hai cái học sinh cấp ba, kia là kéo con bê.

Thế nhưng là hai người mình sở học, sở ngộ, lại thế nào đều là đã trên trung đẳng tồn tại a?

Nếu không làm sao có thể tại khảo hạch bên trong một đường tấn cấp?

Kết quả đến trong miệng ngươi, liền thành rối tinh rối mù rồi?

Không chờ bọn họ nghĩ minh bạch, Phạm Kiên Cường trực tiếp vào tay: "Trước hết từ cơ sở nhất bắt đầu, ta nhìn các ngươi đều tương đối chú trọng nhục thân."

"Như vậy . ."

Hai tay của hắn phân biệt tại hai người đầu vai nhẹ nhàng vỗ.

Ba

Không đau.

Nhưng hai người lại bỗng cảm giác toàn thân đều xuất hiện một loại cảm giác kỳ quái, như có thứ gì tiến đến, đồng thời tại thể nội mạnh mẽ đâm tới.

Ngay từ đầu có đau một chút.

Nhưng rất nhanh liền thoải mái đến bọn hắn rên rỉ lên tiếng.

Đón lấy, lại cảm thấy, toàn thân đều từ trong ra ngoài tại ra bên ngoài 'Bài tiết' .

Bất quá trong chốc lát, tất cả lỗ chân lông đều có màu đen tang vật tràn ra, hôi thối xông vào mũi!

Còn sền sệt, khó chịu lại buồn nôn.

Thúi cho dù là ăn đã quen thức ăn tổng hợp hai người cũng nhịn không được điên cuồng nôn khan.

"Đây, đây là?"

Hai người mộng bức.

Cái này vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

"Phạt mao tẩy tủy."

Đối mặt hai người nghi hoặc, Phạm Kiên Cường cười giải thích nói: "Các ngươi Luyện Thể quá độ, dẫn đến quá nhiều ám thương, còn có quá nhiều thuốc độc, nói thật, ta thật rất khó tưởng tượng, các ngươi đến tột cùng dùng qua nhiều ít thuốc, mà lại là nhiều kém thuốc, tài năng dẫn đến thể nội tích lũy nhiều như vậy thuốc độc."

"Bất quá không quan hệ, ta thay các ngươi phạt mao tẩy tủy về sau, những này liền không còn là vấn đề."

"Không nói để các ngươi thân thể trở về Tiên Thiên, nhưng cũng sẽ không còn có ám thương cùng thuốc độc, bất quá những cái kia không biết thuốc gì, vẫn là không dùng lại."

"Ta nhìn các ngươi dùng thuốc, tựa hồ vẫn là tiêm vào phương thức. . ."

"Loại này thuốc xổ hành vi, đến tột cùng là ai phát minh ra đến?"

Hắn lắc đầu, thổn thức, trong lời nói tràn đầy ghét bỏ.

Quá đặc nương hố cha!

Đang khi nói chuyện, lại vung tay lên, trên thân hai người dơ bẩn trong nháy mắt biến mất.

"Cái này! ! !"

Trong chốc lát, hai người biến sắc.

Bọn hắn cảm giác, chính mình tựa như thoát thai hoán cốt!

"Ta giống như nhìn càng xa hơn?"

"Lỗ tai cũng nghe rõ ràng hơn."

"Hô hấp càng mạnh mẽ hơn!"

"Còn có thể nghe đến trên người ta mùi thơm, không phải, trên người của ta lại có mùi thơm? Không phải là mồ hôi bẩn hương vị a?"

"Thật dễ dàng a, ta cảm giác hiện tại toàn thân rất thư thái, so ngâm mình ở trong suối nước nóng, còn muốn dễ chịu vô số lần, cái này, cuối cùng là đáng sợ đến bực nào thủ đoạn?"

"Cảm giác so với cái kia cái gọi là công nghệ cao giải phẫu, còn mạnh hơnra rất nhiều lần a!"

"Thân thể của ta cường độ. . .  vậy mà vượt qua trước mắt cảnh giới cực hạn? Hai mươi. . . Ba điểm? ? ?"

"Cái này sao có thể? !"

". . ."

Hai người dọa mộng, sợ hãi thán phục liên tục.

Mặc dù không hiểu nhiều phạt mao tẩy tủy đến tột cùng là có ý gì, nhưng bọn hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình thoát thai hoán cốt!

Nhất là thực lực.

Vậy mà có thể đánh phá cảnh giới cực hạn, còn xa xa vượt qua.

Thủ đoạn như thế, quả thực kinh là Thiên Nhân!

"Nhục thân cường độ tăng lên rất bình thường, vẫn là các ngươi nội tình quá kém, quá thương thân."

Phạm Kiên Cường lại biểu thị 'Không tính là gì' thậm chí ẩn ẩn có chút không vừa ý hương vị.

"Chỉ là nhục thân cường độ còn chưa đủ, tiếp xuống. . ."

"Sẽ giúp các ngươi tăng lên một chút chiến lực đi.".