Chương 611: Truyền thừa cùng trưởng thành. (1)

Chương 611: Truyền thừa cùng trưởng thành. (1)

Trong lúc khiếp sợ hai người tê cả da đầu.

Lời nói này.

Giúp chúng ta tăng lên một chút chiến lực?

Khá lắm, chiến lực a!

Nói đến thăng liền có thể tăng lên sao?

Cái này cái này cái này. . .

Thật hay giả a?

Không chờ bọn họ miễn cưỡng thuyết phục chính mình tiếp nhận, Phạm Kiên Cường cũng đã bắt đầu bước kế tiếp hành động.

"Nữ sĩ ưu tiên."

Hắn trên dưới đánh giá Bạch Trinh Trinh một chút, sợ hãi thán phục tại đối phương nhan giá trị rất cao, cơ hồ nhưng cùng Phù Ninh Na cùng Diana sánh vai đồng thời, nói: "Nhìn, ngươi tựa hồ tương đối am hiểu các loại 'Võ kỹ' nhất là am hiểu kiếm thuật."

"Như vậy . ."

"Sư tôn, ngươi nói là truyền Thánh Linh kiếm pháp, vẫn là Phiêu Miểu kiếm pháp phù hợp?"

"Vương Đằng Vô Địch Kiếm Pháp cùng Tam Diệp kiếm đạo, dù sao quá vượt mức quy định chút, coi như lại đơn giản hoá, nàng cũng không có khả năng học được Kiếm Nhất."

"Phiêu Miểu kiếm pháp đi."

Lâm Phàm bình tĩnh nói: "Tham thì thâm, trước tám thức liền có thể."

"Ta cũng cảm thấy rất tốt."

Phạm Kiên Cường cười cười, một chỉ điểm tại Bạch Trinh Trinh mi tâm.

Cái sau trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Nhưng một giây sau, nhưng lại như si như say. . .

"Chớ có xem thường trước đây tám thức."

"Không nói đem Kiếm Nhất đến kiếm bát triệt để dung hội quán thông, tám thức lặp đi lặp lại vào luân hồi, dù chỉ là đơn thuần học được, cũng có thể tổ hợp. . ."

"Liền đầy đủ để ngươi trở thành kiếm đạo thiên hạ đệ nhất."

"Ta xem chừng. . ."

Phạm Kiên Cường sờ lên cằm: "Chí ít Quy Khư mười tầng phía dưới thiên hạ đệ nhất hẳn là không cái gì mao bệnh."

Bạch Trinh Trinh đã không bị khống chế khoanh chân ngồi xuống, giống như là tiến vào đốn ngộ trạng thái, không biết ngoại giới tình trạng.

Nhưng Trương Vũ lại là thấy rõ, nghe rõ ràng hơn.

Khá lắm.

Chỉ là trước tám thức, dùng quen thuộc, liền có thể quét ngang Quy Khư thứ nhất đến mười tầng, xưng kiếm đạo đệ nhất?

Đây là được nhiều cuồng vọng, nhiều tự tin a?

Đem thiên hạ không người nào sao?

Có hết lần này tới lần khác hai người này đều một mặt bình tĩnh, hoàn toàn không có nửa điểm khoác lác bộ dáng.

Cái này cái này cái này. . .

Dọa người!

"Đến ngươi."

Phạm Kiên Cường nhìn về phía Trương Vũ: "Ngươi sở học. . . Quá tạp."

"Cho nên, ngươi muốn học cái gì?"

Trương Vũ sờ lên cái mũi.

Chính mình học, hoàn toàn chính xác rất tạp.

Nhất là gần nhất vì góp 'Đồ giám' còn cứ vậy mà làm một đống công phu quyền cước, cái gì đào cơ chưởng, đẩy đất quyền, thức ăn ngoài chân, Khụ khụ khụ. . .

Bất quá, có thể tự mình chọn ~

Hắn con ngươi đảo một vòng, nhìn về phía Bạch Trinh Trinh: "Ta nếu có thể đánh nhau, còn muốn có thể trấn áp nàng, có sao?"

"Chân chính vô địch cho tới bây giờ đều là người, mà không phải võ kỹ hoặc là công pháp."

Phạm Kiên Cường trợn nhìn chính mình vị này tương lai sư đệ một chút: "Mạnh hơn Phiêu Miểu kiếm pháp tự nhiên có, nhưng bây giờ ngươi, chỉ sợ cũng rất khó học được."

"Cũng là."

"Bất quá nói đến, sư huynh, ta rất hiếu kì, ngài. . . Là Nguyên Anh lão quái sao?"

Phạm Kiên Cường sắc mặt trong nháy mắt biến cực kì đặc sắc.

Thần mẹ hắn Nguyên Anh lão quái.

Ngươi cái này. . .

Ngược lại để ta nhớ tới chính mình đã từng một mực ở vào đệ nhị cảnh thời gian, khục.

Hắn cũng không có giải thích, chỉ là nói: "Không sai biệt lắm, ân, không sai biệt lắm."

Mà theo Trương Vũ, đã nói không sai biệt lắm, đó chính là kém chút, cho nên. . . Quả nhiên là nửa bước Nguyên Anh sao?

"Thôi, dạy ngươi động thiên tu hành pháp đi."

"Nếu là có thể mười ngụm động thiên hợp ----. . ."

Phạm Kiên Cường lại không biết Trương Vũ suy nghĩ cái gì, hắn lại lần nữa nhấn một ngón tay, rơi vào Trương Vũ mi tâm.

Đồng dạng là thể hồ quán đỉnh.

Đồng thời, Trương Vũ cũng là không tự chủ được khoanh chân ngồi xuống, tiến vào cấp độ sâu 'Đốn ngộ' bên trong.

"Không biết, hắn có thể học được trình độ gì."

Phạm Kiên Cường trở lại Lâm Phàm bên cạnh, có chút chờ mong.

"Trên con đường này, tự nhiên không ai có thể so sánh qua được Thạch Hạo."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Bất quá ta đoán chừng hắn làm ra Động Thiên Thần Hoàn vấn đề cũng không lớn."

Động thiên phương pháp tu hành, xem như Thạch Hạo sở tu hệ thống đệ nhị cảnh.

Tại Bàn Huyết cảnh về sau.

Nói chung, chín khẩu động thiên đã là cực cảnh.

Tu ra thứ mười miệng động thiên, chính là đánh vỡ cực cảnh.

Mười ngụm động thiên hợp nhất, là cực cảnh bên trong cực cảnh, có lẽ có thể xưng là thứ mười một động thiên?

Có thể tu hành đến trình độ này, cũng đã là trên đời hiếm thấy.

Về phần Thạch Hạo. . .

Hắn là trực tiếp làm ra 'Thứ mười hai động thiên' —— nhục thân Động Thiên kinh khủng tồn tại.

Đây cũng không phải là thiên phú có thể hạn chế.

Lại có thiên phú, không có cơ duyên, không có 'Vận mệnh' gia trì, cũng không có khả năng tu hành đến loại trình độ này.

Mà Lâm Phàm cho rằng Trương Vũ có thể tu đến 'Động Thiên Thần Hoàn' cũng chính là 'Mười một động thiên' trình độ, theo Phạm Kiên Cường, đã rất là kinh người.

Đón Phạm Kiên Cường ánh mắt kinh ngạc, Lâm Phàm buông tay cười một tiếng: "Thật kỳ quái sao?"

"Ai còn không phải cái treo bức?"

Phạm Kiên Cường nghe vậy cũng là cười.

"Lời này thật cũng không mao bệnh."

"Dù sao cũng là treo bức nha, không thể tính toán theo lẽ thường."

"Vậy chúng ta?"

"Đi thôi, tiếp tục làm việc."

"Về phần bọn hắn, liền tạm thời lưu lại đi."

"Cho dù có cái gì phiền phức, cũng bất quá là làm đối đầu khảo nghiệm của bọn hắn thuận tiện, dù sao, nguyên bản bọn hắn đều có thể sinh tồn đến bây giờ, nếu là có chúng ta tương trợ ngược lại sống không nổi. . ."

"Thậm chí ngay cả nhiều nhất thời gian nửa năm đều không sống nổi, cũng chỉ có thể nói là cùng chúng ta hữu duyên vô phận."

"Cũng đúng."

". . ."

Hai người lặng yên biến mất.

Mà Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh hai người, lại là một mực khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, đối với chuyện ngoại giới mắt điếc tai ngơ.

Bài học hôm nay, tự nhiên cũng liền chạy trốn.

Thẳng đến treo trăng đầu ngọn liễu.

Hai người gần như đồng thời mở hai mắt ra.

Xoẹt

Bạch Trinh Trinh trong mắt, lại có kiếm khí phun ra ngoài, trọn vẹn bắn ra ba thước bên ngoài mới lặng yên tiêu tán.

Ông

Trương Vũ trên thân đang phát sáng.

Có một ngụm động thiên như ẩn như hiện.

Cả hai đồng thời đứng dậy.

Muốn đi tìm Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường tung tích, lại phát hiện bọn hắn sớm đã rời đi.

"Đi rồi sao?"

Giờ khắc này, bọn hắn thất vọng mất mát.

Mà lại. . .

Đột nhiên rõ ràng, cái gì mới gọi chân chính đại lão, cái gì mới thật sự là trâu phê!

Thủ đoạn như thế, đơn giản nghịch thiên.

Trước đó, nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Cái này. . . Lại còn chỉ là nửa bước Nguyên Anh thủ đoạn a?

Vậy cái kia chút mạnh hơn tồn tại, đến tột cùng được nhiều kinh khủng a?

Tê

Trương Vũ hít sâu một hơi.

Bạch Trinh Trinh cũng rất là sợ hãi, lập tức nói: "Ngươi cảm giác như thế nào?"

"Cảm giác. . ."

Trương Vũ cười: "Ta có thể một quyền đấm chết dĩ vãng tất cả đối thủ."

"Ngươi đây?"

"Phiêu Miểu kiếm pháp quá khó khăn."

Bạch Trinh Trinh cười khổ: "Trước mắt ta chỉ học sẽ Kiếm Nhất."

"Bất quá. . ."

"Hẳn không có học sinh cấp ba có thể đón lấy ta cái này Kiếm Nhất."

Hai người đối mặt, thật lâu không nói.

Kia

"Lần thứ ba khảo hạch, ta còn đi sao?"

"Không cần thiết a?"

"Dù sao. . ."

"Hoàn toàn chính xác, ta hiện tại xác định, mặc kệ là thập đại, vẫn là đi đến tầng thứ hai tài nguyên các loại, cùng ta sư tôn so ra, đều là cẩu thí."

"Tiếp tục chạy tới tham gia khảo hạch, ngược lại có khả năng gây phiền toái."

"Ta cũng cho rằng như vậy."

"Cho nên, chúng ta tiếp xuống điệu thấp làm việc liền tốt  các loại sư tôn bọn hắn tới đón ta."

"Đồng ý ~!"

"Bất quá, vì phòng ngừa bị người phát giác được có cái gì ngoài ý muốn từ đó rước lấy phiền phức, chúng ta hẳn là giả bộ như hết thảy như cũ, đồng thời hẳn là giấu dốt!"

"Giấu dốt còn chưa đủ, đến toàn phương vị đều diễn giống một điểm, phòng ngừa lộ tẩy, miễn cho phức tạp."

Hai người ngươi một lời ta một câu, rất nhanh đã định kế hoạch tiếp theo cùng phong cách hành sự.

Cũng chính là giờ phút này.

'Tà Thần' rốt cục ngoi đầu lên, cùng Trương Vũ giao lưu.

"Làm ta sợ muốn chết!"

"Ngươi rốt cục chịu ra rồi? !"

Trương Vũ cơ hồ nhịn không được chửi mẹ.

"Ngươi biết cái gì!"

Tà Thần tức giận: "Ngươi biết hai vị kia là bực nào kinh khủng tồn tại a? !"

"Ta nếu không phải phản ứng nhanh, trước tiên liền toàn diện phong bế chính mình, sợ là đã sớm chết!"

"Khủng bố đến mức nào?"

"Nói ra hù chết ngươi!"

"Không phải liền là Nguyên Anh lão quái sao?"

"Hiện tại là sư phụ ta!"

"Làm sao? !"

"Nguyên Anh. . . Lão quái? !"

Tà Thần cũng chính là giờ phút này không có bản thể, nếu không, tất nhiên muốn phun Trương Vũ một mặt.

Thần mẹ hắn Nguyên Anh lão quái!

Nguyên Anh lão quái tính cái lông gà a?

Chính là lão tử làm Sơ Kiến qua Tà Thần Vương, cho chính mình cảm giác áp bách, đều mẹ nó kém xa hai người kia, thậm chí, cái này đều vẫn là bọn hắn tận lực thu liễm tự thân khí tức kết quả.

Loại này tồn tại, là Nguyên Anh lão quái?

Ngươi đại gia. . .

Nguyên Anh lão quái có cho bọn hắn xách giày tư cách sao?

Làm không tốt người ta thị nữ, làm ấm giường nha hoàn đều là Tà Thần Vương kia một cấp bậc tồn tại ờ! !!

Bất quá, những lời này hắn cũng không có dễ nói, chỉ là nói: "Trong quá trình này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Bọn họ là ai, ngươi bái sư?"

"Ngược lại không có bái sư.".