Chương 611: Truyền thừa cùng trưởng thành. (2)

Chương 611: Truyền thừa cùng trưởng thành. (2)

Trương Vũ một bên cùng Bạch Trinh Trinh thương nghị, một bên ở trong lòng cùng Tà Thần giao lưu: "Bất quá, hắn nói muốn thu chúng ta làm đồ đệ, mà lại nghe, bọn hắn hẳn là Quy Khư bên ngoài người."

"Còn thuận tiện giúp chúng ta phạt mao tẩy tủy, đồng thời dạy ta nhóm một vài thứ."

"Quy Khư. . . Bên ngoài? !"

Tà Thần tim đập rộn lên.

Hắn ngược lại là biết Quy Khư bên ngoài còn có rộng lớn hơn thế giới, nhưng cũng chưa hề đi qua.

Giờ phút này, hắn đang suy nghĩ. . .

Quy Khư bên ngoài rộng lớn như vậy, đến có bao nhiêu người a?

Cũng không biết bên ngoài có hay không Tà Thần.

Nếu như không có, chính mình chẳng lẽ có thể làm lũng đoạn sinh ý?

Đợi một thời gian. . .

Chính mình chưa hẳn không thể trở thành Tà Thần Vương tồn tại ~!

Cho nên, chính mình cũng là muốn trở thành Tà Thần Vương nam nhân?

"Dạy các ngươi cái gì?"

Sướng hưởng sau khi, Tà Thần cũng là nhịn không được tìm kiếm hai người học được thứ gì.

Nhưng không đợi Trương Vũ đáp lại, hắn liền 'Kêu sợ hãi' một tiếng: "Ngọa tào!"

"Nhục thể của các ngươi cường độ. . . Vì sao đột nhiên như thế biến thái?"

"Ngọa tào! ! !"

"Dược vật của các ngươi kháng tính vì sao hoàn toàn biến mất? Kể từ đó, các ngươi chẳng lẽ có thể điên cuồng thuốc xổ, tăng thêm một bước tu hành tốc độ cùng tiến độ?"

". . ."

"Tiền đồ!"

Bạch Trinh Trinh nhỏ giọng thầm thì: "Còn thuốc xổ đây, sư tôn cùng sư huynh nói, món đồ kia quả thực là khó coi, không cho phép chúng ta lại đánh."

"? ? ?"

Tà Thần sững sờ: "Cũng đúng, các ngươi trước đó thuốc xổ đích thật là rác rưởi."

"Bất quá, hắn không cho các ngươi tiền sao? Mua xong thuốc a!"

Trương Vũ bĩu môi: "Đều là rác rưởi!"

"Sư tôn nói, chúng ta hẳn là ăn, là linh đan, là tiên dược! Mục tiêu của chúng ta hẳn là tinh thần đại hải, ngươi căn bản không hiểu."

Tà Thần tức giận: "? ? Ta không hiểu?"

"Ta ăn muối so với các ngươi ăn cơm còn nhiều ~!"

"Làm sao không có mua chết ngươi?"

"Ta sát! ! !"

Hai người không có cùng hắn nói dóc.

Lặng lẽ meo meo rời đi tại chỗ.

Trước đó Phạm Kiên Cường bày ra trận pháp, cũng biến mất theo.

Giờ phút này, hai người đều rất hưng phấn, cũng rất kích động.

Bạch Trinh Trinh chỉ muốn nhanh đi về, phối hợp chính mình linh căn tiếp tục tu luyện Phiêu Miểu kiếm pháp.

Mà Trương Vũ chỉ muốn nhanh đi về bật hack, mau chóng đem 'Động thiên phương pháp tu luyện' làm đến 'Mười cấp' .

Nhưng cùng lúc, hắn cũng có chút đau đầu cùng khó chịu.

Động thiên tu luyện pháp, tại chính mình hack 'Đồ giám' công năng bên trong 'Sáo trang' bình xét cấp bậc là 'Tiên cấp' .

Cái đồ chơi này. . .

Muốn góp cái đồ giám, nên đi chỗ nào tìm cái khác đi?

Khó chịu!

Đáng tiếc.

Ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực cũng rất xương cảm giác.

Hai người vừa về phòng cho thuê, Nhạc Mộc Lam liền tới.

Vì không lộ hãm, hai người chỉ có thể hết thảy như cũ, Bạch Trinh Trinh đi ra ngoài, mà Trương Vũ cho Nhạc Mộc Lam làm bồi luyện.

Nhạc Mộc Lam cởi quần dài.

Trắng hoa hoa đôi chân dài, rất là đáng chú ý.

Bồi luyện, vẫn là mặt đất té ngã.

Không thể thiếu tứ chi tiếp xúc.

Mà Nhạc Mộc Lam rõ ràng cảm giác được Trương Vũ hôm nay có chút không giống, nhưng chỗ nào không giống. . .

Nàng trong lúc nhất thời cũng không có làm minh bạch.

Hai người tựa như hai đầu mãng xà, tại mặt đất điên cuồng quấn quanh, giãy dụa.

Không bao lâu, Nhạc Mộc Lam cũng đã là đổ mồ hôi lâm ly.

Mà lại, nàng bây giờ có thể nói là Tiên Thiên Đả Dược Thánh Thể, trước khi đến, đánh các loại mãnh dược.

Bây giờ xuất mồ hôi, đều so người nghèo thuốc xổ hiệu quả còn tốt hơn mấy lần, một cỗ mùi thuốc có thể nói là xông vào mũi.

Đổi lại dĩ vãng, Trương Vũ sẽ còn rất hiếm có.

Nhưng giờ phút này, lại là luôn cảm giác ẩn ẩn buồn nôn.

Mùi thuốc này. . .

Thế nào như thế gay mũi, khó nghe như vậy đâu?

Quả thực để cho người ta khó chịu.

Mà vì để bồi luyện có hiệu quả lại không lộ tẩy, Trương Vũ còn muốn thời khắc áp chế thực lực, bảo trì trước đó lực lượng cơ thể tới đối chiến, cái này càng khó chịu hơn.

Thật vất vả sống qua hai giờ.

Trương Vũ cảm thấy, chính mình thật là đã đến nôn khan biên giới.

Nhạc Mộc Lam đứng dậy, một bên xuyên quần dài đồng thời, một bên chợt vỗ đùi: "Ta biết là lạ ở chỗ nào!"

"Cái gì?"

Trương Vũ hơi biến sắc mặt.

Chẳng lẽ, nàng phát hiện?

Nhạc Mộc Lam bước nhanh về phía trước, một phát bắt được Trương Vũ cánh tay, lại vây quanh chính hắn quan sát, sau đó khẳng định nói: "Chính là như vậy!"

"Như thế nào?"

"Ngươi vậy mà không có xuất mồ hôi? !"

"Đây là vì cái gì?"

Nhạc Mộc Lam rất là chấn kinh.

"Coi như thân thể ngươi cường độ cao hơn ta, cũng không nên một điểm mồ hôi đều không có ra a?"

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Mà lại, ngươi. . ."

Mặc dù nàng không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, cái này 'Quỷ nghèo' giống như so trước đó đẹp trai hơn, càng nén lòng mà nhìn chút?

Bất quá, lời này cũng không hưng nói.

Nàng chỉ có thể chọn không có nhạy cảm như vậy chủ đề, nói: "Mà lại, da của ngươi, so trước đó tinh tế tỉ mỉ, trắng nõn thật nhiều, vậy mà so với ta làn da tốt hơn?"

"Cái này không nên a!"

Nhạc Mộc Lam có chút 'Ghen ghét' .

Mẹ a!

Ngươi một cái quỷ nghèo, ngay cả thuốc đều không đánh nổi, làn da vậy mà so ta cái này mỗi ngày chăm sóc kẻ có tiền còn tốt?

Còn có thiên lý sao?

Còn có vương pháp sao?

"Thậm chí. . ."

Bởi vì cách quá gần, lại giờ phút này không có ở luận bàn, để Nhạc Mộc Lam có thể bình tĩnh lại đi cảm giác, phát hiện khác biệt, giờ phút này, lại phát hiện một cái điểm khác biệt.

Nàng xích lại gần Trương Vũ, hít sâu một hơi.

Ngươi

"Thơm quá a?"

"Làm sao lại thơm như vậy?"

Gần trong gang tấc, bốn mắt nhìn nhau.

Nhạc Mộc Lam ngược lại là không có cảm thấy xấu hổ, chỉ là cảm thấy, Trương Vũ trên thân vậy mà tản ra một loại cực kì đặc thù, dễ ngửi mùi thơm, để nàng có chút mê.

"Ngươi phun ra nước hoa?"

Nhưng mà. . .

Nhạc Mộc Lam ngược lại là cảm thấy hương.

Vốn là cơ hồ nhịn không được muốn làm ọe Trương Vũ, đứng trước gần trong gang tấc, toàn thân mồ hôi đều tràn ngập này bút mùi thuốc Nhạc Mộc Lam, lại là rốt cuộc khó mà áp chế trong lòng lăn lộn chi ý.

Ngao

Ọe

Chật vật nôn khan!

Cũng chính là còn không có ăn cơm chiều, trong bụng đồ ăn sớm đã tiêu hóa sạch sẽ, nếu không, hắn tất nhiên đã nôn một chỗ, thậm chí là Nhạc Mộc Lam một thân!

Ngươi

Nhạc Mộc Lam mặt đều tái rồi.

Tốt tốt tốt.

Cách gần như vậy, ta khen ngươi trên thân thơm quá, ngươi không trở về khen ta coi như xong, còn nghe ta mùi vị trực tiếp nôn?

"Cái tên vương bát đản ngươi!"

Nàng khó thở.

Đóng sập cửa mà đi.

Bang

Vừa tới cửa ra vào Bạch Trinh Trinh một mặt mộng bức nhìn xem Nhạc Mộc Lam mặt đen lên rời đi, sau khi đi vào, lại nhìn thấy Trương Vũ không ngừng cho mình thuận khí, không khỏi hiếu kỳ nói: "Các ngươi chuyện gì xảy ra?"

"Nàng giống như rất tức giận."

". . . A, vị gì đây?"

"Thật là khó ngửi."

Bạch Trinh Trinh nhíu mày.

"Còn có thể là cái gì?"

Trương Vũ thở dài: "Mùi mồ hôi, hoặc là nói, mùi thuốc."

"Chính là trước ngươi muốn uống, Nhạc Mộc Lam mồ hôi."

Bạch Trinh Trinh ngẩn ngơ.

A

"Cái này. . ."

"Ta nhớ được lúc ấy rất dễ chịu a, một cỗ mùi thuốc, đặc biệt hấp dẫn người."

"Biến hóa của chúng ta. . ."

"Có như thế lớn sao?"

"Không là bình thường lớn."

Trương Vũ cảm xúc càng sâu, đồng thời, hắn ẩn ẩn có một loại suy đoán, thấp giọng nói: "Chúng ta trước đó tu, đều là giả tiên."

"Hiện tại tiếp xúc, sư huynh truyền cho chúng ta, mới thật sự là tu tiên chi đạo."

Bạch Trinh Trinh rất tán thành: "Ta cũng có loại cảm giác này."

"Đồng dạng là 'Đệ nhất cảnh' bây giờ chúng ta, so trước đó. . ."

"Quả thực là cách biệt một trời."

"Chênh lệch thật quá lớn."

"Thật sự là chờ mong đây."

"Quy Khư thế giới bên ngoài, không biết là bực nào đặc sắc."

"Còn có. . ."

"Chúng ta tông môn."

"Cũng tất nhiên rất là cường hoành a?"

Giờ khắc này, hai người vô cùng chờ mong.

Chờ mong rời đi Quy Khư, tới kiến thức Tu Tiên giới chân chính phong thái.

"Ta liền biết!"

Trương Vũ trong lòng mắng: "Tu Tiên giới không nên là cái này quỷ bộ dáng."

"Cùng ta đọc tiểu thuyết, không có chút nào đồng dạng."

Đương nhiên, hắn tương đối lý trí.

Quy Khư mặc dù thảo đản, mặc dù 'Ăn người' lại sẽ đem người biến thành quỷ, nhưng muốn nói không thể tu tiên, cái kia ngược lại là cũng không có như vậy tuyệt đối.

Quy Khư bên trong, vẫn là tồn tại hoàn chỉnh sinh thái liên.

Chỉ là. . .

Nơi này, thật không thích hợp người đợi!

Nếu là có tuyển, ngu xuẩn mới hi vọng lưu tại Quy Khư.

Khỏi cần phải nói, phàm là mười cái cao trúng nam sinh, mười cái đều cát rổ, chỉ có chính mình là ngoại lệ điểm này, liền đã rất không hợp thói thường, lại để người bình thường không thể nào tiếp thu được.

. . .

"Còn tốt, sư đệ là hoàn chỉnh nam nhân, có rổ, cũng có rễ."

Đi hướng 36 tầng trên đường, Phạm Kiên Cường vui tươi hớn hở trêu chọc.

Lâm Phàm vui lên: "Ha ha, ở phương diện này, kỳ thật thật cũng không như vậy 'Chết' mặc dù những người kia cátrổ, nhưng chỉ cần có tiền, vẫn là có thể đón về, Quy Khư y thuật, phát triển rất tốt."

"Chỉ là. . . Trừ phi tiến không thể tiến, nếu không, liền xem như muốn nối dõi tông đường, đem rổ đón về  các loại đến có hậu thời điểm, cũng sẽ lại cát một lần, miễn cho ảnh hưởng tu luyện."

Phạm Kiên Cường nhe răng nhếch miệng.

Cái này. . .

Lời này của ngươi nói chuyện, cảm giác càng kỳ quái hơn là chuyện gì xảy ra đây?.