Chương 612: Quy Khư Chi Chủ: Ta dựa vào, qua loa! (1)

Chương 612: Quy Khư Chi Chủ: Ta dựa vào, qua loa! (1)

"Những này, kỳ thật đều không trọng yếu, chúng ta chỉ là khách qua đường."

"Trọng yếu là."

36 tầng đã 'Gần ngay trước mắt' Lâm Phàm sắc mặt dần dần ngưng trọng: "Như thế nào mới có thể đem định không châu mượn tới tay."

"Cái này xác thực rất khó."

"Bản mệnh pháp bảo, đối bất cứ người nào mà nói đều là quan trọng nhất, Quy Khư Chi Chủ là Tiên Vương, cái này định không châu lại là Tiên Thiên Linh Bảo, coi như không giải trừ nhận chủ, hắn cũng tất nhiên sẽ hoài nghi chúng ta có thủ đoạn có thể cưỡng ép để định không châu đổi chủ."

"Cho nên. . ."

Phạm Kiên Cường trầm ngâm nói: "Muốn mượn định không châu, chỉ sợ chỉ có chút ít mấy loại khả năng."

"Đơn giản nhất là, chúng ta cho ra để Quy Khư Chi Chủ không cách nào cự tuyệt 'Giá cả' nhưng có thể để cho hắn mạo hiểm cho mượn định không châu đại giới, chỉ sợ là. . ."

"Còn có một loại khả năng, chính là chúng ta cho một kiện thế chấp vật, nhưng cái này thế chấp giá hàng giá trị, chỉ sợ cũng nhất định phải siêu việt định không châu, chỉ khi nào hắn tiếp nhận thế chấp, ta nhưng cũng không yên lòng, vạn nhất hắn cưỡng ép đem vật này chiếm làm của riêng đâu?"

Phạm Kiên Cường buông tay.

Hắn cũng không hoài nghi Lâm Phàm phải chăng có thể xuất ra 'Thế chấp vật' tới.

Chỉ lo lắng ăn thiệt thòi.

"Trừ cái đó ra, có lẽ, cũng chỉ có thể. . ."

"Chính diện chơi hắn?"

"Đánh nhau, sư tôn ngài thực lực trước mắt, hẳn là không việc gì phải sợ hắn."

"Nhưng nơi đây là Quy Khư, là hắn sân nhà, tất nhiên có các loại trận pháp, có ít chi không hết giúp đỡ, thật muốn làm, chúng ta cũng chưa chắc có thể chiếm ưu thế."

"Mà lại định không châu thuộc về là 'Thần khí' ta thật chưa hẳn làm được qua."

"Cho nên, trước mắt ta là thật không có biện pháp gì tốt."

"Ngươi nói đúng."

Lâm Phàm gật đầu: "Đây cũng là đầu ta đau điểm."

"Ta không nói chiếm tiện nghi, chí ít không thể ăn quá thiệt lớn a?"

"Mượn hắn đồ vật, nếu như hắn cho mượn, chúng ta nỗ lực một chút 'Tiền thuê' chuyện đương nhiên, nhưng lại cũng không phải oan Đại Đầu."

"Về phần trực tiếp mở làm, vậy cũng không phải ta phong cách, cường thủ hào đoạt, kia cùng họ Đường khác nhau ở chỗ nào? Trừ phi hắn không phân tốt xấu ra tay trước, khinh người quá đáng chi lưu, nếu không, chúng ta không thích hợp xuất thủ."

"Bất quá. . ."

"Ngược lại là cũng còn có một loại khả năng."

"Ta không mượn hắn."

"Liền đơn thuần mời hắn mang lên định không châu, xuất thủ một lần đâu?"

Phạm Kiên Cường sờ lên cằm: "Như thế ta không có tưởng tượng qua con đường, sư tôn cao kiến, có lẽ dạng này xác thực có thể thực hiện, mà lại cần thiết đại giới cũng càng thấp."

"Có thể thử một lần!"

"Ngươi ít tại chỗ này vuốt mông ngựa."

Nhưng mà.

Lâm Phàm lại là lật lên bạch nhãn: "Ta cũng không tin ngươi thật không nghĩ tới cái này một gốc rạ."

Phạm Kiên Cường nhếch miệng cười một tiếng.

Thật cũng không phản bác.

Lâm Phàm tức giận nói: "Được."

"Kể một ngàn nói một vạn, gặp qua Quy Khư Chi Chủ, biết được hắn trạng thái lại nói."

Phạm Kiên Cường gật đầu như giã tỏi: "Ngài nói rất đúng."

Lâm Phàm: "Cho nên? Còn chưa động thủ?"

Phạm Kiên Cường mờ mịt: "Động thủ cái gì?"

Lâm Phàm nhấc chân chính là một cước đá vào hắn trên mông, cười mắng: "Ngươi con hàng này, còn giả?"

Phạm Kiên Cường vuốt vuốt cái mông: "Bởi vì cái gọi là biết ta chi bằng cha, sư tôn. . . Ngài thật sự là ta tái sinh phụ mẫu a."

Hắn nói thầm.

Đồng thời lặng yên 'Động thủ' .

Dĩ nhiên không phải đánh nhau.

Mà là lưu lại chuẩn bị ở sau.

Bảo đảm chuyến này 'An toàn' .

Dù sao cũng là Cẩu Thánh.

Chạy tới người ta hang ổ nhìn nhân gia lão đại, lão đại này vẫn là Tiên Vương, làm sao có thể không làm an bài, liền như vậy trực tiếp chạy tới?

Một lát sau.

Nhìn xem không biết nhiều ít cái Cẩu Thánh biến mất tại bốn phương tám hướng, Lâm Phàm lấy tay nâng trán: "Không hổ là ngươi."

"Sư tôn quá khen rồi."

"Ta đi thôi?"

"Có khả năng hay không. . . Được rồi, ta chính là tại khen ngươi."

". . ."

. . .

"Đây không phải hảo cảm phù không hảo cảm phù vấn đề."

"Ta đối với ngươi độ thiện cảm lại cao hơn, cũng không có khả năng làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình."

"Ngươi muốn gặp thế nhưng là ta cao cao tại thượng Quy Khư Chi Chủ, thân là du khách, sao là đãi ngộ như thế? Muốn xảy ra chuyện, không thể được, không thể được ~!"

Thủ vệ người lắc đầu liên tục: "Tuyệt đối không thể!"

Bá

Lâm Phàm đưa tay, lại là một cái hảo cảm phù, tăng lớn cường độ.

Phù chú trúng đích sau.

Đối phương gặp Lâm Phàm ánh mắt, giống như gặp Tài Thần, gọi là một cái lưu luyến không rời, nhưng lại vẫn là cưỡng ép quay đầu sang chỗ khác, nói: "Không phải ta không giúp ngươi."

"Đây là nguyên tắc."

"Không thể sửa đổi."

Lâm Phàm cười không nói.

Lần thứ ba thi triển hảo cảm phù.

"Ngươi đây là muốn để cho ta phạm sai lầm a!"

Lần thứ tư hảo cảm phù.

". . ."

"Ai, thôi thôi."

"Ai bảo ta chân thực nhiệt tình, lại cùng huynh đệ ngươi mới quen đã thân, ngươi sự tình, chính là ta sự tình, việc này, bao trên người ta."

"Chỉ là, gặp hắn lão nhân gia một mặt không khó, nhưng cái khác, ta lại là thật không giúp được gì."

Lâm Phàm 'Cảm động' : "Hảo huynh đệ, toàn bộ nhờ ngươi ~!"

"Dễ nói, ai bảo chúng ta là anh em đâu?"

". . ."

. . .

36 tầng.

Đỉnh phong quán rượu.

Người này đem Lâm Phàm hai người dẫn vào quán rượu tầng cao nhất.

Nơi đây đã bố trí thỏa đáng, cực kì phồn hoa cùng náo nhiệt, cùng tầng thứ nhất có khó nói lên lời chênh lệch.

Liền tựa như tầng thứ nhất là khu dân nghèo, mà nơi đây, chính là Thiên Cung!

Lui tới thị nữ bưng tinh mỹ đồ ăn, rượu, tân khách đều là cường giả, đầy mặt tiếu dung, thong dong mà bình tĩnh, không phụ tầng thứ nhất người 'Quỷ bộ dáng' .

Mang Lâm Phàm hai người đến 'Thần chi' thấp giọng giới thiệu: "Chính là chỗ này."

"Đây là một vị đại nhân vật tổ chức tiệc rượu, các ngươi không cần biết được hắn là ai, chỉ cần biết, vị kia đều sẽ cho hắn hai điểm chút tình mọn, tại tiệc rượu bên trong lộ diện."

"Nhưng chưa chắc sẽ đợi bao lâu."

"Các ngươi ở đây, có thể tự nhìn thấy vị kia."

"Bất quá, nhớ lấy điệu thấp, tuyệt đối không thể nháo sự."

"Cho dù nháo ra chuyện đến, cũng chớ có đem huynh đệ khai ra cũng được."

Lâm Phàm phất tay: "Huynh đệ yên tâm."

"Chúng ta có chừng mực."

"Vậy là tốt rồi, ta đi trước."

Đối phương hiển nhiên có chút chột dạ, quay người liền trượt.

Một bên.

Phạm Kiên Cường lại là đã ăn được.

"Sư tôn."

"Thứ này, mùi vị không tệ."

"So với chúng ta ngày thường ăn, cũng không kém."

"Chính là thiếu chút kỳ trân."

Lâm Phàm gật đầu: "Không kỳ quái."

"Quy Khư cũng không phải là thật sự nghèo khó lạc hậu, chỉ là bọn hắn đem người chia làm tam lục cửu. . . Không đúng, là năm mười bốn các loại mà thôi."

"Mà tại cái này năm mười bốn các loại bên trong, lại phân cửa khác loại thay đổi nhỏ."

"Cho nên mới sẽ dẫn đến chênh lệch to lớn như thế."

Hắn cũng đi qua, cầm lấy hai kiện tinh mỹ đồ ăn nếm thử một miếng.

Như hắn suy nghĩ.

Vô luận là nguyên liệu nấu ăn, nấu nướng phương thức, hương vị hoặc là bày bàn, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Để cho người ta có chút hưởng thụ.

Hai người lúc này bắt đầu hưởng thụ mỹ thực, cũng chờ đợi tiệc rượu mở ra.

Ước chừng mười mấy phút sau.

Tiệc rượu bắt đầu.

Tổ chức người lên đài đọc lời chào mừng, huyên thuyên nói một tràng.

Có bởi vì hai người ai cũng không biết, cũng không hiểu rõ công việc của bọn họ, cho nên, nghe là như lọt vào trong sương mù, liền cũng không lắm để ý.

Sau đó.

Chính là mọi người riêng phần mình vui chơi giải trí, nói chuyện phiếm, khiêu vũ các loại .

Thẳng đến bầu không khí tô đậm đến đỉnh phong, rốt cục, Quy Khư Chi Chủ xuất hiện.

Hắn nhìn qua thời đại bốn mươi, chính là trẻ trung khoẻ mạnh niên kỷ.

Thân thể khỏe mạnh, khuôn mặt bình tĩnh như một đầm nước đọng, ngũ quan tươi sáng, con ngươi sâu thẳm, giống như là có thể xuyên thủng lòng người.

Hắn vừa đến, tất cả mọi người ấp úng ấp úng đứng dậy hành lễ.

Lâm Phàm hai người nhập gia tùy tục, cũng là đứng dậy ôm quyền.

Mà cái này khác loại cử động, lập tức gây nên Quy Khư Chi Chủ chú ý.

Nhưng hắn không rõ tình huống, cũng tịnh chưa biểu đạt bất mãn, chỉ là đưa tay lăng không ấn xuống, lập tức lên đài chúc mừng vài câu, liền cũng lui sang một bên, đối các món ăn ngon lướt qua liền ngừng lại.

Cũng không ai dám đi quấy rầy.

Thẳng đến hắn đứng dậy muốn ly khai lúc, Lâm Phàm mới dẫn Phạm Kiên Cường đuổi theo.

Rời đi quán rượu.

Cao tới vạn mét 'Thang máy' bên trong.

Lâm Phàm cùng Quy Khư Chi Chủ sóng vai.

Phạm Kiên Cường thì từ đầu đến cuối đứng sau lưng Lâm Phàm.

"Người trẻ tuổi."

"Ta không biết ngươi là ai, cũng không biết ngươi vì sao tới đây."

Nhưng

"Hẳn là nhà ngươi trưởng bối, chưa từng dạy qua ngươi cấp bậc lễ nghĩa?"

Quy Khư Chi Chủ mở miệng.

Oanh

Tại im ắng chỗ kinh lôi.

Thang máy bỗng nhiên gia tốc, Lâm Phàm trong óc, như có vô số kinh lôi nổ vang, muốn đem hắn 'Bao phủ' cùng thôn phệ.

Nhưng hắn bình tĩnh như trước, tự nhiên mà vậy hóa giải hết thảy biến cố, đồng thời, tốc độ thang máy cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Quy Khư Chi Chủ lông mày khẽ nhúc nhích.

Lâm Phàm khẽ cười nói: "Cấp bậc lễ nghĩa tự nhiên là dạy qua, nhưng, cùng người sóng vai, chẳng lẽ, không phải cũng là một loại tôn trọng a, một loại cấp bậc lễ nghĩa a?"

"Mong rằng Quy Khư Chi Chủ chớ trách."

"Thú vị."

Quy Khư Chi Chủ cười.

Ý tứ này, lại rõ ràng bất quá.

Dù sao, phải là hạng người gì, mới có thể cho rằng, cùng ngươi sóng vai đối ngươi mà nói là một loại lễ phép?

Cường giả!

Thậm chí, tại chính hắn xem ra, thực lực tại ngươi phía trên cường giả!.