Chương 612: Quy Khư Chi Chủ: Ta dựa vào, qua loa! (2)

Chương 612: Quy Khư Chi Chủ: Ta dựa vào, qua loa! (2)

Bởi vì chỉ có cường giả mới có thể vô ý thức cho rằng, ta cùng ngươi đứng chung một chỗ, cùng ngươi sóng vai, là cho mặt mũi ngươi, mà không phải mạo phạm! Bởi vì bình thường mà nói, ngươi hẳn là lạc hậu ta nửa bước, thậm chí càng nhiều!

"Kẻ ngoại lai."

"Ngươi có lẽ đối Quy Khư, đối bản tôn, không hiểu rõ lắm?"

"Hoàn toàn chính xác hiểu rõ không nhiều."

Lâm Phàm cười nói: "Bất quá, ta đối với mình lại là biết sơ lược."

"Ta cho rằng. . ."

"Chính mình có tư cách cùng ngươi sóng vai, cũng có tư cách cùng ngươi giao lưu."

"Không biết, phải chăng cần thử một chút?"

Hắn không có khúm núm.

Không có cầu người lúc ăn nói khép nép, thấp kém.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, những thứ vô dụng này!

Đối với Quy Khư Chi Chủ loại này thân cư cao vị người, được chứng kiến quá nhiều người khúm núm, chó vẩy đuôi mừng chủ cùng thấp kém.

Nếu là cầu người ta mượn. . .

Nghĩ cũng đừng nghĩ, tuyệt đối không thể nào!

Thậm chí ngay cả cùng ngươi giao lưu cơ hội cũng sẽ không cho ngươi.

Đều chẳng muốn phản ứng ngươi!

Muốn cùng hắn bình đẳng giao lưu, đàm 'Sinh ý' vậy thì nhất định phải xuất ra đủ thực lực, thắng được đối phương tán thành.

Nếu không. . .

Tựa như cùng giờ phút này.

Theo Quy Khư Chi Chủ, liền ngươi, cũng xứng cùng ta sóng vai?

Cho nên, Lâm Phàm không hề nhượng bộ chút nào, thậm chí cực kỳ khó được 'Bá khí lộ ra ngoài' .

Tốt

Quy Khư Chi Chủ ngược lại là cũng không ngoài ý muốn, chỉ là khẽ cười nói: "Người trẻ tuổi, đã ngươi có như thế tự tin, vậy bản tôn liền cho ngươi cơ hội này."

"Ta ngược lại thật ra cũng nghĩ nhìn xem, ngươi một cái Thập Ngũ Cảnh, sao là lực lượng, tại bản tôn trước mặt có như thế lòng tin."

"Thang máy còn có một lát mở cửa."

Hắn mở miệng, chủ động 'Mời' : "Mở cửa về sau, bản tôn liền sẽ hồi cung."

"Trên đường ước 3670 vạn bên trong."

"Ngươi nếu có thể trong quá trình này cùng bản trước tôn tốc độ. . .  thôi, cái này khó tránh khỏi có chút khi dễ người, ngươi có thể bảo trì trong quá trình này, không bị bản tôn vung ra vạn dặm, bản tôn, liền tán thành ngươi."

"Dạng này a?"

Lâm Phàm cười cười: "Có chút không ổn."

"Không bằng. . ."

"Chúng ta so một lần, ai tới trước?"

"Người trẻ tuổi, quả nhiên là tự tin."

"Nếu như thế. . ."

Quy Khư Chi Chủ sắc mặt lạnh dần: "Thỏa mãn ngươi."

Hắn cảm thấy có thú.

Nhưng cũng không có nghĩa là uy nghiêm của mình có thể tùy ý chọn hấn cùng chà đạp.

Một cái Thập Ngũ Cảnh kẻ ngoại lai, muốn cùng chính mình so đấu ai nhanh hơn, vẫn là tại Quy Khư bên trong?

Trò cười!

Đinh

Cửa thang máy mở ra.

Sưu

Cơ hồ trong nháy mắt, cả hai đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Thẳng đến sau một lát, mới cuốn lên cuồng phong.

Nhìn như 'Thuấn di' .

Kì thực, lại là tốc độ quá nhanh sinh ra ảo giác.

"Ai nha nha."

"Chạy quá nhanh."

Phạm Kiên Cường vò đầu, thở dài, cũng theo đó đuổi theo.

. . .

Lâm Phàm cùng Quy Khư Chi Chủ tốc độ của hai người đều là nhanh như thiểm điện, không, so thiểm điện càng nhanh!

Từng đạo tàn ảnh lấp lóe.

3670 vạn bên trong khoảng cách, ngay tại hai người gia tốc bên trong phi tốc rút ngắn.

Mắt thấy khoảng cách đã qua nửa, cả hai ở giữa khoảng cách mới chỉ mười dặm, Quy Khư Chi Chủ không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Hắn mặc dù chưa xuất toàn lực, nhưng Lâm Phàm rõ ràng cũng là như thế, kia khí định thần nhàn bộ dáng, hiển nhiên cũng còn có điều giữ lại.

"Ngược lại là có mấy phần cuồng vọng vốn liếng."

"Bất quá, còn chưa đủ."

Hắn quay đầu, tốc độ lại lần nữa tiêu thăng.

Nhưng mà. . .

Lâm Phàm lại tựa như cái bóng của hắn, từ đầu đến cuối theo sau lưng trong vòng mười dặm, song phương tương đối khoảng cách một mực chưa từng cải biến.

Giờ khắc này.

Quy Khư Chi Chủ mặt mũi, rốt cục có chút nhịn không được rồi.

Dù sao, khảo đề là chính hắn chọn.

Mặc dù trước mắt chưa từng bị siêu việt, nhưng nhìn, ngoại lai này người tốc độ, thật đúng là muốn trên mình!

Hẳn là. . .

Cái này 'Đề mục' vừa vặn đụng vào hắn trên lưỡi thương?

Nhưng vô luận như thế nào. . .

Mình không thể thua.

Mà lại, muốn thắng xinh đẹp.

Không những muốn thắng, còn muốn chí ít hất ra vạn dặm trở lên!

Đem tốc độ tăng lên tới cực hạn đồng thời, hắn đưa tay hướng phía trước nhấn một ngón tay.

Ông

Tạch tạch tạch.

Phía trước không gian lập tức vặn vẹo, vang lên kèn kẹt.

Lại một cái chớp mắt, nhưng lại là không có chút nào biến hóa.

Lập tức, Quy Khư Chi Chủ đâm đầu thẳng vào trong đó, tốc độ không có biến hóa chút nào, trong phút chốc đi xa.

Sau đó, hắn quay đầu, đối Lâm Phàm lộ ra một vòng mỉm cười.

Cũng không phải là khiêu khích, lại hơn hẳn khiêu khích.

"Điều khiển không gian năng lực a?"

"Có chút kì lạ, chưa từng trải qua không gian pháp tắc cùng biến hóa."

Lâm Phàm đem đây hết thảy để ở trong mắt, cũng rất là lạnh nhạt.

Hắn phá cảnh!

Tự thân đều đã là Thập Ngũ Cảnh, đối với Hành Tự Bí chưởng khống, cũng là nâng cao một bước.

Cho dù chưa từng đến cực hạn, không dám nói thiên hạ chi lớn không chỗ tới lui tự nhiên, nhưng, chỉ là trước mắt những này nhìn như kinh người không gian thủ đoạn. . .

Ông

Chân hắn đạp hư không, Hành Tự Bí tại trong lúc vô hình thi triển mà ra, tốc độ tiêu thăng đồng thời, kia quanh mình điên cuồng biến động, đè ép, ngăn cản mà tới không gian pháp tắc, bị hắn cấp tốc vung ra sau lưng.

Không những chưa từng đối với hắn tạo thành nửa điểm ảnh hưởng.

Thậm chí còn giống như là có nâng lên hiệu quả bình thường, để Lâm Phàm tốc độ tiêu thăng lại tiêu thăng, đúng là trong phút chốc phản siêu Quy Khư Chi Chủ.

Bởi vì. . .

Lâm Phàm đã 'Nhìn' đến cung điện chỗ.

Không cần Quy Khư Chi Chủ tiếp tục 'Dẫn đường' .

Quy Khư Chi Chủ sắc mặt một đổ, nhưng cũng chưa lo lắng.

Đưa tay cách không điểm hướng Lâm Phàm.

Ông

Không gian lại lần nữa vặn vẹo.

Một cái không gian thông đạo cấp tốc thành hình, muốn đem Lâm Phàm chỗ chỗ không gian cùng vùng không gian kia phạm vi bên trong hết thảy, cùng tự thân vị trí không gian 'Trao đổi' .

Trao đổi. . .

Thành công!

Hắn trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Phàm nguyên bản vị trí.

Nhưng Lâm Phàm nhưng lại không bị 'Truyền tống' trở về.

Lại đã thoát ra rất xa!

Quy Khư Chi Chủ. . .

Chính mình thủ đoạn, vậy mà vô dụng? !

Mà lại, đối phương chỉ là một cái Thập Ngũ Cảnh người trẻ tuổi mà thôi? !

Cái này. . .

Không khỏi quá mức kinh người chút?

Hắn cưỡng chế trong lòng kinh ngạc, lần này, trực tiếp vận dụng định không châu năng lực, cưỡng ép phong tỏa không gian! ! !

Nếu là so đấu tốc độ, tự nhiên liền không thể dùng thuấn di loại thủ đoạn.

Nhưng

Khống chế đối phương, không phải cũng là 'Khảo nghiệm' một loại a?

"Tiểu tử này, ngược lại là có mấy phần môn đạo."

"Có thể bức ta sử dụng định không châu."

"Bất quá, cũng chỉ tới mà thôi."

"Thực lực của ta, phối hợp định không châu lực lượng, cưỡng ép phong tỏa không gian, liền xem như Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cũng phải bị phong tỏa một chút lúc. . ."

Ừm

Giờ khắc này.

Hắn rõ ràng cảm thấy, chính mình tròng mắt đột nhiên một lồi.

Bởi vì hắn ngạc nhiên phát hiện, Lâm Phàm lại còn là không bị ảnh hưởng chút nào, tựa như không gian phong tỏa căn bản là không có cách khóa chặt, trúng đích hắn.

Vượt qua vạn bụi hoa, phiến lá không dính vào người!

Sau đó, sửng sốt cùng mình kéo ra vượt qua vạn dặm khoảng cách, lại không nhìn trận pháp phong tỏa, cưỡng ép đặt chân cung điện cửa chính!

Bá

Không đến trong chớp mắt.

Quy Khư Chi Chủ cũng đến.

Trên mặt nhìn không ra vui buồn, nhưng trong lòng thì trận trận kinh ngạc.

Một cái Thập Ngũ Cảnh tiểu gia hỏa, lại có thủ đoạn như thế, lại toàn bộ quá trình bên trong, đều là như vậy hời hợt?

Bá

Không đợi hắn cẩn thận tìm tòi nghiên cứu.

Phạm Kiên Cường cũng đến.

Cùng Quy Khư Chi Chủ ở giữa khoảng cách, từ đầu đến cuối chưa từng vượt qua vạn dặm.

Nói cách khác. . .

Nếu là không cần thủ đoạn khác, chớ nói Lâm Phàm, chính là phía sau hắn cái này nhìn như trung thực, bề ngoài xấu xí người trẻ tuổi, đều có thể đuổi theo chính mình sao?

Cái này. . .

Quy Khư Chi Chủ chỉ cảm thấy mặt mo phát nhiệt.

Qua loa!

Không nói trước cái này khảo đề có phải hay không đụng vào đối phương trên lưỡi thương.

Chỉ bằng cái thân phận này, địa vị rõ ràng không bằng tiểu tử kia gia hỏa, đều có thể đuổi theo tốc độ của mình, lại mặt không đỏ tim không đập hơi thở không gấp. . .

Đủ để chứng minh vấn đề!

Lại thêm, chính mình nhiều lần xuất thủ, hắn đều có thể không nhìn.

Đủ để chứng minh, đối phương không chỉ là tốc độ nhanh mà thôi, tại cái khác phương diện, đồng dạng kinh người!

Thậm chí. . .

Còn mẹ hắn có thể không nhìn chính mình cung điện bố trí trận pháp, như vào chỗ không người.

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!

Chính mình ngăn không được, không cản được, còn mẹ hắn đuổi không kịp!

Sở dĩ như thế. . .

Không có gì hơn tại đối với mình sáng cơ bắp, lại nói với mình, thật sự làhắn cũng không mạo hiểm chính mình, mà là rất cho chính mình mặt mũi.

Thậm chí. . .

Cái này không phải là không một loại im ắng uy hiếp?

Bất quá.

Quy Khư Chi Chủ cũng tịnh không phải là dọa lớn.

Lúc này nhìn về phía Phạm Kiên Cường, nói: "Các hạ tốc độ ngược lại là cũng không chậm."

Lại đối Lâm Phàm nói: "Không biết hai vị là người nào? Đến ta Quy Khư làm gì?"

"Lãm Nguyệt tông, Lâm Phàm."

Lâm Phàm tự giới thiệu mình: "Đây là ta kia bất thành khí nhị đồ đệ, Phạm Kiên Cường."

"Chê cười."

Quy Khư Chi Chủ: ". . ."

Ngươi đại gia.

Ngươi cái này có nửa điểm bị chê cười ý tứ a?.