Chương 613: Điều kiện! Hắc ám náo động? ! (1)

Chương 613: Điều kiện! Hắc ám náo động? ! (1)

Còn bị chê cười.

Ngươi rõ ràng là muốn nhìn ta trò cười a?

Xoa

Bất quá, Quy Khư Chi Chủ trải qua quá nhiều chuyện, da mặt sớm đã dầy như tường thành, tự nhiên là mặt không đổi sắc.

"Nguyên lai là Lãm Nguyệt tông, kính đã lâu kính đã lâu ~!"

Kỳ thật. . .

Kính đã lâu cái rắm.

Nhưng, nói không đều là nói như vậy a?

Hắn ngược lại là cũng nghĩ không nể mặt mũi, trực tiếp mở miệng chính là một tiếng 'Cút đi, đừng mẹ hắn bản tôn trước mặt chướng mắt' .

Thế nhưng là, thực lực hắn chưa hẳn cho phép a!

Mặc dù hắn không cho rằng trước mắt cái này sư đồ hai người có thể đối với mình tạo thành bao lớn uy hiếp, nhưng hai người này cũng hiển nhiên là Tam Thiên Châu yêu nghiệt, loại này yêu nghiệt. . .

Có thể vì bạn, liền tận lực không muốn là địch.

Dù sao, loại này yêu nghiệt như có Thiên Mệnh gia thân, thật rất khó giết.

Mà một khi giết không chết, đến tiếp sau liền đại khái suất sẽ bị đối phương tìm cơ hội giết chết.

Huống chi, còn không biết đối phương phải chăng còn có cái gì đặc thù bối cảnh.

Tại cái gì đều không rõ ràng tình huống dưới, làm gì đả sinh đả tử?

Còn không bằng trước hảo ngôn hảo ngữ chiêu đãi, cho bọn hắn chút mặt mũi, nhìn nhìn lại bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì, xong việc về sau, rồi quyết định là địch hoặc là là bạn.

Đối với loại này yêu nghiệt, có thể không dậy nổi tranh chấp, liền chớ có lên tranh chấp.

Đây là những năm gần đây, hắn tích lũy, máu giáo huấn.

. . .

"Đâu có đâu có, ngài mới là như sấm bên tai."

Lâm Phàm cũng là kẻ già đời.

Há có thể không biết Quy Khư Chi Chủ suy nghĩ, không biết hắn tại nói càn nói bậy?

Nhưng cái này đều chỉ là mặt ngoài công phu mà thôi, ai không biết đâu?

Lúc này liền là một trận thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Mặt ngoài, song phương đều rất vui vẻ, cũng rất tận hứng.

Lập tức, Quy Khư Chi Chủ vui tươi hớn hở mời Lâm Phàm sư đồ vào cung trong điện uống rượu nói chuyện phiếm, kề đầu gối nói chuyện lâu.

Lâm Phàm tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Chủ đánh chính là một cái chủ và khách đều vui vẻ.

Mà thân là lão hồ ly Quy Khư Chi Chủ tự nhiên không có khả năng trung thực chủ động hỏi thăm Lâm Phàm ý đồ đến, hắn liền chủ đánh một cái ngươi không mở miệng, ta cũng không chủ động hỏi.

Ngươi không đưa ra đến, ta liền giả bộ như không biết, vui chơi giải trí, lừa gạt lừa gạt cũng liền đi qua.

Mà

Gặp hắn này tấm lão hồ ly, lưu manh bộ dáng, Lâm Phàm cũng là có chút im lặng.

Hiển lộ rõ ràng bộ phận thực lực, có thể được đến đối phương bình đẳng đối đãi.

Nhưng quan hệ của song phương, hiển nhiên cũng không thật tốt, cho nên, cái miệng này, còn phải chính mình chủ động mở.

Mặc dù mở miệng liền mang ý nghĩa ở một mức độ nào đó đánh mất quyền chủ động, nhưng giờ phút này, cũng đừng không cách khác.

Qua ba lần rượu.

Lâm Phàm sợ hãi than nói: "Nói ra thật xấu hổ, lần này mạo muội tới chơi, nhưng thật ra là có một chuyện mời."

Ồ

Quy Khư Chi Chủ mặt không đổi sắc: "Hiền đệ cứ nói đừng ngại ~!"

"Việc này, đối lão ca tới nói, lại là không phiền phức."

Lâm Phàm vui tươi hớn hở nói: "Chính là ta Lãm Nguyệt tông tại hạ giới vẫn có tông môn truyền thừa."

"Mà bây giờ, tông môn phát triển không tệ, ý đồ tiếp dẫn hạ giới tông môn cử tông phi thăng."

"Trong quá trình này, cần dùng đến định không châu ổn định không gian."

"Cho nên mạo muội đến đây, nghĩ mời lão ca tương trợ."

"Không biết lão ca. . ."

"Có nguyện xuất thủ?"

Lâm Phàm thật cũng không như vậy mạo muội, trực tiếp để người ta đem bản mệnh pháp bảo cấp cho chính mình, mà là thử thăm dò mời đối phương xuất thủ.

"Ồ? Chỉ là cái này?"

"Chuyện nhỏ, chuyện nhỏ."

Quy Khư Chi Chủ vung tay lên: "Việc nhỏ mà thôi, hiền đệ, chúng ta vẫn là tiếp tục uống rượu, ăn thịt, những chuyện nhỏ nhặt này, không đáng nhắc đến ~!"

Lâm Phàm giơ ly rượu lên tới đối ẩm.

Nhưng trong lòng thì không có nửa điểm ý mừng.

Chuyện nhỏ?

Không đáng nhắc đến?

Nói chuyện ngược lại là êm tai.

Nhưng ý tứ này, nói rõ là không nguyện ý tương trợ a.

Hoặc là, một cái khác tầng thăm dò?

Vẫn là muốn cho ta xuất ra đầy đủ đại giới, chỗ tốt?

Bất quá. . .

Không sao.

Dù sao cũng là muốn trước qua một lần 'Cấp bậc lễ nghĩa' nếu như thế, liền cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy.

Bởi vậy, hắn cười nói: "Đương nhiên, mời người xuất thủ, thì phải có mời người xuất thủ thái độ."

"Ta bên này, có mấy cái phương án, lão ca có thể châm chước một phen."

"Một đây, chính là bên ta ra một chút tài nguyên, mời lão ca xuất thủ."

"Hai, thì là bên ta đồng dạng giúp lão ca ngươi làm một chuyện, chỉ cần không vi phạm đạo nghĩa, không trái với thiên đạo. . .  đủ khả năng sự tình, ta sẽ không chối từ."

"Trừ cái đó ra, ngược lại là cũng còn có cái biện pháp."

Nói đến chỗ này, Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, ngữ khí nghiêm túc: "Đó chính là, nếu là lão ca không tiện xuất thủ. . ."

"Ta cũng có thể mượn lão ca ngươi định không châu dùng một lát."

Ba cái lựa chọn.

Phía trước hai cái, sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi, thậm chí ngươi còn có thể nhỏ kiếm.

Về phần cái thứ ba. . .

Ý tứ, liền đã rất rõ ràng.

Bực này bản mệnh pháp bảo, cơ hồ không có người sẽ ngoại giới.

Nhưng

Ta còn là cấp ra cái lựa chọn này.

Ngươi, muốn như nào?

"A ha ha."

Quy Khư Chi Chủ mặt không đổi sắc, vẫn như cũ là cười ha hả: "Hiền đệ ngươi thật biết chê cười, đều nói là chuyện nhỏ, không nóng nảy, nhưng hiền đệ ngươi đã như vậy sốt ruột. . ."

"Thôi, vậy trước tiên trò chuyện chính sự."

Trên thực tế.

Giờ phút này hắn là thật muốn trực tiếp bạo khởi, cùng Lâm Phàm đánh nhau.

Nhưng lại tại một lát tiền, hắn trước đây âm thầm để cho người ta đi thăm dò tin tức, có kết quả.

Lãm Nguyệt tông tình báo, đã 'Giả' tại trong đầu hắn.

Lãm Nguyệt tông. . .

Có Tổ Tế Linh Liễu Thần chỗ dựa!

Mặc dù Liễu Thần từng cô quạnh, chỉ còn lại một đoạn tàn liễu, nhưng bây giờ trở về, lại tựa hồ như càng hơn trước kia!

Thiên Cơ lâu, Đại Tần tiên triều là hắn hợp tác đồng bạn.

Hắn sinh ý mạch lạc, lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Trừ cái đó ra. . .

Còn đặc nương từng cùng Phật Môn giao phong, kết quả sửng sốt không chịu thiệt!

Lãm Nguyệt tông đệ tử thiên kiêu liên miên, yêu nghiệt thành đàn!

Phiền toái nhất chính là, Vô Tận Trường Thành Thánh nữ, là mẹ hắn Lãm Nguyệt tông tông chủ Lâm Phàm thị nữ!

Lại tứ đại Trường Thành trước mắt đều cùng Lãm Nguyệt tông giao hảo. . .

Liền bối cảnh này.

Quy Khư không phải nói không thể động đi.

Chí ít hắn thấy, chính mình chỉ cần muốn đem Lâm Phàm lưu lại, vậy hắn liền tuyệt đối không cách nào còn sống ra ngoài.

Nhưng vấn đề là, động Lâm Phàm hai người về sau, chính mình, có thể hay không gánh vác được đến tiếp sau rung chuyển?

Quy Khư. . .

Gánh vác được sao?

Gánh vác được cái chùy!

Làm sao bây giờ?

Địa thế còn mạnh hơn người, chỉ có thể nhận.

Bất quá, cũng may người này ngược lại là cũng tương đối giảng đạo lý, tới một tay tiên lễ hậu binh.

Quy Khư Chi Chủ đầu óc vận tốc quay trực tiếp kéo căng, cơ hồ siêu tần.

"Lựa chọn thứ ba, mượn? Mượn chùy mượn, cái này uy hiếp hương vị cũng không tránh khỏi quá đậm chút? Rõ ràng là nghĩ cứng rắn đoạt a, sẽ không phải còn có người ở bên ngoài thời khắc chuẩn bị tiếp ứng a?"

"Cho nên, lựa chọn thứ ba, hiển nhiên không thích hợp."

"Về phần lựa chọn thứ nhất, tài nguyên. . . Ta nhưng cũng không thiếu."

"Bởi vậy, chỉ có lựa chọn thứ hai là hiệu quả nhất."

"Mà lại, như thế thật đúng là đúng dịp."

Nói đến.

Trước mắt Quy Khư Chi Chủ thật là có như vậy tí xíu phiền toái nhỏ.

Mà lại chính hắn không tốt lắm giải quyết.

Bây giờ, đã có sẵn đao ở trước mắt, lấy tới liền có thể dùng, tự nhiên tốt nhất.

Nếu là cây đao này không đủ sắc bén, không làm được. . .

Vậy cũng trách không được không tự mình ra tay tương trợ.

"Hiền đệ, ngươi là không biết."

"Lão ca ta à, gần nhất còn thật sự có một kiện phiền lòng sự tình."

"Nếu là ngươi có thể thay lão ca giải quyết, vững chắc không gian thông đạo, tiếp dẫn ta Lãm Nguyệt tông cử tông phi thăng sự tình, lão ca ta tất nhiên nghĩa bất dung từ."

"Dễ nói, dễ nói."

Lâm Phàm cười đáp lại: "Lão ca không ngại nói nghe một chút?"

Quy Khư Chi Chủ dễ dàng như vậy liền đồng ý 'Trao đổi' Lâm Phàm nhưng không có nửa điểm buông lỏng cảnh giác.

Chuyện này. . .

Tất nhiên sẽ không đơn giản!

"Kỳ thật, cũng là không phải đại sự gì, chính là có chút rườm rà, lại người này, tới vô ảnh đi vô tung, quả thực khó mà tìm được, nếu không, cũng là không cần nhường hiền đệ ngươi xuất thủ."

Quy Khư Chi Chủ thổn thức.

"Nói đến, cũng là nói lớn."

"Quy Khư tự thành một mạch, từ xưa đến nay."

"Những năm gần đây, cũng là đi ra một chút hạng người kinh tài tuyệt diễm."

"Bọn hắn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, là ta Quy Khư phát triển, làm ra trọng yếu cống hiến, lão ca ta đây, cũng là phát ra từ nội tâm cảm tạ bọn hắn."

"Có luôn có như vậy một số người, có ý đồ xấu."

"Ước chừng ba vạn năm trước, ta Quy Khư một tên thiên kiêu bị ngoại nhân mê hoặc, mất phương hướng tâm trí."

"Thừa dịp bản tôn không tại lúc, đánh cắp ta Quy Khư đại lượng cơ mật, tài nguyên sau thoát đi, lại bởi vì hắn am hiểu nhất chính là ẩn nấp cùng thay hình đổi dạng, dẫn đến những năm gần đây, chưa có hắn manh mối."

"Nhưng hắn chỗ đánh cắp cơ mật, việc quan hệ ta Quy Khư sinh tử."

"Nếu là hiền đệ có thể giúp ta tìm được người này cũng chém giết, thuận tiện mang về, hoặc là tiêu hủy tình báo, vậy dĩ nhiên là vô cùng cảm kích.".