Chương 613: Điều kiện! Hắc ám náo động? ! (2)

Chương 613: Điều kiện! Hắc ám náo động? ! (2)

Tìm người?

Đánh nhau?

Chuyện này. . .

Ta thật đúng là rất quen.

Lâm Phàm bất động thanh sắc, đáp lại nói: "Ngược lại là có thể thử một lần, không biết, nhưng có người này cụ thể tin tức?"

"Còn có những năm gần đây, lão ca chỗ sưu tập đến, cùng hắn có quan hệ tình báo?"

Quy Khư Chi Chủ cười: "Có, hiền đệ, có."

. . .

Một nén nhang sau.

Lâm Phàm hai người đi ra cung điện, hướng Quy Khư bên ngoài mà đi.

Rời đi Quy Khư sau.

Phạm Kiên Cường khẽ nhíu mày.

"Sư tôn, ngươi cảm thấy, cái này Quy Khư Chi Chủ phải chăng có chỗ giữ lại?"

"Tất nhiên."

Lâm Phàm hơi bĩu môi: "Ngươi cho là thế nào?"

"Ta cho rằng. . ."

Phạm Kiên Cường tròng mắt quay tròn chuyển: "Hắn nói nhiều như vậy, chỉ có một điểm là thật —— hắn là thật muốn giết chết, cái này tên là Đinh Trường Sinh người."

"Về phần người này phải chăng bị mê hoặc, lại có hay không đánh cắp cơ mật, tài nguyên các loại, ta lại bảo trì thái độ hoài nghi."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Một dạng."

"Bất quá, chúng ta cũng là không cần quan tâm nhiều như vậy."

"Trước mắt, chúng ta tương đương với 'Lính đánh thuê' lại ta cũng không phải Thánh Mẫu, càng sẽ không truy cầu cái gì cả đời hoàn mỹ, cho nên không có nhiều cố kỵ như vậy."

"Nói cách khác, chỉ cần cái này Đinh Trường Sinh không phải loại kia chưa từng sai lầm người hiền lành, giết, cũng liền giết."

"Thậm chí còn có thể được xưng là một tiếng thay trời hành đạo."

Nghe vậy, Phạm Kiên Cường cười: "Có đạo lý."

"Bất quá, người này chỉ sợ là khó tìm."

"Ta đã đem tình báo phát cho Thiên Cơ lâu, lại xem bọn hắn có thể hay không làm ra một chút chi tiết hơn tình báo ra đi."

"Tiếp theo. . ."

"Ta còn có chuẩn bị ở sau đâu?"

"Đáng tiếc duy nhất chính là, trước mắt khoảng cách vệ tinh trải rộng Tam Thiên Châu còn có chút 'Xa xôi' nếu không. . ."

Nếu không, Lâm Phàm thật đúng là muốn thử xem đúng nghĩa 'Thiên nhãn' .

Bất quá, lời này không thể đối với người ngoài nói.

Nếu không, những vệ tinh này tất nhiên sẽ bị người toàn bộ làm xuống tới.

Dù sao, không ai thích bị giám thị.

"Nói đến, ta ngược lại thật ra hơi nhớ nhung Quan Thiên kính."

"Nếu là Quan Thiên kính nơi tay, lại nghĩ biện pháp làm điểm công đức, đem nó thăng cấp làm Hậu Thiên Công Đức linh bảo, nghĩ như vậy đến dù cho là Tam Thiên Châu phạm vi, trừ ra những cái kia Tiên Đế chỗ bên ngoài, cũng có thể muốn nhìn liền nhìn."

"Tìm người, còn không đơn giản?"

"Ta đồng thuật mặc dù cũng không tệ, nhưng so với Quan Thiên kính 'Nhìn trộm hiệu quả' cho dù vẫn là kém rất nhiều, trừ phi có tương đối tinh chuẩn tình báo, nếu không, thật đúng là không tìm ra được người này."

". . ."

. . .

Tra

"Tất cả Thiên Cơ lâu phân lâu, cho ta toàn lực vận chuyển."

"Cái gì?"

Đệ Ngũ Gia Cát phóng khoáng tự do: "Cái gì gọi là bận không qua nổi, tiên cơ, đan dược các loại làm ăn quá tốt? Hẳn là quên chúng ta Thiên Cơ lâu bản chức hay sao?"

"Cho ta điều động hết thảy lực lượng, tra!"

"Ta muốn tại trong vòng một canh giờ, biết được người này lần gần đây nhất lộ diện là ở nơi nào, lấy loại nào khuôn mặt gặp người."

Nhanh

". . ."

Thiên Cơ lâu những năm này thật bề bộn nhiều việc.

Nhưng bận bịu không phải giúp người đoán mệnh, cũng không phải buôn bán tình báo.

Mà là. . .

Bán tiên cơ.

Bán đan dược!

Giúp người 'Online Banking' nạp tiền.

Cộng thêm nạp điểm 'Tốn hao' cái gì.

Lại thuận tiện phát triển một chút logout bán ra thương.

Bận bịu muốn chết, nhưng việc cũng rất nhẹ nhõm, kiếm còn nhiều.

Thời gian dần trôi qua, mọi người cơ hồ quên Thiên Cơ lâu bản chức, thậm chí, cho dù là Thiên Cơ lâu nội bộ rất nhiều người, cũng cảm thấy, dạng này rất tốt.

Dù sao, tiên cơ là cơ, thiên cơ cũng là cơ, cả hai vẫn là đều một cái cơ, có gì không ổn?

Ngày sau ~

Liền bán tiên cơ đi.

Tốt bao nhiêu a?

Bất quá. . .

Lỏng lẻo là có chút lỏng lẻo, nhưng nguyên bản tay nghề cùng mạng lưới tình báo nhưng cũng chưa từng thật tê liệt.

Bây giờ, tại Đệ Ngũ Gia Cát cái này 'Hạ giới người lãnh đạo' cường ngạnh yêu cầu dưới, Thiên Cơ lâu mạng lưới tình báo toàn diện khởi động, tại im ắng chỗ kinh lôi, dò xét cùng Đinh Trường Sinh có liên quan tất cả tin tức.

Hiệu suất rất cao!

Chưa tới một canh giờ.

Tình báo mới nhất, liền đã tập hợp tại Đệ Ngũ Gia Cát chi thủ.

Hắn tiến một bước sàng chọn, sửa chữa, sau khi xác nhận, truyền cho Lâm Phàm.

Lâm Phàm đem nó mở ra.

Phạm Kiên Cường đưa đầu tới, cùng một chỗ quan sát.

"Đinh Trường Sinh, tên thật còn nghi vấn, ước ba vạn năm trước hoành không xuất thế, lấy Thập Ngũ Cảnh tu vi từng quét ngang mấy cùng giai chi địch, trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng."

"Phía sau chợt có lộ diện, mượn là cùng người giao chiến."

"Ước hơn vạn năm trước, Quy Khư Chi Chủ từng tự mình xuất thủ, trận chiến kia rất là kịch liệt, nhưng Đinh Trường Sinh lại lần nữa đào thoát."

"Phía sau, Đinh Trường Sinh mai danh ẩn tích, ẩn nấp tại Tam Thiên Châu các nơi, trong lúc nhất thời, cơ hồ không có tin tức của hắn."

"Có người xưng Đinh Trường Sinh bị thương nặng đã chết, có người xưng hắn bị Quy Khư Chi Chủ âm thầm đuổi bắt mang về Quy Khư, còn có người nói hắn ẩn thân tại Sinh Mệnh Cấm Khu, không có kết luận."

"Nhưng ước hơn trăm năm trước, có tương đối đáng tin tin tức xưng, Đinh Trường Sinh tại nhiều tên tu sĩ tận mắt nhìn chăm chú, đi vào hắc ám cấm khu, cũng từ đây biến mất không thấy gì nữa."

"Cái này cũng là Đinh Trường Sinh một lần cuối cùng lộ diện."

". . ."

"Hắc ám cấm khu?"

Phạm Kiên Cường tắc lưỡi: "Quy Khư Chi Chủ trong tình báo cũng không có cái này."

"Nếu là hắn chạy đến hắc ám cấm khu bên trong ẩn thân, việc này, chỉ sợ cũng thật phiền toái. . ."

"Lão gia hỏa kia, không phải là đã sớm biết việc này, cho nên cố ý để chúng ta làm chuyện này, làm khó dễ chúng ta a?"

Lâm Phàm than nhẹ: "Không phải là không có loại khả năng này."

Hắn xoa huyệt thái dương.

"Hắc ám cấm khu a."

"Hoàn toàn chính xác rất phiền phức."

Hắc ám cấm khu, chính là Tam Thiên Châu bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu một trong.

Như thế nào Sinh Mệnh Cấm Khu?

Mặt chữ ý tứ!

Bất luận cái gì sinh mệnh tuyệt đối cấm khu —— Tiên Đế ngoại trừ.

Nói cách khác ~

Cho dù là Tiên Vương xâm nhập, đều có xác suất bàn giao ở trong đó.

Lại xác suất còn không tính thấp!

Cho nên.

Nhưng phàm là cái này bình thường tu sĩ, lại không là cùng đường mạt lộ phía dưới, cũng sẽ không chạy đến Sinh Mệnh Cấm Khu đi mạo hiểm.

Thậm chí, cái này đều không phải là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phàm lo lắng, những này Sinh Mệnh Cấm Khu chính là che trời hệ liệt bên trong Sinh Mệnh Cấm Khu.

Nếu như đem bọn hắn bừng tỉnh, những tên kia một khi xuất hiện, ách. . .

Đây chính là muốn đại khai sát giới, điên cuồng 'Thu hoạch' !

Nếu như bởi vì chính mình hai người nguyên nhân, dẫn đến hắc ám náo động sớm. . .

Cái này nhân quả, chẳng phải là liền muốn rơi vào nhóm người mình trên đầu?

Chúng sinh bị Sinh Mệnh Cấm Khu những cái này 'Cổ đại Chí Tôn' thu hoạch, hắc ám náo động bên trong mất mạng vô số sinh linh chi nhân quả, đều muốn rơi vào nhóm người mình trên đầu.

Vậy coi như quá thao đản.

Về phần nói quét ngang Sinh Mệnh Cấm Khu. . .

Đó cũng là kéo con bê.

Lâm Phàm người trong nhà biết chuyện nhà mình, mình bây giờ, tuyệt đối làm không được, trừ phi kéo lên Liễu Thần cùng một chỗ.

Thậm chí, kéo lên Liễu Thần đều chưa hẳn có thể đem hắc ám cấm khu triệt để quét ngang.

Trọng yếu nhất chính là, dù là có thể quét ngang hắc ám cấm khu, cái khác sáu cái Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong cổ đại Chí Tôn cũng tất nhiên sẽ trước tiên 'Bạo động' sớm mở ra vòng tiếp theo hắc ám náo động.

"Nói trở lại."

"Quy Khư Chi Chủ lão gia hỏa kia, sẽ không phải chính là nghĩ sớm dẫn phát hắc ám náo động, từ đó trong này hỗn đến một chút chỗ tốt a?"

"Hoặc là. . ."

Lâm Phàm đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng: "Báo thù?"

"Báo thù?"

Phạm Kiên Cường sững sờ: "Sư tôn có ý tứ là. . ."

Hắn kịp phản ứng: "Quy Khư sở dĩ trở thành Quy Khư, cũng là bởi vì cái nào đó Sinh Mệnh Cấm Khu, hoặc là dứt khoát chính là hắc ám cấm khu chỗ làm ra hắc ám náo động?"

"Suy đoán mà thôi."

Lâm Phàm gật đầu: "Dù sao ai cũng có thể nhìn ra, Quy Khư trước đó tất nhiên không phải bây giờ bộ dáng, thậm chí từ danh tự liền có thể nhìn ra một hai."

"Quy Khư, quy về phế tích. . ."

"Kết hợp với giờ phút này chúng ta gặp phải khó giải quyết sự tình."

"Ta rất khó không như vậy hoài nghi."

". . ."

"Vậy làm thế nào?"

Phạm Kiên Cường có thoái ý: "Không bằng, chúng ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác?"

"Giết tiến hắc ám cấm khu tìm người, mà lại người này nếu thật là Quy Khư Chi Chủ an bài, như vậy, hắn tất nhiên sẽ tại thời khắc mấu chốt giống như là bom hẹngiờ 'Dẫn bạo' sau đó, ta nhưng liền phiền toái."

"Chuyện này, ta nhìn ra sự tình tỉ lệ lớn hơn năm thành."

"Cơ hồ có thể nói là thập tử vô sinh, hẳn phải chết không nghi ngờ nha ~!"

Lâm Phàm: ". . ."

Hắn không nhìn thẳng Phạm Kiên Cường lời nói.

Cũng không phải hắn nói hoàn toàn không đúng, mà là, Phạm Kiên Cường trong miệng thập tử vô sinh, ngươi tin hay không?

Dù sao ta là không tin.

Mà lại chuyện này cũng hoàn toàn chính xác cần giải quyết.

"Hoàn toàn chính xác có chút phiền phức."

"Mượn đao giết người chuyện này, ta làm qua không ít lần, lần này, ngược lại là thành tay người ta bên trong đao."

"Nhìn từ góc độ này. . ."

"Tựa hồ giết trở về, cùng Quy Khư Chi Chủ làm một cuộc, cưỡng ép đem định không châu đoạt tới ngược lại là tới thoải mái hơn chút."

Lâm Phàm thở dài: "Thật sự là hao tổn tâm trí a."

Lật lọng loại sự tình này, Lâm Phàm tự nhiên là làm không được.

Huống chi trước mắt không có bất kỳ chứng cớ nào, chỉ là suy đoán.

Cái này trở về làm Quy Khư Chi Chủ, cũng nói không đi qua.

(PS: Trước đó 604 chương viết sai, Quy Khư Chi Chủ không phải Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, lúc ấy đầu óc giật giật lấy, hẳn là Tiên Vương đỉnh phong mới đúng, hiện tại đã sửa lại. ).