Chương 614: Lâm Phàm bật hết hỏa lực! Không phải Tiên Vương, hơn hẳn Tiên Vương. (1)

Chương 614: Lâm Phàm bật hết hỏa lực! Không phải Tiên Vương, hơn hẳn Tiên Vương. (1)

"Ngươi cho ta suy nghĩ một chút."

Lâm Phàm ngậm miệng không nói, lâm vào trầm tư.

Hắn đang tự hỏi được mất cùng các loại khả năng.

Mà hắn quen thuộc đem hết thảy đều hướng tận khả năng xấu phương hướng đi cân nhắc, kể từ đó, kết quả cuối cùng dù là lại xấu, đều không đến mức để tay chân hắn luống cuống.

Sẽ còn bởi vì đã sớm cân nhắc qua loại kết quả này, mà sớm làm chuẩn bị, có nhất định ứng đối biện pháp.

"Như vậy. . ."

"Xấu nhất tình huống là cái gì?"

"Đinh Trường Sinh thật sự là Quy Khư Chi Chủ an bài người, là cái kíp nổ! Chúng ta tiến vào hắc ám cấm khu về sau, hắn sẽ hợp thời 'Dẫn bạo' từ đó Sinh Mệnh Cấm Khu những này cổ đại Chí Tôn sớm tỉnh lại, lại bởi vì bọn hắn thọ nguyên không nhiều, vì sống sót, vì chờ cơ hội, bọn hắn chỉ có thể sớm mở ra hắc ám náo động. . ."

"Đến lúc đó, Đinh Trường Sinh đã chết, xong hết mọi chuyện."

"Quy Khư Chi Chủ cũng có lời nói, hắn chỉ là để chúng ta truy sát Đinh Trường Sinh, không có để chúng ta làm ra hắc ám náo động."

"Cho nên, chúng ta, liền thành cõng nồi hiệp."

"Dứt bỏ nhân quả không nói, còn mẹ nó sẽ trở thành người người kêu đánh tồn tại."

"Sau đó, chỉ có hai loại khả năng."

"Bị ép tiến về ngăn cản hắc ám náo động, hoặc thành công, hoặc dát."

"Thành công, thì Quy Khư mối thù đến báo."

Dát

"Quy Khư Chi Chủ cũng không có cái gì tổn thất, lại chí ít cũng có thể suy yếu một chút hắc ám cấm khu lực lượng, lại thêm những cái kia chính nghĩa chi sĩ, bọn hắn thành công báo thù tỉ lệ rất cao."

". . ."

Thảo

"Nếu là dựa theo cái này mạch suy nghĩ đến đẩy, hắn Quy Khư làm sao đều không lỗ a."

Đương nhiên, đây là xấu nhất tình huống.

Mà tốt một chút tình huống là, Đinh Trường Sinh đích thật là Quy Khư Chi Chủ 'Cừu nhân' chỉ là đơn thuần muốn lộng chết hắn, căn bản không có hướng hắc ám náo động phương diện muốn.

Sở dĩ chạy đến hắc ám cấm khu, đơn thuần là bởi vì cùng đường mạt lộ.

Nhưng vẫn là câu nói kia, Lâm Phàm quen thuộc hướng xấu nhất tình huống đi phân tích, đi chuẩn bị.

"Cho nên, ta muốn làm chuẩn bị là. . ."

"Coi như hắc ám náo động sớm dẫn bạo, cũng phải có có thể phản chế thủ đoạn."

"Mà nếu như chỉ là hắc ám cấm khu sớm bộc phát hắc ám náo động, chúng ta Lãm Nguyệt tông tăng thêm Đại Tần tiên triều, Thiên Cơ lâu, thực sự không được, lại để bên trên Liễu Thần, hẳn là có thể trấn áp được. Lại Quy Khư cũng không có khả năng ngồi yên không lý đến, dù sao bọn hắn muốn báo thù?"

"Có lẽ, Quy Khư Chi Chủ sẽ giơ cao chủ nghĩa nhân đạo đại kỳ, hô to 'Hiền đệ, ta đến giúp ngươi' khẩu hiệu, cùng nhau đối phó hắc ám cấm khu."

"Trấn áp sau khi thành công, các loại chỗ tốt sẽ không thiếu, nơi đây tạm thời không làm phân tích."

"Cho nên, suy đi nghĩ lại, chân chính phiền phức là cái khác lục đại Sinh Mệnh Cấm Khu cảm thấy môi hở răng lạnh, những cái kia cổ đại Chí Tôn cùng nhau 'Khôi phục' đồng thời bộc phát hắc ám náo động."

"Đây mới là phiền toái nhất."

". . ."

Lãm Nguyệt tông không có năng lực này cùng nhau giải quyết bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu.

Từng cái đánh tan cũng không được.

Người ta phát hiện không địch lại, khẳng định sẽ liên thủ.

Tam Thiên Châu bên này mặc dù sẽ phản kháng, chỉ mong ý liều chết người tuyệt đối không nhiều.

Bởi vì. . .

Những cái được gọi là cổ đại Chí Tôn, kỳ thật cũng là Tam Thiên Châu người, chỉ là đã từng sinh hoạt niên đại tương đối cổ lão, mà bọn hắn sở dĩ lại được xưng là Chí Tôn, chính là bởi vì bọn hắn đã từng chí ít trấn áp qua một thời đại!

Đương nhiên, không thể nào là trấn áp Tam Thiên Châu.

Nhưng ít ra đã từng tại một châu chi địa xưng vô địch!

Nói cách khác. . .

Chỉ những thứ này người, không phải Tiên Vương chính là Thập Ngũ Cảnh Đại La Kim Tiên.

Bọn hắn bởi vì thương thế hoặc là một chút đặc thù nguyên nhân dẫn đến bị hao tổn nghiêm trọng, thọ nguyên không nhiều, hoặc là không cách nào lại tiến một bước, bởi vậy, lựa chọn tự phong tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong  chờ đợi thời cơ.

Chờ đợi. . .

Bọn hắn có thể khôi phục, bọn hắn có thể tiếp tục đi tới thời đại đến!

Thời đại không tới?

Tự phong đều không thể kéo dài?

Vậy liền bộc phát hắc ám náo động, thu hoạch chúng sinh bản nguyên cùng khí huyết, thọ nguyên, lại nối tiếp tự thân tương lai.

Bởi vậy.

Nghiêm chỉnh mà nói, những lão gia hỏa này, đều là lão già điên, cũng không phải là ngoại tộc.

Nguyện ý vì 'Chúng sinh' đi cùng lão già điên liều mạng người, chung quy là số ít.

". . ."

Ài

Lâm Phàm vò đầu.

Muốn tránh?

Kia Lãm Nguyệt tông tùy tiện liền có thể tránh.

Thế nhưng là, nếu là sự tình bởi vì chính mình, bởi vì Lãm Nguyệt tông mà lên, chính mình làm sao có thể tránh?

Nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết a.

"Thực sự không được. . ."

"Liền mẹ hắn nghĩ biện pháp đem bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu tất cả đều quét ngang!"

"Dù sao những này cái gọi là cổ đại Chí Tôn trong tay sớm đã lây dính vô số sinh linh chi huyết, tất cả đều là chết chưa hết tội."

"Quét ngang Sinh Mệnh Cấm Khu, giết chết những lão già điên này, có công không tội."

"Chỉ tiếc thực lực không đủ."

"Vậy thì phải đùa nghịch chút thủ đoạn."

"Vô Thiên?"

"Không, Vô Thiên có lẽ sẽ xuất thủ, nhưng ta không thể lại đi kích hắn, nếu không, hắn là thực sẽ giết người, chết trước, sẽ chỉ là ta."

"Vậy liền. . ."

"Chỉ có lựa chọn Tiên điện."

"Lần trước hắc ám náo động thời điểm, Tiên điện còn chưa chân chính quật khởi, hẳn là tại Vô Thiên bị phong ấn, Tiên điện quật khởi trước đó."

"Mà bây giờ, Tiên điện là bên ngoài Tam Thiên Châu lãnh tụ."

"Hắc ám náo động bộc phát, bọn hắn tổng không đến mức ngồi yên không lý đến."

"Cho dù thật muốn thờ ơ lạnh nhạt, ta cũng phải kích bọn hắn xuất thủ. . ."

"Tiên điện xuất thủ, hắc ám náo động có bình."

"Trừ phi, Tiên điện chi chủ có cái gì không thể cho ai biết thậm chí khó có thể tưởng tượng mưu đồ, tình nguyện từ bỏ Tiên điện kiếm không dễ thanh danh, thụ vô số người thóa mạ."

". . ."

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm dần dần bình tĩnh.

Trước đó là hắn cân nhắc không đủ tất cả mặt.

Bởi vì dựa theo Già Thiên thế giới quan đến xem, hắc ám náo động thật sự có chút khó giải, chỉ có thể dựa vào nhân vật chính đoàn đi chém giết, những người khác nhiều nhất chỉ là phụ trợ.

Thế nhưng là. . .

Nơi này là Tam Thiên Châu!

Không phải Già Thiên thế giới.

Nơi này có Tiên điện!

Tiên điện tuyệt đối có năng lực giải quyết bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu, cũng có thể bình định hắc ám náo động.

Nhóm người mình, hoàn toàn có thể trái lại làm phụ trợ, mà không phải tay chủ công.

"Như thế nhìn tới."

"Cái này hắc ám náo động, tựa hồ. . ."

"Cũng không có dọa người như vậy?"

"Thậm chí, cái khác lục đại cấm khu đều chưa hẳn sẽ bộc phát, trừ phi, bọn hắn không biết Tiên điện tồn tại, lại quả thực đến cần bộc phát biên giới."

"Cho nên, là chính mình dọa chính mình a?"

"Nói đến, ta hiện tại ngược lại là tương đối để ý một cái điểm."

"Sự kiện lần này, là. . .'Bọt nước' một trong a?"

Kiếp nạn!

Lần sau mười năm đại kiếp, kỳ thật cách xa nhau cũng không tính quá lâu.

Trước đó Lâm Phàm là chuẩn bị 'Nhân tạo bọt nước' chính mình ra đề mục chính mình thi, nhìn xem phía sau màn cái kia 'Hắc thủ' nhận vẫn là không nhận.

Nhưng giờ phút này nhìn tới. . .

Có vẻ như, mình người tạo bọt nước còn chưa bắt đầu dậy sóng, cũng đã có một đóa sóng lớn muốn đập vào mặt.

"Nếu như thế, kỳ thật, tránh không khỏi."

"Như vậy."

"Mặc kệ ngươi đến tột cùng phải hay không phải. . ."

"Đều chỉ có chính diện ứng đối a."

Nghĩ đến đây.

Lâm Phàm hít sâu một hơi: "Lão nhị."

"Ngươi lại về tông, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, Lãm Nguyệt tông giao cho ngươi phụ trách."

"Ta liền một cái yêu cầu."

"Ổn định!"

Phạm Kiên Cường sắc mặt lập tức nghiêm túc: "Sư tôn, ngài. . ."

Lâm Phàm trừng trừng nhìn chằm chằm hắn: "Ta ý đã tuyệt."

Phạm Kiên Cường trầm mặc.

Một lát sau, ngẩng đầu.

"Ta hết sức."

"Ta tin tưởng ngươi."

Lâm Phàm cười.

Vỗ nhẹ Phạm Kiên Cường bả vai, nói: "Ngươi cũng chớ có có áp lực quá lớn."

"Ta suy nghĩ tỉ mỉ qua."

"Cái này hiểm, có thể bốc lên."

"Không bằng. . ."

Phạm Kiên Cường vò đầu: "Ta còn là theo sư tôn ngươi cùng nhau đi vào đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Về phần tông môn bên kia, có Đại sư tỷ, tổ sư bọn hắn tại, nên sẽ không xảy ra chuyện."

Lâm Phàm nghe vậy, cười.

"Cũng là khó khăn cho ngươi."

"Điểm ấy 'Tỷ số thắng' theo ý của ngươi, quá mức mạo hiểm a?"

"Vậy mà nguyện ý bốc lên 'Hẳn phải chết không nghi ngờ' phong hiểm cùng ta cùng nhau đi tới."

"Ha ha ha."

Hắn cười sang sảng nói: "Bất quá, không cần, vi sư cũng còn không có như vậy 'Giòn' lại so sánh dưới, tông môn bên kia càng cần hơn ngươi."

". . ."

Phất phất tay, Lâm Phàm đi xa.

Cái hướng kia là. . .

Hắc ám cấm khu!

Phạm Kiên Cường trong lòng xiết chặt, nhiều lần muốn đuổi theo, nhưng cuối cùng vẫn là dừng bước lại, lựa chọn về tông.

Như là Lâm Phàm tín nhiệm hắn, hắn đồng dạng tín nhiệm Lâm Phàm.

Nói như thế nào đây. . .

Theo Phạm Kiên Cường, Lãm Nguyệt tông mấy cái này 'Mô bản' đệ tử, tất cả đều là treo bức.

Chính mình cũng giống vậy.

Sư tôn Lâm Phàm. . .

Thì là treo bức bên trong treo bức!

Hắn để cho mình thủ tông môn.

Vậy dĩ nhiên có đạo lý của hắn.

"Sư tôn, ngươi cứ yên tâm."

Hắn thấp giọng tự nói: "Ngươi trở về trước đó, Lãm Nguyệt tông. . ."

"Giao cho ta."

". . .".