Chương 614: Lâm Phàm bật hết hỏa lực! Không phải Tiên Vương, hơn hẳn Tiên Vương. (2)

Chương 614: Lâm Phàm bật hết hỏa lực! Không phải Tiên Vương, hơn hẳn Tiên Vương. (2)

. . .

Một đường không nói chuyện.

Lâm Phàm lẻ loi một mình, đem tốc độ kéo đến cực hạn, đuổi tới hắc ám cấm khu bên ngoài.

Dù sao, Cửu Tinh Liên Châu có thời gian hạn chế, bỏ lỡ một lần, liền muốn lại đợi thêm hồi lâu.

Hắn cũng không nguyện lãng phí thời gian, để tuổi Nguyệt Bạch trắng phí thời gian.

Cho nên, muốn trong vòng nửa năm, giải quyết đây hết thảy.

Hắc ám cấm khu bên ngoài, Lâm Phàm dừng bước.

Nhìn qua phía trước kia một mảnh đen kịt, cảm thụ được để cho lòng người nặng nề, cơ hồ không thở nổi không khí, có chút thổn thức.

"Nói đến, kỳ thật đây là một lần rất tốt lịch luyện cơ hội."

"Chậm rãi thúc đẩy, có thể đem Thạch Hạo, Nha Nha bọn hắn tất cả đều gọi tới, cùng một chỗ lịch luyện, tất nhiên có thể mang đến không tệ tăng lên."

"Đáng tiếc. . ."

Ông

Lâm Phàm con ngươi khép mở.

Nguyên bản bình tĩnh con ngươi chỗ sâu, bị ngàn vạn lưu chuyển sao trời thay thế.

Tựa như hắn hai con ngươi bên trong, chính là một cái hoàn chỉnh vũ trụ.

Đón lấy, hắn bước chân, đặt chân trong đó.

Hắc ám cấm khu bên trong, chính là cực hạn hắc.

Tựa như không có nửa điểm sáng ngời, không thể thấy vật, liền ngay cả thần thức cũng khó có thể dò xét chỗ xa xa tình huống.

Nhưng giờ phút này, ở trong mắt Lâm Phàm, cái này cực hạn hắc ám lại giống như căn bản không tồn tại.

Ánh mắt chỗ đến, hết thảy đều cực kì rõ ràng.

"Nơi này, lại còn có thực vật?"

"Chỉ là, không khỏi quá quỷ dị chút."

Hắn nhìn thấy, hắc ám cấm khu bên trong có thực vật, mà lại không ít.

Nhưng những thực vật này đều rất quỷ dị, thậm chí cả. . . Yêu tà!

Cho dù là ven đường một gốc không chút nào thu hút dây leo, đều rất tà tính, thậm chí bày ra trùng điệp cạm bẫy, một khi có người rơi vào trong đó, liền sẽ bị phát động tập kích!

Nếu là thực lực không đủ người, một khi đạp trúng cạm bẫy, tất nhiên sẽ xảy ra chuyện, cuối cùng có thể còn lại trắng ngần xương trắng cũng đã là không tệ kết cục.

Còn có một số kiều diễm đóa hoa.

Thật rất kiều diễm.

Đáng tiếc, toàn thân đen nhánh, để cho người ta xem xét liền cảm giác toàn thân không thoải mái.

Tại đồng thuật phía dưới, hết thảy chi tiết đều không thể gạt được Lâm Phàm hai mắt.

Hắn cũng không cần lo lắng sẽ lạc đường.

Một đường hướng về phía trước, dọc theo không biết thời đại nào, không biết người nào lưu lại dấu chân xâm nhập.

Tận khả năng tránh đi tiềm ẩn nguy cơ, xâm nhập, thâm nhập hơn nữa.

Hắc ám bên trong cấm khu chỉnh thể hoàn cảnh, chính là một vùng núi.

Xấp xỉ tại rừng rậm nguyên thủy.

Chỉ là " động vật' rất ít, thực vật rất yêu tà.

Trên đường đi, Lâm Phàm nhìn thấy không ít thi cốt.

Chỉ là, những hài cốt này sớm đã tàn phá, bị ma diệt linh tính.

Thậm chí, hắn còn phát hiện mấy cỗ Đại La Kim Tiên thi cốt.

Theo lý thuyết, bực này tồn tại nhục thân, dù là chết đi, hắn thi thể cũng có thể bảo trì mười vạn năm bất hủ, kỳ cốt cách càng là có thể gọi là 'Dị bảo' !

Nhưng những này Đại La Kim Tiên thi thể lại sớm đã không thấy nửa điểm huyết nhục, dù là xương cốt đều đã mất đi thần tính, như là phàm nhân hài cốt, bị một chút độc trùng chiếm cứ, trở thành ổ.

Trên đó, còn có bọn chúng khai ra tới 'Cái hố' .

Làm Lâm Phàm đi ngang qua.

Hưu

Có độc trùng phá không, tựa như bắn ra cất bước, hướng Lâm Phàm phần gáy cắn một cái tới.

Hộ thể tiên khí vậy mà giống như không tồn tại, căn bản ngăn không được!

Ông

Lâm Phàm toàn thân chấn động.

Động Thiên Thần Hoàn khuếch tán mà ra, đem độc trùng đánh chết, nhưng cũng khẽ nhíu mày.

"Nếu là chủ quan. . ."

"Cái này độc trùng, chỉ sợ thật đúng là có thể giết chết Đại La Kim Tiên."

"Cũng khó trách trước đó Nguyên Ương. . ."

Ách

Bất quá, Nguyên Ương cũng không phải là chết tại hắc ám cấm khu.

Hắn gặp được độc trùng cũng càng kinh khủng, chỉ là thi thể lưu lại độc tố, cũng có thể làm cho cái kia 'Lão lục' chỉ có thể chờ đợi chết.

Tiếp tục tiến lên.

Sau đó không lâu, dấu chân đoạn mất.

Hắn nhìn thấy dấu chân chủ nhân.

Giờ phút này. . .

Chỉ còn lại một chút tàn phá xương cốt.

Mà coi lưu lại đặc tính, hắn khi còn sống thực lực, tất nhiên là Đại La Kim Tiên đỉnh phong tồn tại.

Đáng tiếc. . .

Cũng táng thân ở nơi này, thậm chí đều không thể chân chính đặt chân hắc ám cấm khu khu hạch tâm.

"36 Bội Kính Chi Thuật."

Lâm Phàm vận dụng bí thuật, tìm kiếm khu vực trung tâm, hoặc là nói, tìm kiếm hắc ám cấm khu bên trong 'Người sống' !

Rất nhanh, hắn tìm tới mục tiêu.

Chừng hơn trăm người.

Chỉ là, bọn hắn Mệnh Hỏa đều rất yếu ớt, có thể nói là thoi thóp.

Đổi loại thuyết pháp chính là. . . Nếu như bọn hắn là người bình thường, liền tương đương với, bọn hắn mỗi phút mạch đập chỉ có 'Một lần' !

Muốn nói chết, cũng là còn không có.

Nhưng

Cũng rất khó xưng là còn sống.

Đây là một loại xen vào thời khắc sinh tử trạng thái, là một loại đặc thù tự phong thủ đoạn, có thể chậm lại thọ nguyên xói mòn, cưỡng ép để cho mình sống đến kế tiếp 'Thời đại' .

Trừ những này tự phong lão gia hỏa bên ngoài.

Lâm Phàm ngược lại là cũng phát hiện một cái 'Người bình thường' .

Hắn chính ẩn thân tại một chỗ trong sơn động, nhìn, giống như là tại tu luyện.

Vị trí. . .

Cách khu hạch tâm trong trận pháp, những cái kia tự phong cổ đại Chí Tôn không tính quá xa.

Tại 36 Bội Kính Chi Thuật khóa chặt đối phương trong nháy mắt, liền bị phát giác, hắn mở mắt, nhìn về phía 'Lâm Phàm' mày nhăn lại: "Người nào nhìn trộm tại ta?"

". . ."

Lâm Phàm khẽ nhíu mày: "Cảm giác nhạy cảm như thế."

"Lại, tu vi của hắn, đột phá Tiên Vương a."

"Quả nhiên có chút phiền phức."

Lâm Phàm khẽ thở dài một cái.

Mặc dù bị đối phương phát giác, nhưng hắn cũng đã tại đồng thời xác nhận, người này, chính là mình muốn tìm Đinh Trường Sinh.

Thật sự là hắn tại hắc ám cấm khu bên trong không hề rời đi.

Chỉ là. . .

Muốn vô thanh vô tức cầm xuống một tôn Tiên Vương, còn muốn tận khả năng để hắn không cách nào 'Bạo tạc' .

Cái này rất khó.

Huống chi đối phương tới trước trăm năm, chỉ sợ sớm đã làm tốt bố trí.

Lâm Phàm không chút nghi ngờ, mình coi như đắc thủ, tại đắc thủ trong nháy mắt, đối phương sớm đã bố trí tốt thủ đoạn cũng sẽ lập tức 'Dẫn bạo' .

Thậm chí ~!

Thậm chí a!

Lâm Phàm hoài nghi, mình coi như đánh không lại hắn, hắn cũng sẽ diễn đánh không lại chính mình, cũng đem đầu người đưa cho chính mình.

Đồng thời, tại thời điểm chết " dẫn bạo' cưỡng ép đem hắc ám náo động sớm.

"Chỉ có thể thử nhìn một chút."

"Việc đã đến nước này, cũng không thể bỏ dở nửa chừng."

"Cũng may. . ."

"Gia hỏa này sau khi đi ra cũng là làm không ít phá sự, có thể nói là chết chưa hết tội."

"Vậy liền. . ."

"Thử một chút xem sao."

"Mà lại, ta còn thực sự rất mong đợi."

"Dứt bỏ Bồ Đề lão tổ thân phận trói buộc, không cần lại che giấu tung tích cùng các loại thủ đoạn, bật hết hỏa lực ta, trước mắt đối chiến phổ thông Tiên Vương. . ."

"Cần bao lâu tài năng cầm xuống?"

Vừa nghĩ đến đây.

Lâm Phàm động.

Hắn từng bước một đi hướng cái sơn động kia, tốc độ rất chậm, nhưng mỗi rơi xuống một bước, chiến lực của hắn, đều sẽ tiêu thăng.

Kỳ Lân pháp!

Đồng thời.

Hai tay của hắn kết ấn.

Lại kết, còn vẫn là khác biệt thủ ấn!

Tay trái Tiên Hỏa Cửu Biến.

Tay phải Duy Ngã Độc Tôn Thuật!

Sau đó, Đấu Tự Bí, Binh tự bí. . .

Ông, ông, ông. . .

Từng đạo quang mang tùy theo sáng lên, lại dần dần biến mất.

Một tầng lại một tầng BUFF điên cuồng điệp gia.

Lâm Phàm còn không phải Tiên Vương.

Nhưng giờ phút này, khí tức của hắn, chiến lực của hắn, lại hơn hẳn Tiên Vương!

". . ."

Cảm thụ được chính mình giờ phút này có lực lượng, Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

"Có lẽ. . ."

"Ta có thể hoàn mỹ phá cục."

"Mặc dù chỉ có một lần cơ hội, nhưng. . ."

"Thật sự có khả năng thành công!"

Hô

"Vậy liền. . ."

"Chân chính toàn lực ứng phó, thử một chút xem sao."

Hắn 'Nhìn' gặp, Đinh Trường Sinh đã cảm thấy bất an, cùng nổi lên thân, một thân khí thế bắt đầu kéo lên, tại làm trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Nhưng Lâm Phàm cũng không dừng bước.

Tốc độ vẫn như cũ nhẹ nhàng, không nhanh không chậm.

Chỉ là, chẳng biết lúc nào, trong tay hắn thêm ra một thanh kiếm.

Thượng phẩm tiên kiếm.

Tính không được quá mức quý báu, chí ít có chút không xứng với Lâm Phàm thân phận bây giờ, nhưng hắn không có quá nhiều thời gian đi mạo hiểm, cũng chỉ có những này tương đối thường quy pháp bảo.

Mà giờ khắc này. . .

Đã đủ.

Đinh Trường Sinh đi ra sơn động.

Cách rất xa, liền đã chú ý tới Lâm Phàm chỗ.

Lâm Phàm chú ý tới.

Hắn khi nhìn đến chính mình trong nháy mắt, đáy mắt chỗ sâu, cũng không phải là kiêng kị, sợ hãi hoặc là phẫn nộ, mà là hiện lên một tia 'Mừng rỡ' đón lấy, lại trong nháy mắt chuyển biến làm tức giận.

"Cho nên. . ."

"Đại khái suất là bị ta đoán trúng a."

"Như vậy. . ."

Hô

Lâm Phàm đón gió giơ kiếm, tại đối phương xuất thủ trong nháy mắt, kiếm ý quét sạch, kiếm chưa ra, ý tới trước.

Kiếm

"Haimươi ba!"

Ô

Thời không phong cấm!

Đinh Trường Sinh phát giác được không đúng, ra sức giãy dụa, chỉ là bị ảnh hưởng một nháy mắt.

Nhưng, kiếm thứ hai, đến.

"Nhất Kiếm Cách Thế!"

Xoẹt

Kiếm quang sáng chói nếu không có tận Ngân Hà, một kiếm tách rời ra hai thế giới!

Đinh Trường Sinh vị trí bị chém xuống " ngăn cách' độc lập với Tam Thiên Châu bên ngoài!

Nhưng, cái này còn ngăn không được Tiên Vương.

Đinh Trường Sinh xuất thủ, muốn phá vỡ mảnh thế giới này mà ra, lại tốc độ rất nhanh.

Có Lâm Phàm liên chiêu, lại sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, một chỉ điểm ra: "Phong Yêu Đệ Cửu Cấm."

"Ta mệnh như yêu. . . Muốn! Phong! Thiên!".