Chương 615: Tơ lụa liên chiêu, Quy Khư Chi Chủ tâm tính sập. (1)

Chương 615: Tơ lụa liên chiêu, Quy Khư Chi Chủ tâm tính sập. (1)

Cường đại, thậm chí có thể xưng kinh khủng phong ấn chi lực cấp tốc lan tràn, đem toàn bộ 'Thế giới mảnh vỡ' bao khỏa.

Lít nha lít nhít, khó có thể lý giải được pháp tắc hội tụ, hình thành xiềng xích, lại không ngừng khuếch trương, tựa như truyền nhiễm, lại lần nữa đem thế giới mảnh vỡ bao phủ, đánh lên tầng thứ hai gông xiềng.

Cũng chính là giờ phút này.

Thế giới mảnh vỡ thu nhỏ, hóa thành viên bi lớn nhỏ.

Mà tới tương quan hết thảy đều bị phong ấn, ngăn cách, bao quát nhân quả!

Chỉ là, tại Lâm Phàm khống chế dưới, cùng Đinh Trường Sinh có liên quan nhân quả, vẫn là lưu lại hai nơi.

Một chỗ, là cùng mình có liên quan chuỗi nhân quả.

Một chỗ khác, thì là cùng Quy Khư Chi Chủ có liên quan chuỗi nhân quả.

Dù sao, nếu là đem đầu này chuỗi nhân quả đều cho phong ấn, tìm ai muốn 'Thù lao' đi?

Cái này đợt. . .

Lâm Phàm gặp mặt chính là một bộ tơ lụa Đại Liên chiêu.

Kiếm Nhập Tam cứng rắn khống, Nhất Kiếm Cách Thế mềm khống, lại đến Phong Yêu Đệ Cửu Cấm loại này từ trước tới nay mạnh nhất khống chế, cưỡng ép đem nó khống chế Tịnh Phong ấn.

Mà từ trước mắt xem ra, bộ này liên chiêu là thành công.

Hô

Hắn sâu ra một hơi, đưa tay ở giữa " viên bi' rơi vào trong tay.

Có giờ phút này thành công hắn, nhưng không có nửa điểm nửa điểm chủ quan cùng buông lỏng, ngược lại là càng thêm khẩn trương.

Bởi vì, hắn không biết bị phong cấm nhân quả về sau, Đinh Trường Sinh dự lưu thủ đoạn có hay không còn có thể khởi động!

"Hi vọng không thể đi."

Mặc dù dù là xuất hiện xấu nhất tình huống cũng không trở thành hoàn toàn không có cách nào, nhưng giờ phút này, có thể giải quyết tốt đẹp, tốt nhất vẫn là giải quyết tốt đẹp tốt.

Dù sao, ai mẹ nó sẽ nghĩ bị người khác làm vũ khí sử dụng?

Ta chỉ lấy một đồng tiền tiền lương, ngươi lại làm cho ta làm một vạn khối tiền việc?

Ngươi "Nghĩ" rất bình thường, nhưng ta nếu là cũng như thế "Nghĩ" kia đơn thuần ta đầu óc có bệnh.

Mà theo Lâm Phàm, cái này Đinh Trường Sinh thủ đoạn, hẳn là ở hạch tâm chỗ những cái kia tự phong cổ đại Chí Tôn phụ cận làm một chút đặc thù trận pháp.

Hắn nguyên lý, đại khái liền cùng những cái kia điều khiển bạo tạc bom cùng loại.

Có thể từ Đinh Trường Sinh điều khiển bạo tạc.

Cũng có thể đồng bộ kiểm trắc Đinh Trường Sinh sinh mệnh trạng thái, cũng chính là 'Chuỗi nhân quả' một khi chuỗi nhân quả đứt gãy, cũng sẽ đồng bộ bạo tạc.

Bạo tạc đồng thời, sẽ trực tiếp phá hư những cái kia cổ đại Chí Tôn tự phong trạng thái, thậm chí còn có thể cưỡng ép hấp thu bọn hắn bộ phận sinh mệnh lực, để bọn hắn không thể không sớm mở ra hắc ám náo động, nếu không, liền chết!

Mà Lâm Phàm lần này tơ lụa liên chiêu, nhưng căn bản không cho Đinh Trường Sinh điều khiển bạo tạc thời gian cùng cơ hội, về phần chuỗi nhân quả cảm ứng bạo tạc. . .

Phong Yêu Đệ Cửu Cấm phía dưới, trực tiếp ngay cả mẹ nó chuỗi nhân quả đều cho ngươi rút, còn muốn cảm ứng đứt gãy sau bạo tạc?

Liền cùng chuyên gia phá bom cắt chỉ, trực tiếp huỷ bỏ đường dây này!

Chỉ bất quá, chuyên gia phá bom là vật lý trên ý nghĩa cắt chỉ, mà Lâm Phàm phế 'Tuyến' tương đối 'Tu tiên' .

Chờ đợi một lát.

Không có phát sinh dị động, Lâm Phàm mới lặng yên rút đi.

Đồng thời, hắn nhìn xem trong tay viên thủy tinh, lẩm bẩm: "Kỳ thật, ta ngược lại thật ra hi vọng nhất hết thảy đều chỉ là ta nghĩ quá nhiều, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."

"Như thế, đến tiếp sau xử lý mới đơn giản hơn."

"Nếu không."

Lâm Phàm chép miệng trông ngóng miệng: "Chuyện này chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy kết thúc."

. . .

Rời đi đường, muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Dù sao, Lâm Phàm một mực không có đóng.

Tầm mắt của hắn cơ hồ không bị ảnh hưởng, lại thực lực cũng online, các loại thủ đoạn càng là nhiều đến làm cho người giận sôi, có thể xưng toàn thuộc tính trưởng thành giá trị đều là ngũ tinh.

Tại như thế tiền đề phía dưới, chỉ là rời đi mà thôi, đương nhiên sẽ không có quá ma túy phiền.

Trừ phi, hắn chạy tới gọi những cái kia cổ đại Chí Tôn tất cả đều 'Rời giường' .

Sau đó những cái kia cổ đại Chí Tôn cả đám đều rời giường khí phá trần, trực tiếp mở làm.

Mà giờ khắc này, rất hiển nhiên cũng không phải là loại tình huống này.

Cho nên. . .

Vấn đề thật không lớn.

Rời đi hắc ám cấm khu về sau, Lâm Phàm không làm dừng lại, lại lần nữa chạy tới Quy Khư.

Thời gian có hạn.

Lại chuyện này đi, hơn phân nửa còn có đến tiếp sau.

Hắn nhất định phải nắm chặt thời gian trước đem chuyện này giải quyết, miễn cho trì hoãn về sau cử tông phi thăng.

Đó mới là chính sự.

. . .

"Ngươi nói là. . ."

"Ngươi thành công?"

Đúng

"Ngươi nói là, Đinh Trường Sinh giờ phút này, ngay tại viên này không đáng chú ý trong hạt châu?"

"Không sai."

". . ."

Quan sát tỉ mỉ trong tay 'Viên thủy tinh' Quy Khư Chi Chủ có chút mộng bức, cũng có chút không tin, không, phải nói là rõ ràng không tin.

Ngươi nha lừa gạt ai đây? !

Êm đẹp một cái Tiên Vương, ngươi nói trong này ngay ở chỗ này mặt? !

Lâm Phàm lại là cười cười: "Ngươi nếu không tin, có thể nếm thử liên hệ một phen, nhìn có thể hay không liên lạc bên trên?"

Quy Khư Chi Chủ nhíu mày: "Cho dù liên lạc không được, cũng không thể chứng minh hắn ngay tại viên này thường thường không có gì lạ trong hạt châu a? . . . Không đúng."

"Ta cùng hắn chính là tử thù."

"Vì sao lại có hắn phương thức liên lạc?"

"Ngươi cái này khiến ta như thế nào tin tưởng?"

Thảo

Trong lòng của hắn một cái lộp bộp, thầm nghĩ lên quỷ tử hợp lý!

Đặc nãi nãi.

Chính mình phản ứng đầu tiên lại là nói liên lạc không được cũng không thể chứng minh, mà không phải không cách nào liên lạc, cái này. . .

Bất quá còn tốt, mình có thể giả bộ hồ đồ.

Hắn ra vẻ bình tĩnh, tựa như cũng không lộ tẩy.

Chỉ là nhìn chằm chằm Lâm Phàm: "Ngươi. . ."

"Chỉ sợ còn phải lấy ra chút chứng cứ tới."

"Không bằng, trước đem Đinh Trường Sinh phóng xuất, làm chứng thực?"

"Ngươi cứ yên tâm, tại Quy Khư bên trong, hắn Đinh Trường Sinh chạy không được!"

"Chỉ cần xác định ngươi đã xem Đinh Trường Sinh bắt về đến, ta đáp ứng ngươi sự tình, tất nhiên làm được."

Ồ

Lâm Phàm cười cười, chăm chú nhìn giống như bình tĩnh Quy Khư Chi Chủ, đôi này con ngươi, tựa như có thể nhiếp nhân tâm phách: "Cũng là, không có cái gì có thể so sánh đem hắn phóng xuất càng có thể đã chứng minh."

"Mà lại, ta cũng có thể đem hắn phóng xuất."

Lâm Phàm tiếp nhận 'Viên thủy tinh' đưa tay liền muốn kết ấn.

Quy Khư Chi Chủ vẫn là mặt không biểu tình, nhìn không ra nửa điểm sướng vui giận buồn.

Có Lâm Phàm nhưng lại đột nhiên dừng lại.

"Đột nhiên nghĩ đến một chuyện."

Lâm Phàm gián đoạn 'Phóng thích' lại lần nữa trừng trừng nhìn chằm chằm Quy Khư Chi Chủ, chậm rãi nói: "Cái này Đinh Trường Sinh chung quy là Tiên Vương tồn tại, lực phá hoại kinh người, lại tại động thủ trước đó, ta phát hiện hắn tựa hồ lưu lại một chút đáng sợ chuẩn bị ở sau."

"Những cái kia chuẩn bị ở sau, ta chưa từng tra xét rõ ràng."

"Chỉ là dựa vào tập kích đem hắn phong ấn, mới khiến cho hắn chưa thể đem những thủ đoạn kia thi triển đi ra, từ đó như vậy cấp tốc liền đem hắn 'Đuổi bắt' ."

Quy Khư Chi Chủ cùng Lâm Phàm đối mặt.

Trong lòng, lại là suy tư ngàn vạn.

Đây là. . .

Hắn đối với mình thăm dò a?

Nếu chỉ là thăm dò, ngược lại là cũng không tính cái gì.

Thế nhưng là. . .

Hắn hẳn là thật phát hiện cái gì?

Gặp Quy Khư Chi Chủ nhìn như bình tĩnh như trước, Lâm Phàm lại là cười cười.

Hắn hẳn là cho rằng, chính mình đang thử thăm dò a? Cho nên, hắn giờ phút này nghĩ là, như thế nào mới có thể hoàn mỹ lừa dối quá quan?

Thế nhưng là. . .

Không có ý tứ.

Ta còn thực sự lười nhác cùng ngươi thăm dò đến xò xét đi, ta muốn là. . . Kết quả!

"Cho nên, phóng xuất không quan hệ."

"Nhưng phóng xuất về sau, hắn nếu là có thủ đoạn đặc thù khởi động chuẩn bị ở sau, từ đó tạo thành đến tiếp sau các loại phiền phức. . ."

"Những này đến tiếp sau phiền phức cùng nhân quả, lại là có thể coi là tại các ngươi Quy Khư trên đầu."

"Nếu ngươi đáp ứng, chúng ta cái này liền mời thiên đạo chứng kiến, đồng thời lưu lại hình ảnh ghi chép, sau đó thì sao, ta lập tức đem Đinh Trường Sinh phóng xuất."

Ngươi

"Ý như thế nào?"

Thăm dò?

Ta cùng ngươi thăm dò cái rắm!

Lão tử trực tiếp minh bài!

Ngươi nếu là đồng ý, kia có lẽ chính là ta suy nghĩ nhiều.

Thậm chí, dù là ta không muốn nhiều, chỉ cần ngươi nguyện ý gánh vác cái này nhân quả, vậy ta cũng coi như ngươi là tên hán tử.

Có ngươi nếu là không nguyện ý gánh vác. . .

Hắc

Vậy ngươi tiểu tử thật biết chơi a.

Nếu không phải lão tử một mực không có đóng, lại các đệ tử cũng đều mở, còn tư duy nhanh nhẹn tại thời khắc mấu chốt nghĩ tới những thứ này khả năng, chỉ sợ lần này tất nhiên muốn bị ngươi hố chết.

". . ."

Quy Khư Chi Chủ sắc mặt dần dần chìm.

Lần này, đổi hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Thật lâu, thật lâu.

Hắn mở miệng, thanh âm có chút khàn giọng.

"Một cái Tiên Vương mà thôi, có thể mang đến cái gì đến tiếp sau nhân quả?"

"Ngươi cứ yên tâm phóng xuất là được."

Tốt tốt tốt.

Trả lại cho ta cất minh bạch giả bộ hồ đồ đâu?

Đi, vậy ta cũng cho ngươi giả.

Lâm Phàm vỗ đùi: "Nói quá đúng! Chỉ là một cái Tiên Vương mà thôi, có thể tạo thành ảnh hưởng gì? Hắn nhân quả tất nhiên cũng liền không tính là gì, nhất là đối lão ca ngài mà nói, kia càng là không đáng nhắc đến.".