Chương 615: Tơ lụa liên chiêu, Quy Khư Chi Chủ tâm tính sập. (2)

Chương 615: Tơ lụa liên chiêu, Quy Khư Chi Chủ tâm tính sập. (2)

"Có ta lại khác biệt, ta Lãm Nguyệt tông tiểu môn tiểu hộ, ta cũng chỉ là Thập Ngũ Cảnh sâu kiến mà thôi."

"Cho nên. . ."

"Ngươi đáp ứng chứ sao."

"Chỉ cần đáp ứng, ta lập tức đem Đinh Trường Sinh phóng xuất, lấy tạo điều kiện cho ngươi nghiệm minh chính bản thân."

Quy Khư Chi Chủ nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, thay đổi.

Lại Lâm Phàm có thể cảm giác được, hắn muốn chửi má nó!

Trên thực tế, Quy Khư Chi Chủ trong lòng sớm đã mắng lên.

Ngươi

"Ta * ngươi ** ***!"

"Trả lại ngươi chỉ là một cái Thập Ngũ Cảnh sâu kiến? Có ngươi mẹ nó dạng này sâu kiến a? Đinh Trường Sinh vài vạn năm mưu đồ, mới đưa hết thảy đều thôi diễn đến gần như hoàn mỹ trình độ."

"Theo lý thuyết, dù là xuất thủ là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, thậm chí Tiên Đế, hắn cũng không thể không kịp 'Dẫn bạo' liền bị trấn áp hoặc là giết chết mới đúng."

"Dù sao, Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cũng không cách nào một kích liền giây phổ thông Tiên Vương."

"Mà hắn chỉ cần còn có một hơi, liền mẹ nó có thể khởi động."

"Thậm chí liền xem như Tiên Đế ở trước mặt, mà lại cái này Tiên Đế phát động đánh lén, một kích đem Đinh Trường Sinh giây, để hắn không kịp khởi động, có dù là hắn treo, cũng sẽ lập tức 'Dẫn bạo' a!"

"Kết quả. . ."

"Ngươi một cái Thập Ngũ Cảnh tiểu gia hỏa, sửng sốt vô thanh vô tức liền đem Đinh Trường Sinh bắt lại, còn để hắn thậm chí không kịp 'Dẫn bạo' . . ."

"Liền cái này, ngươi mẹ nó nói với ta là sâu kiến? !"

"Liền bộ này thủ đoạn, liền xem như dùng trên người ta, ta mẹ nó đều đại khái suất gánh không được a?"

"Cho nên. . ."

"Dù là ta trước đó đã tận khả năng đánh giá cao, bây giờ lại phát hiện, vẫn là coi thường ngươi rất rất nhiều."

"Kết quả, chính là như vậy ngươi, còn mẹ nó có mặt nói, ngươi chỉ là một con kiến hôi?"

"Không phải. . ."

"Lời này, ngươi là thế nào có mặt nói ra được a ngươi?"

Chỉ là, trong lòng chửi mẹ về chửi mẹ.

Gặp Lâm Phàm như thế khí định thần nhàn, lại cường ngạnh yêu cầu từ chính mình đến cõng phụ đến tiếp sau nhân quả tình huống đến xem, hắn cũng theo đó xác định, người trẻ tuổi trước mắt này, đã biết một chút sự tình.

"Thực sự là. . ."

"Đáng sợ vãn bối."

Hắn không khỏi trong lòng chấn động.

Biết một chút sự tình, cũng đoán được chính mình mưu đồ.

Nhưng không có vạch trần.

Sửng sốt tại thấy thế nào cũng không thể hoàn thành điều kiện tiên quyết, thành công phá cục, đến bây giờ, còn đặc nương quay đầu ngược lại đem chính mình một quân. . .

Trực tiếp cưỡng ép vượt mức hoàn thành.

Đem người mang về!

Chơi xấu?

Lấy người trước mắt thực lực, coi như mình chơi xấu cũng vô dụng a.

Có thể đem Đinh Trường Sinh cầm xuống, đã đã chứng minh hắn thực lực tuyệt đối.

Nếu là mình chơi xấu. . .

Người ta là tiên lễ hậu binh.

Chẳng lẽ còn coi là người ta là quả hồng mềm dễ khi dễ?

Hắn không chút nghi ngờ, một khi chính mình chơi xấu, Lâm Phàm liền sẽ trực tiếp dùng sức mạnh.

Đã cho ngươi cơ hội, chính ngươi không trân quý, trách ai? !

Cho nên. . .

Giờ phút này, nên làm cái gì?

Trong lúc nhất thời, Quy Khư Chi Chủ có chút luống cuống.

Còn có chút tê dại.

Đặc nương!

Cái này. . .

Cái này hoàn toàn là chưa hề tưởng tượng qua con đường a.

Kế hoạch lúc trước bên trong, tối đa cũng chính là Đinh Trường Sinh bị giây, hoặc là đi người thực lực yếu nhược, Đinh Trường Sinh chỉ có thể làm một lần diễn viên, thậm chí không tiếc hái được từ trước tới nay yếu nhất Tiên Vương vòng nguyệt quế, đều muốn 'Lấy cái chết dẫn bạo' .

Kết quả. . .

Mẹ nó vậy mà không có dẫn bạo.

Này làm sao còn có thể phạm sai lầm? !

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Người trẻ tuổi kia, đến tột cùng dùng chính là thủ đoạn gì?

Phong ấn thuật không thể, cũng không nên như thế không hợp thói thường mới đúng chứ?

Không nghe nói Tam Thiên Châu có lợi hại như vậy phong ấn thuật a.

Không nghĩ ra!

Quy Khư Chi Chủ chỉ cảm thấy nhức đầu lắm.

Mà giờ khắc này, hắn suy đi nghĩ lại, bày ở trước mặt lựa chọn, thật không nhiều.

Thứ nhất, từ bỏ.

Hứa hẹn đến tiếp sau nhân quả chính mình gánh chịu, đem Đinh Trường Sinh phóng xuất, sau đó tìm phương pháp khác.

Đem chuyện này 'Hồ lộng qua' mặt ngoài đối tất cả mọi người đẹp mắt, chỉ là. . .

Muốn hoàn thành sự tình, muốn đạt thành mục tiêu, chính là dần dần từng bước đi đến, cũng không biết đến tiếp sau còn có thể không lại có cơ hội.

Thứ hai, chơi xấu.

Hậu quả đại khái là định không châu bị đoạt, thậm chí chính mình cũng muốn bị giết chết.

Về phần thứ ba. . .

Thẳng thắn, xin giúp đỡ, cộng thêm một bộ phận uy hiếp.

Mà lựa chọn thứ ba, phong hiểm rất lớn.

Lại còn muốn cược 'Nhân tính' .

Quy Khư Chi Chủ là thật không muốn tuyển.

Có trước mắt. . .

Tựa hồ hắn thật không được chọn.

Chờ? Hắn không muốn đợi thêm nữa, cũng không biết đến tột cùng phải chờ tới lúc nào mới là cái đầu.

Chơi xấu, vậy cơ hồ là chính mình muốn chết, không thể làm.

Cho nên. . .

Thôi

Hắn thở dài một tiếng: "Đã ngươi đã biết một số việc, ta nếu là lại che giấu, lại là lộ ra quá mức dối trá."

Lâm Phàm cười cười.

Rốt cục chuẩn bị nói rõ a?

Hắn đưa tay: "Mời."

"Sự tình. . ."

"Là như vậy."

Tại Quy Khư Chi Chủ giảng thuật bên trong, năm đó quá khứ, chậm rãi 'Hiển hiện' tại Lâm Phàm trước mắt.

Đơn giản mà nói.

Quy Khư, đã từng không gọi Quy Khư.

Mà gọi là 'Thiên Cung' .

Chính là tập kết một châu chi tài lực vật lực sức người, hao phí mấy chục vạn năm mới xây dựng mà thành 'Thông Thiên kiến trúc' !

Nguyên bản tổng cộng một trăm lẻ tám tầng, cao quý, hoa lệ, tinh mỹ. . .

Là Tam Thiên Châu hoàn toàn xứng đáng đệ nhất! ! !

Mà nên sơ Thiên Cung người thiên phú, nghị lực các loại, đều là đỉnh tiêm, tương lai đều có thể! Thiên Cung càng là ẩn ẩn có phát triển thành tương lai Tam Thiên Châu đệ nhất thế lực tình thế cùng tiềm lực.

Nhưng mà.

Trời không toại lòng người.

Thiên Cung tạo dựng lên không lâu, thậm chí cũng còn chưa kịp tại Tam Thiên Châu đánh ra bao lớn uy danh, liền tao ngộ một lần hắc ám náo động lớn, bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu tề xuất, điên cuồng thu hoạch.

Thiên Cung trực tiếp bị đánh vỡ, hóa thành phế tích, khắp nơi đều là tường đổ.

Thiên Cung người, phàm là có chút tu vi trong người, toàn bộ tử thương hầu như không còn.

Cũng chỉ có lúc trước không tại thiên cung nội bộ, mà là tại bên ngoài du lịch người, có mấy cái như vậy, may mắn sống tạm xuống dưới.

Mà những người này trở về về sau, nhìn thấy cũng chỉ có một vùng phế tích.

Thậm chí. . .

Tính cả bạn thi thể đều không nhìn thấy.

Mà lúc trước hủy diệt Thiên Cung người, liền xuất từ hắc ám cấm khu.

Bọn hắn bi phẫn, nhưng lại khổ vì thực lực không đủ, chỉ có thể ở trong một mảnh phế tích kéo dài hơi tàn, cũng hao phí năm tháng dài đằng đẵng đem mảnh này phế tích cải tạo là Quy Khư, cũng chính là bây giờ Quy Khư tồn tại.

Đã từng Thiên Cung, quy về phế tích. . .

Cỡ nào châm chọc cùng tuyệt vọng?

Phía sau, các đời Quy Khư Chi Chủ cùng chân chính cao tầng, đều lấy báo thù làm nhiệm vụ của mình.

Làm sao, Sinh Mệnh Cấm Khu thực lực thật quá mạnh.

Chính diện tác chiến, Quy Khư căn bản không địch lại.

Bởi vậy, chỉ có thể tìm phương pháp khác.

Mà đổi thành tìm hắn pháp bên trong đơn giản nhất, cũng là dễ thực hiện nhất, chính là 'Mượn đao' .

Mượn người khác chi đao.

Thậm chí, lấy Tam Thiên Châu làm đao! ! !

Chỉ là, cơ hội cũng không phải tốt như vậy các loại.

Hắn cũng không có khả năng cầm toàn bộ Quy Khư sinh tử đi làm tiền đặt cược, cho nên một mực chờ đợi  chờ đợi cơ hội giáng lâm.

Thẳng đến Lâm Phàm đến, biết được Lâm Phàm thân phận, bối cảnh về sau. . .

Quy Khư Chi Chủ trong lòng kỳ thật trong bụng nở hoa!

Nhất là đối phương còn có cầu ở chính mình, vậy nhưng thật là khéo.

Có tứ đại Trường Thành học thuộc lòng, còn mẹ nó sợ hắn hắc ám cấm khu?

Trên thực tế, bây giờ, bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu thật tính không được cái gì.

Cũng chính là bọn hắn một mực không có động thủ!

Cũng chính là lần trước hắc ám náo động thời điểm, Tiên điện còn chưa sáng tạo, Chí Tôn chúa tể còn chưa xuất sinh, tứ đại Trường Thành cũng đều chưa từng sừng sững tại Tam Thiên Châu tứ cực chi địa.

Đổi hiện tại.

Hắn Sinh Mệnh Cấm Khu dám bộc phát hắc ám náo động, tự nhiên có người sẽ trị bọn hắn!

Cho nên. . .

Hắn liền tương kế tựu kế, để Lâm Phàm đi đánh giết Đinh Trường Sinh, từ đó dẫn bạo hắc ám cấm khu, lấy đạt tới báo thù hiệu quả.

Kế hoạch rất hoàn mỹ.

Có hiện thực rất tàn khốc.

Ai đặc nương có thể nghĩ đến, dạng này một cái Thập Ngũ Cảnh người, vậy mà có thể thấy rõ kế hoạch của mình, thậm chí còn có thực lực đem Đinh Trường Sinh phong ấn, để hắn không kịp dẫn bạo hắc ám cấm khu?

Cái này rất không hợp thói thường!

Giờkhắc này.

Quy Khư Chi Chủ có chút líu lo không ngừng.

Mà Lâm Phàm, cũng chỉ là nghe.

Hắn nghe được Quy Khư Chi Chủ kia cơ hồ không cách nào hóa giải cừu hận, nghe được hắn đã từng tuyệt vọng, cũng nghe ra hắn thời khắc này bất đắc dĩ cùng thở dài.

Mà lại, tại hắn trong lời nói, hắn còn nghe được hắn đối với phật môn chán ghét cùng cừu hận.

Bởi vì. . .

Lần trước hắc ám náo động thời kì, tứ đại Trường Thành cùng Tiên điện mặc dù không tại, nhưng Phật Môn là ở!

Còn có một số cái khác Tiên Đế.

Chỉ là, những cái kia Tiên Đế đều bên ngoài chinh chiến dị vực, không kịp bận tâm nội bộ, thế nhưng là, mẹ nhà hắn Thiên Tâm Phật Tổ tại a!

Nhưng Thiên Tâm Phật Tổ sửng sốt một mực không có xuất thủ.

Có đức hiếu sinh Phật Môn?

A

Trong lúc đó, hắn không hề cố kỵ chửi rủa: Ta đi mẹ nó đức hiếu sinh, Mẹ ngươi chứ Phật Môn!

Cũng chính là những năm gần đây Phật Môn quá mạnh, hắn cũng không có biện pháp, cho nên mới chỉ có thể một mực ẩn nhẫn, thẳng đến Phật Môn chỉ còn trên danh nghĩa, cải thiên hoán địa.

Ngày đó, hắn biết được tin tức, còn thống khoái say mèm ba ngày ba đêm.

Chỉ muốn cho Vô Thiên Phật Tổ đập một cái!

"Niên đại khoảng cách có chút xa xưa, tâm tình ta có chút hỗn loạn, giảng cũng rất loạn, nhưng ngươi hẳn là có thể minh bạch ta ý tứ."

Quy Khư Chi Chủ cười khổ một tiếng, nhìn xem Lâm Phàm.

Lâm Phàm gật đầu: "Có thể nghe minh bạch."

"Nhưng cái này cũng không hề là ngươi lấy ta làm thương làm, để cho ta cõng nồi, gánh vác thiên đại nhân quả lý do."

"Lại chúng ta giao dịch, ta đã đạt thành điều kiện của ngươi."

"Đến tiếp sau như thế nào, không liên quan gì đến ta.".