Chương 616: Làm ăn, Quy Khư gánh vác vạn năm cho vay! (1)

Chương 616: Làm ăn, Quy Khư gánh vác vạn năm cho vay! (1)

Lâm Phàm biểu thị, ta mẹ nó mới không muốn quản ngươi những chuyện hư hỏng này.

Nói với ta làm gì?

Cho là ta sẽ đồng tình ngươi a?

Muốn cho ngươi ban cái thưởng sao?

Trò cười!

Ngươi nha nếu là ngay từ đầu liền cùng ta hảo hảo nói, hảo hảo giảng đạo lý, lại thương lượng mời ta hỗ trợ, ta có lẽ vẫn thật là đồng ý.

Dù sao hắc ám náo động vô luận tại niên đại nào đều là cái tai hoạ ngầm, những này Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong cổ đại Chí Tôn cũng hoàn toàn chính xác đều không phải là vật gì tốt, có lẽ tác dụng duy nhất, chính là trợ giúp có khả năng tồn tại 'Diệp Thiên Đế' trưởng thành?

Nhưng thế giới này có hay không Diệp Thiên Đế đều là hai chuyện đây!

Ngươi muốn cùng ta hảo hảo thương lượng, ta có lẽ thật đúng là có thể giúp ngươi một tay.

Kết quả ngươi đặc nương khắp nơi che giấu, liền muốn đem ta làm vũ khí sử dụng, làm đao dùng, hoàn toàn không cân nhắc người ta chịu được chịu không được, đây cũng chính là thực lực của ta mạnh, tư duy nhanh nhẹn.

Nếu là phàm là chủ quan một chút, thực lực yếu chút, chỉ sợ đều đã dát tại hắc ám cấm khu!

Hiện tại ngươi bắt đầu bán thảm, yếu thế rồi?

Còn muốn lấy ta giúp ngươi báo thù sao?

Nghĩ hay lắm!

Ta có như vậy tiện a?

Lâm Phàm thái độ kiên quyết, một câu cùng ta có liên can gì, đem Quy Khư Chi Chủ đỗi đến nửa ngày nói không ra lời.

Hắn tự biết đuối lý.

Đương nhiên, nếu như chỉ là đuối lý, Quy Khư Chi Chủ mới sẽ không như vậy khó chịu.

Vấn đề ở chỗ, trừ đuối lý bên ngoài, hắn còn không có lựa chọn nào khác, càng không có những biện pháp khác, chỉ có thể mặt dày mày dạn xin giúp đỡ.

Dù sao thật vất vả bồi dưỡng ra được Đinh Trường Sinh bị phong ấn, Lâm Phàm bên này cũng đã thấy rõ bọn hắn Quy Khư mục đích, muốn cầm người ta làm vũ khí sử dụng đã không có khả năng.

Thậm chí, đừng nói là bắt người ta làm vũ khí sử dụng.

Nếu là không nói rõ ràng, không ngay ngắn điểm lời hữu ích, người ta không thả Đinh Trường Sinh, chính mình cũng không có cách nào.

Giờ phút này có thể làm, cũng chỉ có lấy tình động hiểu chi lấy lý, thuận tiện lại cầu gia gia cáo nãi nãi, hi vọng. . .

Ai

"Việc này đích thật là ta không đúng."

Quy Khư Chi Chủ cười khổ nói: "Ta vì lúc trước gây nên xin lỗi."

"Mà ngươi muốn mượn dùng định không châu một chuyện, ta cũng sẽ không đổi ý, đến lúc đó, tự sẽ tương trợ, dù sao ngươi thật sự hoàn thành chúng ta lúc trước 'Ước định' ."

"Đồng thời, ta Quy Khư thiếu ngươi một cái nhân tình, xem như trước đó có chỗ giấu diếm đền bù."

"Nhưng trừ cái đó ra. . ."

"Ta nghĩ sẽ cùng ngươi làm cái sinh ý."

Lâm Phàm ôm cánh tay, thản nhiên nói: "Cái này thái độ ngược lại là cũng không tệ lắm, miễn cưỡng có thể cùng ngươi nói lại."

Lâm Phàm làm người, chính là như thế.

Ngươi hảo hảo nói, ta tự nhiên cũng cùng ngươi hảo hảo nói.

Ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt.

Ngươi không hảo hảo nói, ta trả lại cho ngươi mặt mũi? Nằm mơ!

Thậm chí lần này, đều vẫn là muốn cầu cạnh Quy Khư Chi Chủ, cho nên mới sẽ tại bị hố về sau vẫn như cũ không có động thủ, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là, không có gài bẫy ~!

Mà lại trước khi hắn tới đã hạ quyết tâm.

Nếu là gia hỏa này không biết mùi vị, còn muốn mạnh miệng cái gì, hoặc là không chịu thực hiện lúc trước 'Hứa hẹn' thì nên trách không chiếm được mình trực tiếp động thủ mở làm.

Nhưng trước mắt xem ra, cái này Quy Khư Chi Chủ cũng là cái lý trí.

"Nói chuyện làm ăn, buôn bán có thể."

"Giảng ân tình, không bàn nữa."

Lâm Phàm khoát tay: "Còn có."

"Xét thấy có vết xe đổ, ngươi tại ta chỗ này danh tiếng rất thấp."

"Bởi vậy."

"Ngươi muốn làm sinh ý, liền muốn lấy trước ra thành ý tới."

"Nếu không."

"Không có cửa đâu."

Hắn cũng không phải cái dễ gạt gẫm.

Lại đối Quy Khư Chi Chủ loại người này, cũng không thể quá dễ nói chuyện.

Không phải nói đối phương thuộc về loại kia cho điểm màu sắc liền mở phường nhuộm người, mà là, đối phương cũng sớm đã bị cừu hận làm choáng váng đầu óc.

Tập trung tinh thần chỉ muốn báo thù.

Nói như thế nào đây. . .

Loại người này, kỳ thật cũng là rất đáng đến kính nể.

Nhưng cùng lúc, nhưng cũng rất thật đáng buồn.

Lâm Phàm có thể đồng tình hắn tao ngộ, thậm chí tại đủ khả năng thời điểm, cũng có thể duỗi ra viện trợ chi thủ.

Nhưng đối phương đi đầu hố chính mình một đợt chuyện này, nhưng cũng còn không có đi qua.

Bởi vậy.

Đồng tình, lý giải hắn tao ngộ cùng hành động, nhưng miễn phí hỗ trợ lại là không thể nào.

Nhất định phải thu phí.

Còn. . . Đến thêm tiền!

Nhưng mà, Lâm Phàm thái độ như thế, Quy Khư Chi Chủ không những chưa từng phẫn nộ, ngược lại còn nhẹ nhàng thở ra, mặt lộ vẻ đắng chát nụ cười nói: "Hẳn là, hẳn là. . ."

"Vì biểu hiện thành ý."

Hắn đưa tay, định không châu chậm rãi hiển hiện, lập tức, đưa cho Lâm Phàm.

"Liền trước đem định không châu ép ngươi, ngươi phong ấn thủ đoạn, ta nhìn không thấu, nhưng nghĩ đến tất nhiên phá lệ bất phàm, chỉ cần ngươi đem nó phong ấn, dù là ta vẫn như cũ là chủ nhân, cũng không cách nào vận dụng."

"Nghĩ đến, đem bản mệnh pháp bảo ép cho ngươi, nên đủ để đại biểu một bộ phận thành ý?"

Quy Khư Chi Chủ mặc dù muốn báo thù nghĩ đến nổi điên, nhưng đầu óc vẫn là thanh tỉnh.

Biết được chính mình trước mắt nhất làm cho Lâm Phàm xem trọng chính là định không châu.

Bởi vậy, trực tiếp lấy ra định không châu.

Để Lâm Phàm có chút ngoài ý muốn chính là, Quy Khư Chi Chủ vậy mà như thế quả quyết, cái này hoàn toàn là giống như là trực tiếp 'Toa cáp' .

"Ngươi ngược lại là hoàn toàn chính xác có mấy phần thành ý."

"Nói một chút đi."

"Ngươi muốn làm gì sinh ý?"

Lâm Phàm không có khách khí, tiếp nhận định không châu, trực tiếp liền cứ vậy mà làm cái phong yêu thứ bảy cấm đi lên, lúc này mới hỏi thăm đối phương 'Sinh ý chi tiết' .

"Mời quý tông. . . Giúp bọn ta bình định hắc ám cấm khu!"

Ồ

Lâm Phàm đối lời này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhíu mày nói: "Muốn làm đến loại trình độ nào?"

"!"

Lời này vừa ra, Quy Khư Chi Chủ giật mình.

Làm được loại trình độ nào?

Hắn vốn cho rằng, Lâm Phàm sẽ cự tuyệt, dù sao hắc ám cấm khu là tốt như vậy bình định sao? Cho dù là Lâm Phàm tăng thêm bọn hắn Lãm Nguyệt tông cũng làm không được a.

Cho nên, hắn mới mở miệng, mới cứ vậy mà làm cái 'Lớn' .

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, Lâm Phàm sẽ biểu thị cự tuyệt, sau đó, chính mình lui một bước, tiếp lấy song phương vừa đi vừa về lôi kéo, cò kè mặc cả. . .

Đây mới là làm ăn mà!

Kết quả Lâm Phàm một câu, trực tiếp cho hắn làm mộng.

"Như thế nào. . . Làm được loại nào trình độ?"

"Cái này còn không đơn giản?"

Lâm Phàm dựng thẳng lên ba ngón tay: "Đơn giản tới nói, chia làm ba cái trình độ đi."

"Cái thứ nhất đây, chính là oanh mở hắc ám cấm khu cửa chính, hiệp trợ các ngươi Quy Khư hủy diệt hắc ám cấm khu, nhưng trong quá trình này, các ngươi Quy Khư mới là chủ công, chúng ta Lãm Nguyệt tông chỉ là phụ trợ."

"Cái thứ hai đây, chúng ta Lãm Nguyệt tông chủ công, cũng phụ trách giải quyết các ngươi Quy Khư khó mà giải quyết, đối phó cường giả, từ đó hủy diệt hắc ám cấm khu."

"Về phần cái thứ ba. . ."

Lâm Phàm thần sắc dần dần ngưng trọng: "Ngươi Quy Khư thậm chí không cần xuất thủ, ta Lãm Nguyệt tông toàn diện tiếp nhận việc này, hắc ám cấm khu. . . Tất cả cổ đại Chí Tôn đều phải chết, thậm chí, chó gà không tha, Con Ruồi đều phải chịu hai cái bàn tay, con giun đều phải móc ra dựng thẳng cắt."

Nói đến chỗ này, Lâm Phàm có chút dừng lại.

Sau đó cười ha ha một tiếng.

"Đương nhiên, giá cả cũng là có khác biệt."

". . ."

Quy Khư Chi Chủ tim đập rộn lên.

Khá lắm.

Cái này Lâm Phàm, vậy mà như thế tự tin?

Hắn có chút khó có thể lý giải được, Lâm Phàm đến tột cùng là từ đâu tới tự tin?

Hắc ám cấm khu cũng không phải cái gì a miêu a cẩu.

Hoặc là nói  bất kỳ cái gì một cái Sinh Mệnh Cấm Khu, đều rất mạnh.

So với cái kia cái gọi là một phương đại giáo, Bất Hủ Cổ Tộc mạnh hơn rất rất nhiều.

Mỗi một cái Sinh Mệnh Cấm Khu Tiên Vương đều không dưới mười vị!

Mà lại những này Tiên Vương, cũng đều từng trấn áp qua một thời đại.

Kết quả, hắn Lâm Phàm lại có lòng tin suất lĩnh Lãm Nguyệt tông đem nó toàn bộ giải quyết, thậm chí cả, không cần viện thủ? ? ?

Quy Khư Chi Chủ không nghĩ ra Lâm Phàm đến tột cùng từ đâu tới tự tin, nhưng Lâm Phàm đã nói như vậy, mà lại, có thể đem Đinh Trường Sinh cầm xuống, để hắn ngay cả 'Dẫn bạo' hắc ám cấm khu đều làm không được. . .

Có lẽ, thật là có khả năng làm được?

"Cái giá này vị. . . Phân biệt bao nhiêu?"

"Đây cũng là muốn nhìn ngươi."

Lâm Phàm dựa vào phía sau một chút, cái ót gối lên hai tay, nói: "Ngươi cùng Quy Khư, có thể ra giá bao nhiêu."

"Báo giá về sau, ta tài năng xác định, chúng ta, nên ra bao nhiêu lực."

Quy Khư Chi Chủ: ". . ."

Hô

Hắn hít sâu một hơi, không thèm đếm xỉa.

Đã chuẩn bị toa cáp. . .

Cái kia còn do dự cái chùy? !

"Ta chi bảo trong kho, tất cả bảo vật, tất cả đều về ngươi!"

"Không chỉ có như thế, tương lai vạn năm, ta Quy Khư tất cả chính thức thu nhập, tận về Lãm Nguyệt tông tất cả."

"Đối với cái này, ta có thể lập hạ lời thề!".