Chương 616: Làm ăn, Quy Khư gánh vác vạn năm cho vay! (2)

Chương 616: Làm ăn, Quy Khư gánh vác vạn năm cho vay! (2)

"Chỉ cầu. . ."

"Quý tông hết sức tương trợ, triệt để bình định hắc ám cấm khu!"

"Cũng không cầu quý tông toàn quyền tiếp nhận hết thảy, còn xin thả ra Đinh Trường Sinh, đến lúc đó, ta cùng Đinh Trường Sinh hai người. . . Xung phong."

Lời này vừa ra, dù là Lâm Phàm nhìn như bình tĩnh, nhưng trong lòng, nhưng cũng là có chút ngoài ý muốn.

Toa cáp!

Đây là thật đặc nương toa cáp!

Trong bảo khố tất cả bảo khố thì cũng thôi đi, ngay cả tương lai vạn năm thu nhập đều cùng nhau lấy ra?

Cái này. . .

Giống như là táng gia bại sản, còn theo giai đoạn cho vay.

Lại cái này cho vay, muốn trọn vẹn điểm một vạn năm kỳ, lại hàng năm cũng chờ cùng với cả nhà của hắn thu nhập. . .

Như thế thành ý, không thể bảo là không đủ.

Có như thế thành ý ~

Cái này sinh ý, cũng tịnh không phải không thể làm.

Đây không phải Lâm Phàm Thánh Mẫu, bị người bán còn giúp người làm việc, mà là theo như nhu cầu.

Vừa đến, những này Sinh Mệnh Cấm Khu vốn cũng không phải là đồ tốt, nên giải quyết.

Thứ hai, mặc dù không xác định đây có phải hay không là 'Bọt nước' nhưng tương tự cũng có thể làm 'Nhân tạo bọt nước' một lần nếm thử, lại nhìn đối với không đúng.

Về phần thứ ba. . .

Lãm Nguyệt tông trước mắt mặc dù không thiếu tiền, nhưng sắp trợ giúp hạ giới tông môn cử tông phi thăng.

Trước mắt, Tiên Giới Lãm Nguyệt tông cũng liền như thế chọn người, tài nguyên tự nhiên là dùng không hết.

Có hạ giới Lãm Nguyệt tông đệ tử sao mà nhiều?

Các mạch tương thêm, trọn vẹn mấy ngàn vạn.

Tất cả mọi người đi lên về sau, cái này đãi ngộ nhấc lên, tài nguyên chẳng phải là tựa như nước chảy?

Quy Khư Chi Chủ bảo khố, cộng thêm Quy Khư vạn năm thu nhập. . .

Cơ bản có thể giống như là, dù là tương lai vạn năm, chính Lãm Nguyệt tông chút xu bạc không kiếm, cũng vẫn như cũ có thể qua rất tưới nhuần.

Cái này sinh ý, tự nhiên có thể làm!

Về phần trước đó bị ngầm hố chuyện này, tự nhiên cũng phải để Quy Khư Chi Chủ bồi thường.

Vừa lúc ~

Có thể mượn cơ hội này, cùng hắn muốn mấy người cái gì.

Như thế. . .

Đối Lâm Phàm mà nói, cũng là xem như đều lớn vui vẻ.

"Ngươi đã có thành ý, liền mời thiên đạo chứng kiến, ngươi ta ký kết khế ước, sau đó, trước đoạt bảo trong kho vật sở hữu kiện xem như tiền đặt cọc."

Lâm Phàm cũng không sợ công phu sư tử ngoạm.

Làm liền xong rồi!

"Đợi sau khi chuyện thành công, lại hàng năm nộp lên Quy Khư bình dân ích lợi."

"Nếu ngươi đáp ứng, làm ăn này, liền coi như là đàm phán thành công."

". . ."

"Đáp ứng, tự nhiên đáp ứng."

Không có nửa điểm do dự.

Quy Khư Chi Chủ sớm đã làm việc tốt lý kiến thiết, giờ phút này, một ngụm đáp ứng.

Tốt

"Ký kết đi!"

Hợp đồng là Lâm Phàm chỗ mô phỏng.

Tự nhiên không có cái gì Âm Dương điều khoản.

Lại nội dung cũng rất đơn giản, cứ như vậy mấy câu, không cần lắm lời.

Chung mời thiên đạo chứng kiến, lại lấy đạo tâm là thề, phía sau, song song ký kết.

Ông

Làm hợp đồng thành lập, chuỗi nhân quả dây dưa mà đến, việc này, liền coi như là liền như vậy định ra.

Quy Khư Chi Chủ âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù hắn đến thời khắc này vẫn không rõ ràng Lâm Phàm đến tột cùng là vì sao có như thế tự tin, nhưng. . .

Luôn cảm giác, cái này đợt tựa hồ cũng không thua thiệt?

"Ta cái này liền dẫn ngươi đi bảo khố?"

Được

"Đúng rồi."

Lâm Phàm ra vẻ tùy ý nói: "Trước ngươi lừa ta sự tình, còn không có qua."

"Ngươi thiếu ta 'Ân tình' tạm thời thiếu."

"Bất quá trước đây, ta ngược lại thật ra tại tầng thứ nhất coi trọng hai người, rất đối với ta khẩu vị, hai người này, ta Lãm Nguyệt tông muốn, ngươi phái người đi đem bọn hắn tiếp đến, ta đi đầu mang về bồi dưỡng."

"Nếu là bọn họ xảy ra điều gì đường rẽ. . ."

"Yên tâm."

Quy Khư Chi Chủ nghiêm mặt: "Ta lập tức an bài!"

Hắn đồng dạng không do dự.

Như thế lớn đại giới đều bỏ ra, thậm chí còn trọn vẹn cứ vậy mà làm một vạn năm theo giai đoạn cho vay!

So sánh cùng nhau, chỉ là hai người tính là gì?

Huống chi, vẫn là tầng thứ nhất người?

Chớ nói chỉ là hai cái.

Chính là đem tầng thứ nhất dời trống, hắn cũng sẽ không do dự.

"Không biết hai người bọn họ thân phận là?"

"Tung Dương, Trương Vũ, Bạch Trinh Trinh."

"Tốt, ta cái này liền an bài."

Quy Khư Chi Chủ lập tức gọi người, trực tiếp cường ngạnh yêu cầu đem hai người hoàn hảo không chút tổn hại mời lên, lại muốn như là đối đãi chính mình lễ phép khách khí.

Trực tiếp cho đến đây lĩnh mệnh hai cái Thần bộ chính thần đều cả mộng.

Thậm chí coi là hai người kia là Quy Khư Chi Chủ con riêng. . .

"Chỉ là, chưa từng từng nghe nói lão nhân gia ông ta có con riêng a?"

"Hơn nữa, còn là hai cái?"

"Còn tại tầng thứ nhất?"

". . ."

. . .

Đi hướng bảo khố trên đường.

Gặp Quy Khư Chi Chủ muốn nói lại thôi, Lâm Phàm cười cười.

"Ngươi là muốn cho ta đem Đinh Trường Sinh phóng xuất?"

"Hổ thẹn."

Quy Khư Chi Chủ xấu hổ.

"Không sao, đã đàm mở, liền cũng dễ nói."

Lâm Phàm mở ra Phong Yêu Đệ Cửu Cấm, đem Đinh Trường Sinh thả ra đồng thời, nói: "Bất quá ta nhưng cũng chuyện quan trọng trước nói minh bạch, bình định hắc ám cấm khu cuối cùng không phải việc nhỏ."

"Cần làm tốt đầy đủ chuẩn bị, bởi vậy, ta cũng không có khả năng quay người lại liền đi xung kích hắc ám cấm khu."

"Mà là. . ."

"Đại khái cần ba tháng thời gian."

"Sau ba tháng, lại đi xuất thủ."

"Lý giải, lý giải."

Quy Khư Chi Chủ liên tục gật đầu: "Đây là đương nhiên."

Hắn thật không cảm thấy vấn đề.

Nếu là Lâm Phàm quay đầu liền muốn đi làm hắc ám cấm khu, hắn ngược lại sẽ cảm thấy ở trong đó có 'Quỷ' .

Ông

'Viên thủy tinh' biến lớn.

Tầng tầng không gian khuếch tán.

Bất quá, Quy Khư Chi Chủ chính là không gian chi đạo người trong nghề, như thế tính không được cái gì, hắn nhẹ nhõm ứng đối.

Mà Đinh Trường Sinh cũng tại lúc này thoát khốn mà ra.

"~~! ! !"

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, đang muốn xuất thủ, lại phát hiện không đúng.

"Đây là. . ."

"Quy Khư? !"

Quen thuộc mà hoàn cảnh lạ lẫm, quen thuộc có xa lạ người.

Bất quá, hắn phản ứng cực kì cấp tốc, lập tức 'Nổi giận' .

". . ."

"Đáng chết, ta lại bị bắt trở lại?"

"Các ngươi những này bẩn thỉu con rệp, ta cái này. . ."

Ba

Quy Khư Chi Chủ một bàn tay đập vào Đinh Trường Sinh đầu vai, cười khổ nói: "Để lộ, biểu đệ."

Đinh Trường Sinh: "? ? ?"

"Nói rất dài dòng, tóm lại, kế hoạch có biến."

"Ngươi trước tạm bình phục."

"Ta vì ngươi dẫn tiến, vị này là Lâm Phàm Lâm tông chủ."

Đinh Trường Sinh: ". . ."

Hắn đầu ông ông.

Hoàn toàn không minh bạch xảy ra chuyện gì.

Không hắn.

Chỉ vì Phong Yêu Đệ Cửu Cấm thật là đáng sợ.

Bị phong cấm người, ngay cả suy nghĩ đều sẽ bị giam cầm, cưỡng ép đình trệ! Cũng không cảm giác được thời gian trôi qua, tự nhiên càng không rõ ràng ngoại giới xảy ra chuyện gì.

"Nói ngắn gọn."

Quy Khư Chi Chủ đơn giản giải thích một phen về sau, Đinh Trường Sinh xấu hổ ngón chân chạm đất.

Chỉ là, hắn rất hiếu kì: "Lâm tông chủ, ngài. . . Là như thế nào tra được những này?"

"Việc này  ấn lý thuyết chỉ có ta cùng biểu ca hai người biết được mới là?"

Đoán

Lâm Phàm chỉ chỉ trán mà: "Hết thảy đều quá mức trùng hợp."

Cái này hai 'Người anh em' liếc nhau, chỉ còn lại thật sâu bất đắc dĩ.

À

Còn tưởng rằng là chỗ đó có vấn đề.

Kết quả. . .

Người ta chỉ là đoán!

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

. . .

Quy Khư Chi Chủ bảo khố, đồ tốt rất nhiều!

Là hắn qua nhiều năm như vậy tích lũy.

Thậm chí, có thể nói là toàn bộ Quy Khư tích lũy.

Lâm Phàm không có nửa điểm khách khí, trực tiếp ấp úng ấp úng mở giả.

Trong quá trình này, Quy Khư Chi Chủ cũng tốt, Đinh Trường Sinh cũng được, tất cả đều là mặt mũi tràn đầy thịt đau.

Kia 'Cảm giác đau' tựa như siêu việt nam nhân có khả năng tiếp nhận cực hạn.

Nhưng hai người cũng là cũng không từng lên trước ngăn cản, chỉ là trông mong nhìn xem Lâm Phàm đem tất cả bảo vật quét sạch sành sanh, lưu lại trụi lủi 'Khố phòng' .

Sạch sẽ!

Quá mẹ nó sạch sẽ!

Chuột tiến đến đều muốn rơi lệ!

Quy Khư Chi Chủ thu thập tâm tình, nhưng vẫn là ngăn không được 'Nghẹn ngào' nói: "Lâm tông chủ."

"Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh còn cần một chút thời gian, còn xin tạm thời chờ đợi."

"Về phần hắc ám cấm khu sự tình, không vội, chúng ta đã đợi như vậy năm tháng dài đằng đẵng, không vội ở một năm rưỡi này năm."

"Tốt nhất là chờ làm tốt vạn toàn chuẩn bị, có hoàn toàn chắc chắn về sau, lại lấy thế lôi đình vạn quân, đem bình định."

"Động thủ trước đó, chi sẽ một tiếng chính là, chúng ta tự nhiên là đầy tớ, tại tuyến đầu động thân."

"Yên tâm."

Lâm Phàm cười gật đầu.

Giờ phút này, tâm tình của hắn không tệ.

Thu hoạch lớn a! ! !

Lãm Nguyệt tông mặc dù những năm này kiếm lời không ít, nhưng cuối cùng thời gian quá ngắn, tích luỹ ban đầu không đủ.

Nhưng Quy Khư qua nhiều năm như thế, tích luỹ ban đầu lại là sớm đã đầy đủ.

Trong bảo khố, trừ các loại tương đối thông dụng vật tư bên ngoài, các loại kỳ trân dị bảo cũng là không ít, nhấtlà các loại vật liệu luyện khí, càng làm cho hắn đều cực kì nóng mắt.

Thậm chí. . .

Có chút không nhịn được muốn trực tiếp động thủ nếm thử luyện khí.

Bất quá, thời cơ không thích hợp.

Chỉ có thể tiếp tục nhẫn nại.

. . .

Quy Khư một tầng.

Tung Dương cao trúng, bên trong thể dục quán.

Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh nguyên bản ngay tại thường thường không có gì lạ lên lớp.

Trải qua mấy ngày nay, bọn hắn phá lệ trung thực bản phận.

Không có biểu hiện ra cái gì không giống bình thường chỗ, thậm chí 'Nguyệt thi thành tích' đều tại hai người khống phần có dưới, không tiến ngược lại thụt lùi, rớt xuống lớp mười vị trí đầu.

Vốn cho rằng, dạng này liền sẽ không có cái gì phiền phức.

Nhưng chưa từng nghĩ, phiền phức vẫn là tại hôm nay tới cửa.

Hội học sinh hội trưởng, tự mình dẫn người đến đây, công bố muốn chỉ điểm học đệ học muội nhóm thực chiến.

Nói là chỉ điểm tất cả mọi người.

Nhưng từ bọn hắn kia thỉnh thoảng quét về phía hai người mình ánh mắt, Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh lại đều nhíu mày.

"Hướng chúng ta tới."

"Bởi vì chúng ta từ đầu đến cuối không có ký hợp đồng nguyên nhân a?"

"Nói thế nào?"

Cả hai ánh mắt giao lưu, thương nghị đối sách..