Chương 617: Trưởng thành, cường hoành phản sát! (1)

Chương 617: Trưởng thành, cường hoành phản sát! (1)

"Không bằng liền. . ."

"Tạm thời giấu dốt a?"

"Giả trang không địch lại, thụ một chút vết thương nhỏ, cho bọn hắn chút mặt mũi?"

"Dù sao sư tôn không lâu sau đó liền muốn mang bọn ta rời đi, không đáng tại thời gian này điểm cùng bọn gia hỏa này lên cái gì xung đột."

"Có đạo lý."

". . ."

Hai người rất nhanh âm thầm quyết định, giả trang bị khi phụ dừng lại, để bọn hắn hả giận.

Dù sao, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, bọn hắn căn bản cũng không cần làm náo động.

Cũng không cần có cái gì tốt thành tích.

Tại biết chân chính tu tiên, hoặc là nói, ngoại giới tu tiên giả cùng Lãm Nguyệt tông các loại công pháp, thuật pháp cường đại cỡ nào về sau, bọn hắn đối Quy Khư. . .

Thật không có cái gì tốt lưu luyến.

Có lẽ Quy Khư thượng tầng cũng có rất nhiều đồ tốt.

Nhưng liền Quy Khư cái này phá hoàn cảnh, dù chỉ là nghĩ leo đến tầng thứ hai, đều mẹ nó có vô cùng vô tận phiền phức, khó như lên trời. . . Cần gì chứ? !

Cho nên, giấu dốt, tránh cho bị vòng tiếp theo nhằm vào, không có tâm bệnh!

Bọn họ đích xác là như vậy muốn.

Cũng chuẩn bị làm như vậy.

Có kế hoạch, cuối cùng không đuổi kịp biến hóa.

Những học sinh này sẽ 'Học trưởng' nhóm, cũng không trực tiếp tìm bọn hắn xuất thủ.

Mà là đầu tiên khiêu chiến hai người 'Đồng học' .

Lại những bạn học này, còn vừa lúc là cùng hai người quan hệ tốt người. Hoặc là nói. . . Toàn bộ trường học, chân chính có thể cùng bọn hắn nói chuyện rất là hợp ý, coi là bằng hữu, cũng liền hai người này.

Có giờ phút này.

Hai người bọn họ đối mặt, lại là hai cái hội học sinh phó hội trưởng.

Vừa ra tay!

Hai cái phó hội trưởng liền không lưu tình chút nào.

To lớn thực lực sai biệt phía dưới, vốn là thế như chẻ tre, căn bản ngăn không được.

Nhưng tại đánh bại đối phương về sau, bọn hắn lại vẫn không nương tay, ra tay vẫn như cũ tàn nhẫn.

Trương Vũ hai người tức đến phát run.

Nhưng đối phương hai người, vẫn còn muốn tiếp tục!

Lại ở đây quá trình bên trong, ánh mắt của bọn hắn, còn thường xuyên tràn đầy đùa cợt đảo qua Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh hai người, tựa như đang nói: "Thấy được a?"

"Bọn hắn sở dĩ sẽ như vậy thảm, đều là bởi vì các ngươi không nghe lời ~ không hiểu chuyện a."

Đột nhiên.

Trương Vũ ánh mắt ngưng tụ.

Gặp trong đó một cái phó hội trưởng, xuất thủ tàn nhẫn, thẳng đến chính mình hảo hữu 'Lão Tiền' hai đầu gối mà đi.

Một kích này nếu là trúng đích, ít nhất là cái hai đầu gối bị vỡ nát gãy xương kết quả, thậm chí, sẽ hai chân đứt gãy, từ đây biến thành tàn tật!

Hắn quay đầu, nhìn về phía Bạch Trinh Trinh.

Bạch Trinh Trinh cũng là mặt mũi tràn đầy nộ khí, trọng trọng gật đầu.

Trương Vũ cười.

"Kế hoạch, không đuổi kịp biến hóa a."

"Đã như vậy. . ."

"Vậy liền, không ẩn giấu."

Đông

Hắn đột nhiên cất bước, toàn thân trên dưới, sáu miệng động thiên lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ.

"Cút trở về cho ta!"

Đông

Quát khẽ một tiếng.

Bộ kia hội trưởng đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn.

Trực tiếp lấy tốc độ kinh người bay ngược mà ra, thậm chí đem vách tường đều đụng xuyên, sau khi rơi xuống đất, lại tựa như đổ xuống sông xuống biển nhiều lần bật lên, cuối cùng, lại lăn mấy chục vòng, mới rốt cục dừng lại.

Mà giờ khắc này. . .

Mới còn không ai bì nổi phó hội trưởng, đã là toàn thân máu me đầm đìa, thê thảm vô cùng.

Sống chết không rõ!

"Trương Vũ?"

Lão Tiền mộng.

Mới, hắn là thật bị hù dọa.

Nhưng lại còn lâu mới có được thời khắc này kinh hãi tới hung mãnh.

Không chỉ là hắn!

Tất cả mọi người bị hù dọa.

Hội học sinh thành viên, bạn học cùng lớp, thậm chí là. . . Lão sư!

Lộc cộc.

Lão sư nuốt ngụm nước bọt.

Lực lượng này, thịt này thể cường độ. . . Được nhiều kinh người a?

Liền xem như Trúc Cơ tu sĩ, đều chưa hẳn có thực lực thế này a?

Gia hỏa này đến cùng. . .

"Thật can đảm!"

Hội trưởng hội học sinh mặc dù kinh ngạc tại Trương Vũ thực lực, nhưng càng nhiều, lại là vui vẻ.

Thực lực mạnh?

Rất biết đánh nhau?

Sẽ đánh có cái rắm dùng!

Ra hỗn, muốn giảng thế lực, muốn giảng bối cảnh.

Mà Trương Vũ, bây giờ không có cái gì, là một cái thuần chính 'Quỷ nghèo' hàng thật giá thật 'Nhỏ ma cà bông' .

Không sợ hắn sẽ đánh, liền sợ hắn làm con rùa đen rút đầu.

Ngươi gặp lại đánh, chẳng lẽ còn có thể lật trời hay sao?

Ta. . . Có là biện pháp thu thập ngươi.

"Trương Vũ!"

"Ngươi thật to gan, chúng ta hội học sinh là trợ giúp các ngươi trưởng thành, đặc biệt đến đây cho các ngươi làm bồi luyện, kết quả ngươi lại xuất thủ đánh lén học trưởng, còn hạ như thế ngoan thủ, tướng tá quy đặt chỗ nào, đem luật pháp đặt chỗ nào?"

"Hôm nay. . ."

"Tại tình tại pháp tại lý, đều muốn nghiêm trị!"

Hội trưởng hội học sinh nghĩa chính nghiêm từ, lập tức đem chính mình đưa thân vào đạo đức điểm cao, tựa như đang phát sáng.

Hắn

Thích nhất như thế làm việc.

Đứng tại đạo đức điểm cao, xử lý công việc mình làm ~

Loại cảm giác này, đơn giản không nên quá thoải mái.

"Ngươi. . . Rất ồn ào."

Trương Vũ lặng lẽ nhìn nhau: "Cũng không cần giả."

"Không phải liền là bởi vì chúng ta không có ký hợp đồng, muốn làm khó dễ a?"

"Muốn tới, liền hướng chúng ta tới."

"Xông những người khác có gì tài ba?"

"Hôm nay, ta liền đứng ở chỗ này, nếu là có bản lãnh, cứ tới!"

"Tốt tốt tốt."

"Cuồng vọng! ! !"

Hội học sinh hội trưởng mặt ngoài tức giận, nhưng trong lòng cơ hồ trong bụng nở hoa.

Thầm mắng lăng đầu thanh một cái.

Mặc dù cũng chấn kinh tại Trương Vũ thực lực, không hiểu tiểu tử này vì sao đột nhiên mạnh đến đáng sợ, nhưng. . .

Ai nói muốn đánh với ngươi?

Ta là hội học sinh hội trưởng!

Ta là vốn liếng về sau ~

Ta muốn đối phó ngươi, còn nhất định phải chính mình có thể đánh thắng ngươi?

Trò cười!

"Vương lão sư."

Hắn nhìn về phía một bên giáo viên thể dục, thản nhiên nói: "Trương Vũ cử động lần này trái với trường học kỷ nội quy trường học đi?"

"Còn không phục quản giáo  dựa theo quy định, hẳn là trước đem hắn cầm xuống, lại theo nếp làm việc."

"Hắn là học sinh của ngươi."

"Liền từ ngươi tới ra tay như thế nào?"

"Dù sao, ta cũng không tốt bao biện làm thay, vậy quá không nể mặt ngươi."

Vương lão sư: "Σ(⊙▽⊙ "A? ? ? !"

Mẹ nó!

Giữa các ngươi mấy chuyện hư hỏng kia, đem ta liên luỵ vào làm cái gì?

Mà lại, con mẹ nó ngươi không thấy được sao?

Vừa rồi cái kia một quyền. . .

Chỉ là một quyền a, đem ngươi thủ hạ tiểu tử kia đều mẹ nó đánh tới không rõ sống chết, ta bên trên? ? ?

Ta coi như mạnh hơn các ngươi điểm, cũng mẹ nó đồng dạng không thể Trúc Cơ a, ngươi đây là để cho ta đi chết! ! !

Nhưng mà. . .

Vương lão sư nhưng cũng không có cách nào phản kháng.

Hắn mặc dù là lão sư, nhưng thế giới này, có tiền chính là đạo lí quyết định, không có tiền ngươi nói chùy.

Hơn nữa đối với phương bối cảnh. . .

Hắn chỉ có thể than nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ tiến lên, nói: "Trương Vũ, chớ có xúc động, tỉnh táo lại, đi nói lời xin lỗi, tin tưởng bọn họ sẽ không làm khó ngươi. . ."

Lời này, vương chính lão sư đều không tin.

Cũng không có biện pháp.

Thân bất do kỷ.

Trương Vũ cười cười: "Vương lão sư, ngươi mặc dù nghề chính là dược vật tiêu thụ, nhưng làm người ngược lại là cũng không xấu, chuyện này, ngươi tốt nhất đừng lẫn vào."

"Có nghe thấy không?"

Hội trưởng hội học sinh cười cười, lặng yên truyền tin cầu viện đồng thời, nói: "Hắn đang uy hiếp ngươi a."

"Cũng xem thường ngươi."

Vương lão sư càng bất đắc dĩ.

Cái này mẹ nó. . .

Đều là thứ gì phá sự a.

Hắn vén tay áo lên: "Ngươi nếu không nguyện ý thúc thủ chịu trói, vậy ta cũng chỉ có thể dựa theo quy định. . ."

"Vương lão sư."

Trương Vũ lại là đột nhiên đánh gãy, nói: "Nếu, ta nói là nếu a, ngươi thụ thương, có thể 'Miễn trách' như vậy, cái này thương thế, đại khái cần bao nhiêu tiền?"

Vương lão sư: ". . ."

Khá lắm.

Tự tin như vậy sao?

Bất quá. . .

Như thế cũng tốt.

Chính mình bị thương miễn trách, chuyện này, để chính bọn hắn làm đi.

"Thế nào cũng phải mười vạn trở lên a?"

Trương Vũ: "Có bảo hiểm sao?"

Vương lão sư: "Có, bất quá bây giờ là ở trường học lên lớp trong lúc đó, thuộc về tai nạn lao động."

Hội học sinh hội trưởng bĩu môi.

Ngược lại là cũng không tức hổn hển.

Hắn đã sớm nhìn ra Vương lão sư cũng không phải là Trương Vũ đối thủ.

Sở dĩ như thế, một là buồn nôn bọn hắn, hai là kéo dài thời gian.

Chỉ là. . .

Không nghĩ tới cái này hai gia hỏa cũng mẹ nó thật thông minh.

"Tai nạn lao động?"

Trương Vũ gật đầu: "Thật tốt."

"Bất quá, vậy liền đắc tội."

"Vương lão sư, ngươi nếu là đau dữ dội, có thể kêu đi ra."

Vương lão sư sắc mặt nghiêm một chút: "Hỗn trướng! Không nhìn trường học kỷ nội quy trường học, còn mắt không sư trưởng, lại nhìn ta đưa ngươi cầm xuống!"

Phần phật!

Vương lão sư thực lực cũng khá.

Chí ít ở cấp ba lão sư bên trong, thực lực rất mạnh.

Dĩ vãng Trương Vũ, trong thời gian ngắn không phải là hắn đối thủ.

Nhưng giờ phút này. . .

Oanh

Chỉ là một quyền mà thôi.

Trong chốc lát lưng như rồng.

Một quyền đi qua, Vương lão sư tới đối quyền cánh tay phải, trong nháy mắt vặn vẹo, xương cốt đứt gãy, thậm chí khuỷu tay chỗ xương cốt, trực tiếp từ cánh tay đâm ra đến dài hơn ba tấc.

A

Vương lão sư kêu thảm một tiếng.

Trương Vũ một cái quét đường chân.

Ầm

Vương lão sư to con thân thể nện vào mặt đất đều đang chấn động.

Lập tức. . .

Trong chốc lát ngất đi.

Hội trưởng hội học sinh cười lạnh: "Ẩu đả lão sư, gây nên hắn trọng thương, tội thêm một bậc."

"Trương Vũ, ngươi xong!"

Trương Vũ quay đầu, nhìn chằm chằm hắn, buồn bã nói: "Có người hay không nói cho ngươi, ngươi này tấm quỷ bộ dáng, rất để cho người ta phiền chán?".