Chương 617: Trưởng thành, cường hoành phản sát! (2)

Chương 617: Trưởng thành, cường hoành phản sát! (2)

"Ta xong không hết, cần ngươi đến ồn ào?"

Hắn đưa tay, liền đánh về phía hội học sinh hội trưởng.

Sắc mặt người sau có chút trắng bệch, nhưng lại chưa ngăn cản.

Cũng chính là giờ phút này.

Một thân ảnh xuất hiện tại hắn bên cạnh, vững vàng bắt lấy Trương Vũ cổ tay, mà giờ khắc này, Trương Vũ quyền diện, cách hội học sinh hội trưởng miệng, chỉ còn lại không đủ một tấc.

Hắn có chút già nua, niên kỷ đã rất lớn, nhưng thực lực nhưng rất mạnh, là hàng thật giá thật Trúc Cơ cường giả!

"Tiểu tử."

"Xem quy định, pháp luật như cặn bã, như thế càn rỡ, hôm nay, liền muốn hảo hảo giáo huấn ngươi."

"Lại để ngươi biết được, như thế nào tôn sư trọng đạo."

Hắn bàn tay gầy guộc có chút dùng sức.

Hắn thấy, chính mình lần này, liền có thể đem nó cánh tay tách ra gãy!

Xương cốt cao thấp đến đứt gãy thành mấy tiết.

Mà sự thật cũng đúng như là hắn suy nghĩ.

Răng rắc một tiếng vang giòn, để tâm tình của hắn vui vẻ.

Cái này. . .

Là tiếng xương gãy a ~!

Cỡ nào thanh thúy?

Nhưng mà.

Trong tưởng tượng thiếu niên gào thảm thanh âm nhưng lại chưa truyền đến.

Cái này khiến hắn rất ngạc nhiên.

Thiếu niên này. . .

Vẫn rất có thể chịu a!

Chỉ là, vì sao ta cánh tay này, có chút đau lợi hại?

". . ."

"Lục gia gia, ngươi. . . Tay của ngươi?"

Hội trưởng hội học sinh sắc mặt khó coi, lần thứ nhất lộ ra vẻ sợ hãi.

Lão giả mờ mịt: "Tay của ta?"

Nhìn kỹ. . .

Mới phát hiện, cánh tay của mình đã bày biện ra chín mươi độ uốn cong, kia già nua da thịt, kéo lão dài.

Về phần xương cốt. . .

Tất nhiên là đoạn mất.

Mà lại đoạn cực kì dứt khoát.

Tình cảm. . .

Vừa rồi kia một tiếng xương cốt đứt gãy truyền lại ra giòn vang, là cánh tay mình xương cốt đứt gãy? ? ?

"Cái này sao có thể? !"

Trương Vũ lặng lẽ nhìn nhau, hắn lông tóc không thương, cánh tay thậm chí đều không có bao nhiêu cảm giác đau: "Làm sao có thể?"

"Lão gia hỏa, ngươi lạc hậu!"

"Một cái lão già, ra ngoài trường nhân viên, cũng dám ở trong trường quát tháo, bảo an đi nơi nào?"

"Bất quá, không có bảo an cũng không có việc gì."

"Liền như ngươi loại này lão già, đánh chết đều đáng đời!"

Oanh

Hắn nắm đấm lại lần nữa dùng sức.

Lão giả xương cốt vốn là đứt gãy cánh tay, huyết nhục lập tức bị xé nứt, lại một quyền này, cũng là hung hăng nện ở hội học sinh hội trưởng đón đỡ trên hai tay.

Phốc phốc! ! !

Cái sau lập tức cuồng phún một ngụm máu tươi, đồng thời, không bị khống chế về sau 'Bay ngược' .

Đế giày cùng mặt đất kịch liệt ma sát, phát ra chói tai tiếng vang đồng thời, còn kèm theo làm cho người buồn nôn Giao mùi thối.

Oa

Thật vất vả sau khi dừng lại.

Hắn lại là một miệng lớn máu tươi phun ra.

Giờ phút này. . .

Hắn trong mắt lại không ngày xưa bình tĩnh cùng thong dong.

Đã từng, cho dù là hai người này nhiều lần cự tuyệt, hắn đều có thể giữ vững bình tĩnh, dùng nhẹ nhất tô lại nhạt viết ngữ khí, cho bọn hắn 'Phán tử hình' .

Nhưng giờ phút này. . .

Hắn sắc mặt dữ tợn, giống như điên cuồng.

"Giết hắn cho ta! ! !"

"Giết hắn! ! !"

"Xuất thủ! ! !"

'Lục gia' cũng là chợt quát một tiếng.

Hắn mang tới người, tại lúc này tất cả đều hiện thân.

Mới, hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt, lại ai cũng không nghĩ tới, vị này Lục gia vậy mà ngăn không được Trương Vũ, ngược lại là trên tay hắn vừa đối mặt liền ăn thiệt thòi lớn như thế.

Bây giờ kịp phản ứng, tự nhiên không có khả năng khinh thường nữa, tất cả mọi người tất cả đều vây công!

Thậm chí. . .

Có trường học hiểu hiện thân, cũng muốn đi vây công Trương Vũ.

Bạch Trinh Trinh thấy thế, than nhẹ một tiếng, tiến lên, đem mấy vị trường học chủ tịch ngăn lại.

"Mấy vị, các ngươi vẫn là chớ có giúp người ngoài đối phó học sinh của mình đi?"

"Tránh ra!"

Mấy người sắc mặt lạnh lùng.

Cái gì ngoại nhân 'Nội nhân' ?

Mã Đức, người ta là vốn liếng!

Người ta có thể chưởng khống Tung Dương học sinh cấp ba chết.

Ngươi là cái thá gì?

"Đã dạng này. . ."

Bạch Trinh Trinh đi đến một bên, nhấc lên một thanh chưa mở ra kiếm sắt: "Trước qua ta một cửa này, đối thủ của các ngươi, là ta."

"Tốt tốt tốt!"

Trường học hiểu nhóm cơ hồ khí cười.

Một gian phòng học, hai cái chiến trường, đồng thời đánh!

Ông, ông, ông. . .

Trương Vũ thể nội sáu miệng động thiên liên tiếp sáng lên, đem hắn sấn thác giống như trên trời chiến thần.

"Một đám bẩn thỉu hạng người, sẽ chỉ khi dễ nhỏ yếu, cũng dám ở này tùy tiện? Hôm nay, đưa các ngươi lên đường!"

Trương Vũ từ xuyên việt mà đến, còn chưa hề như vậy 'Bá khí' cùng 'Càn rỡ' qua.

Nhưng giờ phút này. . .

Không khí đến.

Cao thấp đến giả một đợt.

Nhất là, hắn phát hiện, bọn gia hỏa này. . .

Tựa hồ thật không mạnh!

Chí ít, tại đã tu ra thứ sáu miệng động thiên trước mặt mình, thật không tính mạnh.

Đông

Hắn không có cái gì loè loẹt đấu pháp.

Thậm chí ngay cả trước đó học các loại 'Võ học' đều vô dụng.

Chỉ là cơ sở nhất quyền cước thế công, làm gì chắc đó, quyền quyền đến thịt!

Thế nhưng chính là như vậy cơ sở thế công, mới càng thêm hung hiểm cùng kinh người.

Lực lượng của hắn tại sáu miệng động thiên gia trì dưới, quá mạnh.

Tốc độ cũng cực nhanh.

Bị nhiều người vây công, vẫn như cũ có thể phòng thủ kín không kẽ hở, thậm chí còn rất nhẹ nhàng.

Có người kéo dài khoảng cách, sử dụng 'Bên trong viễn trình năng lượng công kích' có động thiên khép mở chìm nổi ở giữa, những năng lượng này thế công tất cả đều như là thạch nhập biển cả, không nổi lên được nửa điểm gợn sóng.

"Tiểu tử này, vì sao cổ quái như vậy? !"

"Hắn rõ ràng còn tại đệ nhất cảnh, sao cảm giác giống như là Trúc Cơ nhiều năm thiên tài?"

"Không thể lại kéo, đi ra chiêu, ra tay độc ác, giết hắn! ! !"

Bọn hắn Bào Hao.

Giờ phút này.

Tất cả mọi người vận dụng tự thân tuyệt chiêu, muốn cùng Trương Vũ liều mạng.

"Chỉ là như vậy sao? !"

"Nguyên lai. . ."

"Trúc Cơ kỳ không gì hơn cái này."

"Càng không tính là cái gì."

Trương Vũ càng phát ra cảm nhận được chênh lệch, giờ phút này, hắn thiết thiết thực thực cảm giác được, Quy Khư tầng thứ nhất tu hành đến tột cùng yếu bao nhiêu, có bao nhiêu lạc hậu.

"Đều cho ta. . ."

"Nằm xuống!"

Oanh

Sáu miệng động thiên lấp lánh.

Hắn đại khai đại hợp, quyền cước thế công kéo căng.

Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo.

Chính là nhanh!

Thiên hạ võ công, không gì không phá, duy khoái bất phá!

Thời khắc này Trương Vũ, chẳng những nhanh nhất, còn nhất 'Kiên' tốc độ tăng thêm lực lượng, động thiên còn có thể miễn dịch 'Ma pháp công kích' những lão gia hỏa này, thật tính không được cái gì.

Không bao lâu. . .

Những lão gia hỏa này liền tất cả đều giống như chó chết nằm tại Trương Vũ dưới chân.

Mà các học sinh sớm đã lặng ngắt như tờ, mặt không có chút máu.

Chỉ có một số nhỏ người đầy mặt đều là sợ hãi thán phục cùng hâm mộ, ghen ghét. . .

Trương Vũ dừng tay, một cước đá ra.

Một cái lão gia hỏa rên lên một tiếng thê thảm, đem đang muốn chạy trốn hội học sinh hội trưởng đập ngã, cả hai song song bắt đầu kêu thảm.

Lập tức, hắn khoanh tay, nhìn về phía Bạch Trinh Trinh, nhếch miệng lên: "Trinh Trinh, ngươi không được a."

"Vậy mà lâu như vậy đều bắt không được?"

"Ngươi đánh rắm."

Bạch Trinh Trinh mắng: "Ta chẳng qua là cố ý tại cùng bọn hắn luận bàn, coi bọn họ là bồi luyện mà thôi."

Nguyên bản gặp Trương Vũ mạnh mẽ như thế, tất cả đều sinh lòng thoái ý trường học chủ tịch nhóm nghe xong lời này, lập tức âm thầm tức giận.

Lại gặp Trương Vũ không có tiến lên hỗ trợ ý nghĩ, bọn hắn tất cả đều ổn định tâm tính, cùng Bạch Trinh Trinh chém giết.

Kết quả. . .

Bạch Trinh Trinh ngược lại là không vui.

"Các ngươi lật qua lật lại, chỉ những thứ này chiêu số sao?"

"Liền không có mạnh hơn một chút, lại mới mẻ một điểm?"

Mấy vị trường học chủ tịch cơ hồ thổ huyết.

Ngươi đại gia!

Chúng ta mẹ hắn là trường học chủ tịch bên trong biết đánh nhau nhất mấy cái, ngươi một cái phá học sinh, còn mẹ nó ghét bỏ chúng ta quá yếu?

Bọn hắn không nói, chỉ là một vị tiến công.

Bạch Trinh Trinh lại là khác phái lười nhác, trong tay kiếm sắt trên dưới tung bay, nhẹ nhõm ngăn lại hết thảy thế công, thở dài: "Nói như thế nào đây. . ."

"Luôn cảm giác, các ngươi bây giờ, thật rất yếu."

"Ta như chân chính xuất thủ, cho các ngươi mà nói, hoàn toàn là hàng duy đả kích."

"Đã từng lấy là cao không thể chạm, cũng là tha thiết ước mơ Trúc Cơ kỳ. . . Nguyên lai, không gì hơn cái này."

"Cuồng vọng! ! !"

Mấy cái trường học chủ tịch càng là phẫn nộ  tức đến nỗi mặt đỏ tía tai.

"Ta cái này đem ngươi. . ."

"Được rồi."

Bạch Trinh Trinh hời hợt đánh gãy lời của bọn hắn.

"Không có ý nghĩa, bắt các ngươi làm bồi luyện, căn bản không có tăng lên."

"Kết thúc đi."

Nàng rút kiếm quét ngang, góc độ xảo trá, đem mấy người tất cả đều bức lui, sau đó một kiếm điểm ra.

Phá

Xoẹt

Kiếm sắt tại lúc này giống như có linh tính, một kiếm đâm tới, đối diện trường học chủ tịch sắc mặtđại biến, mặc dù toàn lực né tránh, đón đỡ, nhưng như cũ tránh né không ra, bị trúng đích, một kiếm xuyên bụng!

"Lão Lý?"

Một bên trường học chủ tịch kinh hãi, nhưng mà, Bạch Trinh Trinh cũng đã tại lúc này chém ra kiếm thứ hai.

Không

Phốc

Phương này mới còn có rảnh rỗi quan tâm hắn người trường học chủ tịch, trong tay rõ ràng là tốt hơn binh khí, nhưng tại giờ phút này, lại giống như giấy đồng dạng, bị một kiếm chặt đứt, tức thì bị chém xuống một tay!

Bay

Kiếm thứ ba ra.

Cũng không hoa lệ.

Có vị thứ ba trường học chủ tịch trực tiếp quỳ.

Hai chân bị chém đứt!

Diệt

Vị thứ tư trường học chủ tịch cơ hồ dọa nước tiểu, trốn bán sống bán chết, lại bị kiếm này phát sau mà đến trước, ném lăn trên mặt đất..