Chương 618: Nhập môn khảo nghiệm? Giết xuyên một cái gia tộc! (1)

Chương 618: Nhập môn khảo nghiệm? Giết xuyên một cái gia tộc! (1)

Bốn kiếm, ném lăn bốn cái trường học chủ tịch.

Chỉ còn lại cái cuối cùng.

Bạch Trinh Trinh thổn thức: "Quá yếu."

Nàng nhìn về phía vị thứ năm: "Ngươi đây? Chính mình đến, vẫn là ta đến?"

"Đừng muốn càn rỡ!"

Vị thứ năm trường học chủ tịch giận dữ: "Cho là mình rất đáng gờm sao?"

"Nhận lấy cái chết!"

Hắn vận dụng pháp hài, một loại đặc thù loại hình 'Pháp bảo' liền tựa như 'Xương vỏ ngoài' lại như cùng 'Chiến giáp' chiếu sáng rạng rỡ, thẳng hướng Bạch Trinh Trinh.

Bạch Trinh Trinh khẽ nhíu mày.

"Phá không!"

Kiếm Nhất, Kiếm Nhị hợp nhất.

Xoẹt

Một kiếm rơi xuống, Pháp Hải sụp đổ, trường học chủ tịch ngực, một đạo vết kiếm, từ vai trái một mực kéo dài đến phải bụng. . . Khắc sâu thấy xương, ruột chảy đầy đất!

Sau đó, cũng nằm xuống.

Ngược lại là không chết.

Lại cũng có năng lực hành động.

Nhưng loại này trước mắt, không giả chết còn mẹ nó làm gì?

Cũng không thể tiếp tục cùng hắn làm a?

Con mẹ nó chứ pháp hài đều bị nàng một kiếm chém nát a! ! !

Cái này cần là cái gì yêu nghiệt a cái này?

Như thế kiếm pháp, sợ là quân dụng cấp cũng không sánh bằng a?

Nàng một cái quỷ nghèo, đến tột cùng từ chỗ nào học được?

Còn có cái kia Trương Vũ.

Không phải nói lần trước nguyệt điểm thi số đều đã xuất hiện rút lui, thành tích cũng rõ ràng trượt rồi sao? Cái này mẹ nó gọi rõ ràng trượt? Ta trượt đại gia ngươi đâu? !

Hắn trực tiếp giả chết.

Dù sao tự mình làm đã đầy đủ, còn lại, đều mẹ nó không liên quan gì đến ta, coi như của đi thay người.

E mm mm. . .

Tại bọn hắn chỗ này, loại này không nguy hiểm đến tính mạng thương thế, vẫn thật là là của đi thay người.

Chỉ cần có tiền, đều có thể trị.

Thậm chí, hoàn toàn có thể mua một bộ nhục thân đến cưỡng ép 'Đoạt xá' coi như mua không được, không phải còn có chợ đen, thậm chí có thể chính mình ra tay 'Chế tạo cơ hội' a?

Không cần thiết vì chuyện này triệt để liều mạng.

Bất quá. . .

Các ngươi đi theo quy trình tốc độ ngược lại là nhanh lên a.

Lại mang xuống, ta cũng không phải là giả chết, là mẹ nó chết thật.

Xuất huyết nhiều a đại ca!

Giả hôn mê Vương lão sư hai con ngươi có chút nheo lại một đường nhỏ, đem đây hết thảy đều thấy rõ, giờ phút này, cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Thầm nghĩ còn tốt.

Mẹ a!

Còn tốt lão tử trước đó không có cùng những người này thông đồng làm bậy, cũng không có quá mức nhằm vào Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh, lại bọn hắn còn bảo lưu lấy lý trí, không có cùng chính mình cái này lão sư chấp nhặt.

Nếu không. . .

Lộc cộc.

Chỉ là, hai người này, làm sao lại mạnh như vậy a? !

Khó có thể lý giải được!

. . .

"Như thế nào?"

Bạch Trinh Trinh quay đầu, nhìn về phía Trương Vũ.

"Cái này kiếm pháp hoàn toàn chính xác lợi hại, bất quá, ngươi học rất nhanh a!"

"Kia là tự nhiên."

Bạch Trinh Trinh ngửa đầu, kiêu ngạo vô cùng.

Trương Vũ cười cười.

Thầm nghĩ cũng đúng.

Dù sao, hai người mình một cái mở, một cái không có đóng.

Học nhanh, cũng bình thường.

"Sư tôn. . . Đơn giản vô địch."

Hai người ánh mắt giao lưu, kinh thán không thôi.

Trong quá trình tu luyện, bọn hắn biết mình luyện đồ vật rất không bình thường, nhưng lại không nghĩ tới, sẽ như thế không tầm thường, vượt cấp chém người, đều như là như chém dưa thái rau nhẹ nhõm, vẫn là lấy một địch nhiều.

Cái này nếu là một đối một. . .

Tê

Lần này cơ duyên, nhất định phải bắt lấy!

Chỉ là, dưới mắt lại là có chút phiền phức.

Chặt mấy cái này chết kẻ có tiền, mà những này chết kẻ có tiền phía sau đều có liên hệ, bọn hắn vẫn luôn đang nỗ lực lũng đoạn, làm tin tức truyền ra, cái khác kẻ có tiền chỉ sợ cũng sẽ cùng bọn hắn liên thủ nhắm vào mình hai người.

Thậm chí, đều không cần đi quản những người khác.

Liền trước mắt cái này hội học sinh hội trưởng phía sau, cũng còn có một cái khổng lồ tập đoàn.

Kia nội bộ tập đoàn, cũng khẳng định còn có cường giả.

Liền đơn thuần là cái này nội bộ tập đoàn người, hai người mình đều chưa hẳn có thể chơi được a.

"Tiểu Vũ tử."

"Ngươi nói, có khả năng hay không, đây chính là sư tôn đối hai người chúng ta một lần lịch luyện?"

". . .  lịch luyện?"

Trương Vũ sững sờ, lập tức hai con ngươi dần dần sáng lên.

"Đúng a, chúng ta thực lực bây giờ, kỳ thật đã viễn siêu cùng tuổi giai tầng, liền xem như 1.5 tầng những tên kia tại trước mặt chúng ta, cũng bất quá là vừa đối mặt liền có thể giải quyết sự tình."

"Những này Trúc Cơ kỳ lão gia hỏa, cũng như chém dưa thái rau."

"Sư tôn thực lực, sao mà kinh người? Đừng nói là sư tôn, dù chỉ là Nhị sư huynh, đều có thể đem chúng ta nhẹ nhõm mang đi, mà không đến mức để chúng ta tiếp tục đợi ở chỗ này a?"

"Sở dĩ để chúng ta tiếp tục lưu lại chỗ này, có lẽ chính là nghĩ lại quan sát quan sát chúng ta."

"Nhìn xem chúng ta đối mặt phiền phức xử lý năng lực."

"Cũng coi là xem như 'Nhập môn khảo hạch' ?"

Bạch Trinh Trinh vỗ tay: "Ta chính là ý tứ này."

"Ngươi là cái rắm ý tứ này, ta nhìn ngươi căn bản là không có nghĩ đến."

"A đúng đúng đúng."

Hai người lẫn nhau đỗi vài câu, lại bắt đầu thương lượng: "Kia ta làm sao bây giờ?"

"Ta cho rằng. . ."

"Chúng ta hẳn là lớn mật một chút."

"Ý gì?"

"Ngươi nghĩ a, sư tôn cỡ nào tồn tại? Dù chỉ là tiện tay truyền xuống một chút chúng ta có thể tu hành thủ đoạn, liền để chúng ta thoát thai hoán cốt, thực lực tăng lên sao mà chi lớn?"

"Mà bây giờ, chúng ta đối mặt loại này bất công đãi ngộ, hẳn là, còn muốn nén giận?"

"Cái này tu tiên chi đạo, Trường Sinh tất nhiên trọng yếu nhất, nhưng tín niệm cũng là không thể bỏ qua."

"Ta cho rằng, chúng ta hẳn là lớn mật một chút, bá khí một chút, chủ động đánh đến tận cửa đi, đòi hỏi thuyết pháp! Nếu như không cho, vậy liền diệt bọn hắn!"

"Vậy nếu như đánh không lại đâu?"

"Đánh không lại. . . Vậy liền chạy thôi, thực sự không được ta đánh du kích."

"Cũng không thể để sư tôn cùng sư môn hổ thẹn."

Trương Vũ tốt xấu là cái người xuyên việt, não bổ năng lực mạnh hơn, rất nhanh liền thông qua phân tích đạt được trọn vẹn 'Kết luận' .

—— làm liền xong rồi!

—— đều là núi đao biển lửa bên trong quay lại đây!

—— đừng ném phần a!

—— nhằm vào chúng ta chết kẻ có tiền, ta * ngươi *!

Bạch Trinh Trinh đối với mấy cái này cũng không quá hiểu.

Nhưng nàng một mực cảm thấy Trương Vũ đầu óc tốt làm, lại là người có chủ kiến, thời khắc này phân tích, nghe vào cũng rất có đạo lý.

Cho nên. . .

Vậy liền làm thôi?

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

"Ta có cái chủ ý."

Trương Vũ hạ giọng, đem kế sách của mình cáo tri.

Sau đó, nhìn về phía lão Tiền chờ mình hai người hảo hữu, lộ ra một vòng ý cười: "Thế giới này, xa so với chúng ta trong tưởng tượng lớn, cũng so với chúng ta trong tưởng tượng đặc sắc."

"Chúng ta muốn đi."

"Hi vọng. . . Ngày sau có thể gặp lại đi."

Lão Tiền hai người kinh ngạc, lại cũng chỉ năng điểm đầu, sau đó lựa chọn trầm mặc.

Hôm nay chuyện này, lớn!

Bọn hắn gánh không được.

Trương Vũ không có tới gần, chưa từng nhiều lời, cũng là vì bảo vệ bọn hắn.

Hai người tự nhiên cảm kích.

Chỉ là, đối với 'Thế giới này so trong tưởng tượng lớn' thuyết pháp, còn có chút khó có thể lý giải được.

Quy Khư lớn nhỏ, không phải sớm có định luận a?

. . .

Trương Vũ đi hướng giả chết hội học sinh hội trưởng.

Hắn rất thông minh, trên thực tế, bình thường vô luận gặp được chuyện gì, đều là mây trôi nước chảy, bởi vì trên cơ bản tất cả sự tình đều đều ở trong lòng bàn tay.

Coi như ngẫu nhiên có siêu thoát chưởng khống sự tình, hắn cũng có thể trong thời gian ngắn nhất nghĩ ra gần như hoàn mỹ giải quyết kế sách.

Nhưng giờ phút này, hắn là thật nghĩ không ra tới.

Thực lực tuyệt đối chênh lệch.

Gia tộc người mạnh hơn khoảng cách nơi đây lại còn có khoảng cách nhất định, không kịp a.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hắn giãy dụa lấy ngồi dậy: "Hôm nay, là các ngươi trái với nội quy trường học trước đây, ta chẳng qua là theo quy củ xử lý. . ."

Ba

Một cái mũi to đậu, đánh rụng hắn nửa miệng răng.

Cũng làm cho lời của hắn im bặt mà dừng.

"Ngươi rất thích chơi đầu óc, nhưng nếu như ngươi quen thuộc đem tất cả mọi người nhìn thành ngốc tất, vậy ta chỉ có thể nói, ngươi cái này đầu óc, cũng bất quá như thế."

Trương Vũ cười cười: "Cụ thể nguyên do, chúng ta song phương ai không rõ ràng?"

"Đến bây giờ còn nghĩ giảo biện, ngươi cho rằng hữu dụng a?"

Thanh âm hắn lạnh dần: "Chúng ta đã bị buộc đến loại trình độ này, có lẽ theo các ngươi, chúng ta đằng nào cũng chết, nhưng ngươi không ngại đoán xem nhìn."

"Tại chúng ta trước khi chết. . ."

"Có hay không năng lực, hoặc là nói, có dám hay không trước giết chết ngươi?"

Hội học sinh hội trưởng con ngươi lập tức đột nhiên co rụt lại.

Lập tức cắn răng nói: "Các ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

"Bây giờ quay đầu là bờ, còn kịp!"

"Quay lại là bờ? Tới kịp?"

Trương Vũ cười nhạo: "Sai cũng không phải chúng ta, về cái gì đầu, bên trên cái gì bờ?"

"Huống chi, chúng ta a, đối với các ngươi hành động, rất là không thích, không quen nhìn, cũng nhịn không được."

"Nói ra đi, các ngươi những người này, muốn lũng đoạn bên trên thập đại danh ngạch, không cho người bình thường, người nghèo nửa điểm cơ hội, cũng vì vậy mà nhằm vào chúng ta. . ."

"Chúng ta a, thế nhưng là 'Ghi hận trong lòng' đây."

Đối phương toàn thân run lên: "Ngươi, các ngươi, chẳng lẽ muốn. . . ? !".