Chương 618: Nhập môn khảo nghiệm? Giết xuyên một cái gia tộc! (2)

Chương 618: Nhập môn khảo nghiệm? Giết xuyên một cái gia tộc! (2)

"Điên rồi, các ngươi điên rồi!"

"Các ngươi biết, làm như vậy ý vị như thế nào sao?"

"Các ngươi đây là tại cùng tất cả vốn liếng là địch!"

"Tất cả vốn liếng đều sẽ tới giảo sát các ngươi!"

"Cho dù các ngươi có mấy phần thực lực, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Các ngươi căn bản không biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu!"

Trương Vũ cười ha ha, chậm rãi đứng dậy: "Có lẽ vậy?"

"Nhưng. . . Cũng chính là bởi vì chúng ta tuổi trẻ, không biết trời cao đất rộng, cho nên. . ."

"Còn gì phải sợ?"

Bạch Trinh Trinh tiến lên, tới sóng vai: "Chúng ta chính là muốn xé nát các ngươi những này nhà tư bản ngụy trang, chính là muốn để người trong thiên hạ biết được, không phải là không có người dám khiêu chiến vốn liếng."

"Chỉ cần có thực lực, chỉ cần có quyết tâm, các ngươi trong mắt chết quỷ nghèo, đồng dạng có thể. . ."

"Chiến thắng vốn liếng!"

"Điên rồi! ! !"

"Các ngươi đều điên rồi!"

Hội học sinh hội trưởng tê cả da đầu.

"Các ngươi căn bản không biết mình phải đối mặt là cái gì."

"Các ngươi. . ."

"Đây là tại muốn chết!"

"Có phải hay không muốn chết, ngươi sẽ thấy."

"Bất quá ở trước đó, đến phiền phức học trưởng ngươi. . . Làm một lần con tin."

Xoẹt

Kiếm quang hiện lên.

Bạch Trinh Trinh trực tiếp đem nó chém tới tứ chi, chẻ thành nhân côn.

Nàng không có sợ hãi, trong mắt ngược lại hiện lên một tia khoái ý.

Bọn gia hỏa này. . .

Đều không phải vật gì tốt, chết chưa hết tội, huống chi chỉ là tạm thời tàn phế?

Phốc

Lại là một kiếm, đâm xuyên hắn bả vai.

Tại hắn giữa tiếng kêu gào thê thảm, Bạch Trinh Trinh giơ lên trong tay kiếm sắt, liền như vậy đem hắn bốc lên, cùng Trương Vũ cùng nhau, đi hướng phòng học bên ngoài.

Trước khi ra cửa, Trương Vũ quay đầu, đối nằm trên mặt đất giả chết mấy lão già nói: "Đừng giả bộ, tạm thời lưu các ngươi một cái mạng chó."

"Tranh thủ thời gian nói cho ngươi gia chủ tử."

"Không cần phải gấp, cũng không cần tìm kiếm."

"Ngay tại nhà rửa sạch sẽ cổ. . ."

"Chờ chúng ta tới giết!"

". . ."

. . .

"Thật can đảm!"

"Tiểu tử cuồng vọng."

"Lấy chết hữu đạo! ! !"

Làm Trương Vũ hai người đi xa, trường học chủ tịch, đám lão già này từng cái xoay người bò lên, chửi ầm lên, chỉ là, không có mắng hai câu, cảm thụ được các học sinh kia ánh mắt cổ quái, bọn hắn chỉ cảm thấy mặt mo đau rát.

Cũng không lo được nói dọa, tranh thủ thời gian rời đi.

Kể từ đó, liền chỉ còn lại các học sinh mắt lộ ra tinh quang.

Oanh một tiếng.

Chủ đề trực tiếp bị dẫn bạo, phi thường náo nhiệt.

. . .

"Nhà ngươi trang viên này, rất khí phái a."

Trương Vũ hai người, trực tiếp mang người côn hội trưởng một đường tìm tòi đến hắn quê quán.

Bóng đêm càng thâm, lại là đèn đuốc sáng trưng.

Hiển nhiên, đối phương đã sớm chuẩn bị.

"Từ bỏ đi."

"Bỏ lại ta, các ngươi mau chóng rời đi, có lẽ còn có thể có một con đường sống, nếu không, hẳn phải chết không nghi ngờ."

A

Trương Vũ trở tay móc một lớn đống bùn nhão ngăn chặn miệng hắn, tại hắn mắt trợn trắng đồng thời, cười ha hả nói: "Các ngươi những này cái gọi là kẻ có tiền, không phải thường nói chúng ta chết quỷ nghèo chỉ có thể ăn đất a?"

"Hôm nay, cũng mời ngươi ăn một lần."

Phốc

Bạch Trinh Trinh cười so hoa còn tốt nhìn.

"A trinh, xem trọng hắn, đừng để hắn chết, nếu như ta không địch lại, liền dùng hắn làm con tin áp chế."

"Bất quá ta đoán chừng những tên kia cũng sẽ không quá để ý tiểu tử này, cho nên đừng quá chủ quan, dùng hắn làm con tin nhiều nhất chỉ có thể cho ta tranh thủ thời gian mấy hơi thở."

"Chúng ta muốn lợi dụng mấy cái này thời gian hô hấp tạm thời thoát thân."

"Yên tâm giao cho ta."

"Tốt, vậy ta. . ."

Đi

"Vân vân."

Bạch Trinh Trinh đột nhiên nói: "Ám sát loại chuyện này, kỳ thật ta càng thêm phù hợp a?"

"Ta cho là mình thích hợp hơn."

Trương Vũ đáp lại.

". . ."

"Vậy ngươi coi chừng."

Ừm

. . .

"Hắn sẽ chết."

Thật vất vả 'Phi' mở miệng bên trong bùn nhão, sắc mặt trắng bệch hội trưởng gian nan mở miệng.

"Ngươi không đi giúp giúp hắn?"

Ba

Đáp lại hắn, là khối thứ hai bùn nhão.

Mà lại lần này hương vị phá lệ nồng đậm.

Ồ

Bạch Trinh Trinh ở một bên trong bụi cỏ không ngừng xoa tay.

"Ai như thế không có lòng công đức, thả chó khắp nơi đi ị."

Chó. . . Cứt chó?

Ọe

Hội trưởng lại lần nữa hai mắt trắng bệch, điên cuồng nôn khan, căn bản không dừng được.

. . .

Trong trang viên.

Trương Vũ thân như quỷ mị, tránh đi tầm mắt mọi người, chui vào trong đó.

Sau đó. . .

Mở ra giết chóc!

Chênh lệch quá xa.

Động thiên phương pháp tu luyện, không chỉ có riêng chỉ là có thể mở ra động thiên mà thôi, lớn nhất tăng lên, chính là động thiên mở ra về sau, đối với tự thân toàn phương vị tăng cường cùng tăng lên.

Tốc độ, lực lượng, chỉ là 'Bên ngoài' .

Nội tại tăng lên cũng rất lớn.

Như ngũ giác.

Những người khác không kịp phát hiện Trương Vũ cũng đã bị Trương Vũ phát hiện.

Cái này khiến hắn có thể liệu địch tiên cơ.

Đừng nói là cùng giai địch nhân, cho dù là Trúc Cơ kỳ người, cũng không sánh bằng.

Kể từ đó. . .

Trương Vũ thuận tiện giống như hóa thân chân chính quỷ mị, tại trong trang viên du tẩu, thu hoạch!

Thẳng đến. . .

Có người phát hiện đồng bạn thi thể.

"Địch tập! ! !"

"Người kia đã tiến đến."

"Mau đem hắn tìm ra! ! !"

Tiếng gào thét vang vọng bầu trời đêm.

. . .

"Tiểu Vũ tử."

"Ngươi cũng không thể xảy ra chuyện a."

Bạch Trinh Trinh hai tay nắm chặt.

. . .

"Bị phát hiện rồi sao?"

Trương Vũ ngẩng đầu nhìn bóng đêm, phát hiện. . . Mây đen gió lớn.

"Vậy liền. . ."

"Chính diện chém giết đi."

"Cũng tốt để cho ta biết được, chính mình bây giờ chiến lực, đến tột cùng như thế nào."

Rất nhanh.

Hắn bị vây quanh.

Gia chủ cùng rất nhiều cao tầng cũng theo đó lộ diện.

"Tiểu tử, ngươi rất không tệ."

"Ta có thể cho ngươi một cơ hội, ký kết hợp đồng, phía sau, thân phận giống như là tộc ta gia sinh tử, cũng đáp ứng nâng đỡ ngươi tiến thập đại."

"Nếu không. . ."

Chết

"Các ngươi thật đúng là. . . Ngây thơ a."

"Đều đến lúc này, chẳng lẽ còn cho là ta mong muốn, chỉ là một cái thập đại tư cách, thậm chí vì thập đại danh ngạch, nguyện ý cho các ngươi làm chó?"

Trương Vũ cơ hồ khí cười.

Chính mình. . .

Cứ như vậy không chịu nổi sao?

Xuyên qua tới thời gian càng ngày càng dài, trước đó, hắn cơ hồ tiếp nhận Quy Khư thiết lập, cũng hoàn mỹ 'Dung nhập' trong đó, có đôi khi thậm chí cảm thấy đến, cát rổ cũng không phải không thể tiếp nhận. . .

Nguy hiểm thật nha!

Kém chút liền bị đồng hóa.

Cũng may, sư tôn xuất hiện.

Mặc dù chỉ là tiếp xúc ngắn ngủi, nhưng lại tỉnh lại chính mình 'Hung tính' .

Cũng tỉnh lại chính mình 'Nhân tính' .

Người

Muốn sống có tôn nghiêm.

Cũng muốn có được trình độ nhất định tự do.

Mà các ngươi bọn gia hỏa này. . .

Ông

Thứ bảy động thiên, mở!

"Muốn chết."

Giết

Gia chủ sắc mặt lạnh dần, hắn thấy, trước mắt tiểu tử này đơn giản chính là vì muốn chết mà tới.

Đã như vậy. . .

Cũng liền không có gì tốt do dự.

"Vây giết!"

Đao thương côn bổng, các loại vũ khí tề xuất.

Trọn vẹn hơn mười vị Trúc Cơ kỳ tộc nhân đồng bộ tiến lên, muốn đem quanh hắn giết.

Bên ngoài.

Còn có trước đó bị phế lão gia hỏa đang thét gào: "Coi chừng, người này có thể ở một mức độ nào đó miễn dịch pháp thuật công kích, có lẽ có thể nếm thử sử dụng phù chú!"

Vây giết bắt đầu!

Đao thương côn bổng quyền cước thế công, bị Trương Vũ tất cả đều ngăn lại, thậm chí phản kích chi thế lớn hơn thủ thế.

Phù chú công kích liên miên!

Nhưng mà.

Những này phù chú đều quá yếu.

Động thiên khép mở, dâng lên thần quang, toàn diện không nhìn!

"Quá yếu, quá yếu!"

"Các ngươi. . ."

"Quá yếu!"

Oanh

Trương Vũ càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng kinh hãi.

Hưng phấn là chính mình thật thật mạnh!

Kinh hãi chính là. . .

Sư tôn cùng nhà mình sư môn, thật quá ngưu.

Nguyên Anh kỳ. . .

Vậy mà cường hoành như vậy sao?

Kia cảnh giới càng cao hơn, lại nên như thế nào?

E mmm. . .

Này xui xẻo hài tử, hiện tại còn tưởng rằng, Phạm Kiên Cường là nửa bước Nguyên Anh, mà Lâm Phàm là Nguyên Anh lão quái đâu ~

Bởi vậy, nghĩ như thế nào thế nào cảm giác không hợp thói thường.

Chênh lệch này thật quá lớn.

Lớn đến khủng khiếp!

Kinh hãi, nhưng thủ hạ động tác lại sẽ không chậm.

Lần này, mặc dù cũng không phải là chém dưa thái rau, nhưng cũng gần như thế như chẻ tre.

Một người, cường thế giết xuyên một cái gia tộc!

Giết tới đối phương sợ hãi.

Giết tới hắn gia chủ sắc mặt băng lãnh.

"Hảo tiểu tử."

"Ngược lại là có mấy phần thực lực, khó trách dám can đảm như thế càn rỡ, nhưng ngươi một học sinh trung học, còn có thể có được như vậy không thể tưởng tượng lực lượng, chỉ sợ sớm đã hiến thân Tà Thần đi?"

"Tà Thần. . ."

"Người người có thể tru diệt."

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắn phất tay, đem chính mình giá cao mua được pháp hài mặc lên người, hướng Trương Vũ đánh tới.

Phần phật!

Một cái đá ngang.

Đông

Không khí đều tại đây khắc nổ tung.

Trương Vũ lui nhanh, mà kia pháp hài chiếu lấp lánh, rất là sáng chói.

Không đợi Trương Vũ ổn định thân hình, lại lần nữa đánh tới.

Trương Vũ khẽ nhíu mày.

Cưỡng ép ngừng lại lui thế, phản công tiến lên, lần thứ nhất sử dụng 'Võ kỹ' .

'Vân thủ' !

Bang

Lần này, cả hai thế lực ngang nhau, riêng phần mình lui ra phía sau ba bước.

Pháp hài vẫn như cũ lấplánh.

Trương Vũ lại là cười ha ha.

"Không gì hơn cái này!"

Nương theo một tiếng oanh minh, cả hai lại lần nữa khai chiến..