Chương 619: Quét ngang, khảo hạch thông qua! ? (1)

Chương 619: Quét ngang, khảo hạch thông qua! ? (1)

Phanh, phanh, ầm!

Cả hai liên tiếp va chạm.

Trương Vũ lực lượng vững bước tăng lên, mà đối phương cũng là không kém.

Mặc dù không phải Kim Đan, nhưng cũng tại Trúc Cơ trên đường đi ra rất xa, một thân chiến lực bất phàm, lại thêm phẩm chất cao pháp hài phụ trợ, các loại cao giai võ kỹ gia trì, Trương Vũ trong lúc nhất thời cũng không cách nào đem hắn tồi khô lạp hủ giải quyết.

Có toàn cả gia tộc bên trong, cũng chỉ có hắn có thể cùng Trương Vũ đánh có đến có về.

Người khác, căn bản là không có cách tới gần.

"Tiểu tử này. . ."

Cũng có trước bị thương lão gia hỏa trong góc chửi mẹ: "Vì sao có như thế thực lực kinh người? Cái này không hợp với lẽ thường, dù cho là Tà Thần. . . Cũng làm không được a?"

Tà Thần là rất 'Bất thường' .

Các loại nghi thức gia trì cũng là đủ loại.

Có Tà Thần nếu là có thể để một học sinh trung học tại trong ngắn hạn có được như thế nghịch thiên chiến lực, hắn cũng liền không phải Tà Thần.

Thật mẹ nó mạnh như vậy, sớm đã bị người ta nâng thành 'Chính thần' .

Coi như hắn là Tà Thần, cũng sẽ có vô số người mở mắt nói lời bịa đặt, tán đồng chính thần địa vị.

Cho nên. . .

Cái này đặc nương đến cùng là chuyện gì xảy ra đây?

Không nghĩ ra!

Nhưng hắn có thể nghĩ minh bạch là, mình tuyệt đối không thể lại đến.

Tiểu tử này chiến lực đơn giản mạnh đến không hợp thói thường, nếu là mình lại đến đi, vậy liền thật sự là lấy chết hữu đạo.

"Nhanh, vận dụng hết thảy quan hệ, nhiều gọi một số người tới."

"Riêng là Thần bộ người."

"Liền nói chúng ta phát hiện Tà Thần tung tích!"

". . ."

. . .

Bang

Lại là một lần đối bính, cả hai đều lui.

Trương Vũ chân mày hơi nhíu lại.

Cũng không về phần lực bất tòng tâm.

Mà là hắn phát hiện, chính mình trước mắt thật đúng là lấy trước mắt lão gia hỏa này không có gì biện pháp.

Nếu là mình có thể tiến thêm một bước, mở ra thứ tám động thiên, tuyệt đối có thể đem lão gia hỏa này nhẹ nhõm trấn áp, đáng tiếc, không có nếu như.

Trước mắt chỉ mở ra bảy thanh động thiên tình huống dưới, tập kích chiến, bị kéo thành đánh lâu dài.

Cái này rất phiền phức.

Mà lại, hắn chắc chắn đối phương tất nhiên đã 'Dao người' .

Lại mang xuống, rất phiền phức a.

"Trước tiên cần phải tránh một đợt  các loại ta tiếp tục sau khi đột phá, tìm cơ hội một lần nữa."

Trương Vũ âm thầm làm ra quyết định.

Đồng thời, lại một lần cảm nhận được Lãm Nguyệt tông 'Cường đại' .

Chỉ là một môn pháp mà thôi.

Chính mình cũng xa chưa tu luyện tới đỉnh phong, nhưng lại có thể có được chiến lực như vậy  các loại tự mình tu luyện đến mười ngụm động thiên hợp nhất hóa thành Động Thiên Thần Hoàn cảnh giới. . .

Sợ là ngay cả phổ thông tu sĩ Kim Đan đều có thể hơi va vào a?

"Vẫn còn có chút xúc động a."

"Bất quá, xe đến trước núi ắt có đường, luôn có một chút hi vọng sống."

"Lại nói, nếu như là A Trinh lời nói, có thể hay không nhìn thấy một chút không giống đồ vật?"

Bạch Trinh Trinh cũng có hack.

Mà lại, nàng 'Sức quan sát' đơn giản có thể xưng nghịch thiên.

Tùy tiện coi trọng một hồi, liền có thể đem người phân tích rõ ràng, đơn giản so Sharingan còn Sharingan.

Đáng tiếc, chính mình không có loại năng lực này.

Nhưng giờ phút này, hắn không khỏi đưa vào Bạch Trinh Trinh đi suy nghĩ.

"Nếu như ta là A Trinh, như vậy, có thể nhìn ra thứ gì đến?"

"Giờ phút này, lại sẽ như thế nào lựa chọn?"

". . ."

Trương Vũ bắt đầu cẩn thận quan sát đối phương nhất cử nhất động, ý đồ tìm ra sơ hở.

Sau đó. . .

Khóe miệng có chút run rẩy.

"Mã đức, loại này đấu pháp quả nhiên không thích hợp ta, căn bản nhìn không ra."

"Đã lời như vậy, ta cũng chỉ có không nói võ đức."

Ầm

Một lần đối bính.

Hắn thừa cơ rút lui, sau đó, một cái ba trăm sáu mươi độ quay người lộn ngược ra sau, tại đầu hướng xuống lúc, thuận tay đem một cỗ thi thể trường kiếm trong tay nắm trong tay.

"Ngươi sẽ dùng kiếm?"

Đối phương nhíu mày.

Hắn thấy, cái này có chút không đúng.

Ngươi mẹ nó một cái 'Thể tu' thân thể mạnh mẽ như thế, cùng ta cách dùng xương cốt đều có thể đánh có đến có về, giằng co hồi lâu.

Kết quả hiện tại ngươi cầm thanh kiếm ra?

Chẳng lẽ ngươi muốn nói cho ta biết, ngươi đặc nương trước đó vẫn luôn tại giấu dốt hay sao?

Đây là một người bình thường có thể làm ra giải quyết gì không?

"Biết một chút."

Trương Vũ thở dài: "Học trộm."

"Nguyên bản không muốn dùng, nhưng bây giờ, không có cách nào."

"Học trộm?"

Đối phương khóe miệng co giật.

Ý là không có bản quyền thôi?

Khó trách trước đó không muốn dùng.

Dù sao bản quyền tại Quy Khư tầm quan trọng không cần nhiều lời, ngươi dám không có bản quyền sử dụng người ta võ kỹ cái gì, người ta có thể bẩm báo ngươi phá sản, thậm chí cửa nát nhà tan!

Không có tiền?

Không có tiền vậy liền trực tiếp truy sát ngươi đến chân trời góc biển.

Ai mẹ nó đến đều không tốt làm!

"Xem ra, ngươi là thật không có dự định sống sót."

"Thế thì cũng không nhất định."

Trương Vũ tự nhiên sẽ hiểu đối phương là hiểu lầm.

Chính mình thật là học trộm.

Nhưng

Bản quyền cái đồ chơi này, tại ta Lãm Nguyệt tông nội ứng nên không có như thế không hợp thói thường a?

Trừ phi, Quy Khư bên trong có mẹ nó nhà ai công ty đem Phiêu Miểu kiếm pháp đăng kí là bản quyền?

"Thu Thủy bèo tấm. . ."

Hắn hít sâu một hơi, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, tựa như trong chốc lát, toàn bộ thế giới liền đã chỉ còn lại kiếm trong tay.

Kiếm ý? !

Đối phương giật mình trong lòng.

Khá lắm.

Trẻ tuổi như vậy, vậy mà mẹ nó lĩnh ngộ một tia kiếm đạo ý cảnh?

Cái này còn phải?

"Để cho ta xem, ngươi đến tột cùng học trộm loại nào kiếm thuật!"

Oanh

Pháp hài bắt đầu thiêu đốt.

Đây là 'Bạo loại' .

Sau trận chiến này, vô luận thắng bại, cái này pháp hài đều sẽ biến thành phế phẩm.

Nhưng giờ phút này hắn, cũng không lo được nhiều như vậy.

Tại pháp hài thiêu đốt, tăng cường tự thân chiến lực đồng thời, thẳng hướng Trương Vũ.

Trương Vũ hai mắt nhắm lại, ánh mắt như giếng cổ không gợn sóng, trường kiếm trong tay chậm rãi nâng lên, thậm chí tại lúc này hai mắt nhắm chặt, trong miệng lẩm bẩm nói: "Kiếm bát. . ."

Huyền

Xoẹt

Kiếm ra không hối hận.

Giờ khắc này, mờ mịt kiếm ý quét sạch.

Trong điện quang hỏa thạch.

Phốc phốc! ! !

Đối phương bị trong chốc lát chém ngang lưng, ngay cả pháp hài đều vỡ vụn.

"Cái này sao có thể? !"

Hắn vô địch kinh ngạc cùng hoảng sợ.

Đây là đáng sợ đến bực nào kiếm thuật a? !

Cho dù là quân dụng cấp, cũng không sánh bằng a? !

Tất cả mọi người phải sợ hãi!

Cho dù là vừa dẫn theo như chó chết hội trưởng, lặng yên chạm vào đến chuẩn bị hỗ trợ Bạch Trinh Trinh đều mộng.

"Kiếm bát? ? ?"

Ngươi

"Ngươi học trộm ta Phiêu Miểu kiếm pháp cũng liền thôi, sao ngay cả kiếm bát đều học xong?"

"Ta cũng sẽ không! ! !"

Bạch Trinh Trinh chấn kinh lại phát điên.

Phiêu Miểu kiếm pháp rõ ràng là Nhị sư huynh truyền cho chính mình a!

Những ngày này, chính mình một mực cố gắng tu luyện, đều nhanh đem chính mình quyển chết, kết quả cũng liền chỉ là miễn cưỡng học được kiếm sáu, dung hợp kiếm chiêu lời nói, chỉ có thể đem Kiếm Nhất, Kiếm Nhị tổ hợp.

Kết quả tiểu tử này ngược lại tốt.

Chẳng những động thiên phương pháp tu luyện không rơi xuống, còn đặc nương học trộm Phiêu Miểu kiếm pháp.

Còn ở lại chỗ này phương diện vượt qua chính mình? ? ? !

"Tiểu Vũ Tử!"

"Mau nói, ngươi đến cùng mở mấy loại? ? ?"

Cái này mẹ nó được bao nhiêu loại treo a, ngưu như vậy da? !

Trương Vũ buông tay: "Cũng không có nhiều, khả năng, cũng chỉ nhiều hơn ngươi một chút như vậy mà thôi."

Hắn treo, học đừng không nhất định đi, nhưng là học vũ kỹ. . . Kia là thực ngưu bức.

Chỉ cần luyện bên trên một lần, dù là động tác không phải đặc biệt tiêu chuẩn, chỉ cần có thể hoàn chỉnh luyện tập, vậy liền có thể trực tiếp nhập môn! ! !

Nhập môn về sau. . .

Liền mẹ nó có thể sử dụng!

Nhưng là tu luyện động thiên phương pháp tu luyện, Phiêu Miểu kiếm pháp hắn cũng liền chỉ là nhập môn mà thôi.

Cho nên từ độ thuần thục mà nói, hắn là không sánh bằng Bạch Trinh Trinh.

Như kiếm chiêu dung hợp, hắn càng là nhất khiếu bất thông, căn bản dung hợp không.

Đơn độc thi triển Kiếm Nhất, Kiếm Nhị các loại, uy lực cũng không sánh bằng Bạch Trinh Trinh.

Có cho dù là nhập môn, cuối cùng cũng là có thể bình thường thi triển !

Từ Kiếm Nhất đến kiếm bát, đồng đều có thể bình thường thi triển! ! !

Hắn Kiếm Nhất, Kiếm Nhị các loại Bạch Trinh Trinh đã học được kiếm chiêu, tự nhiên là không sánh bằng Bạch Trinh Trinh, có kiếm này tám. . . Uy lực nhưng lại là viễn siêu tại Bạch Trinh Trinh đã sẽ kiếm chiêu.

Nhưng cái này hack, cho dù là Bạch Trinh Trinh, hắn cũng sẽ không báo cho.

Đây là chính mình sâu nhất bí mật.

Liền để nàng nhiều ghen ghét một hồi đi, chậc chậc chậc.

"Làm sao ngươi tới?"

Hai người sóng vai, Trương Vũ có chút lo lắng.

"Gặp ngươi một mực không ra, lại náo nhiệt như vậy, cho là ngươi bị khốn trụ hoặc là bị kéo ở, liền muốn đến giúp đỡ, kết quả ta vừa đến đã nhìn thấy ngươi sử dụng kiếm bát!"

"Tiểu Vũ Tử!"

"Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu treo không có nói cho ta?"

"Có hay không một loại khả năng, chỉ là bởi vì ta thiên phú hơn người?"

"Phi! Bớt lắm mồm, tranh thủ thời gian giải quyết bọn hắn sau rời đi."

"Chậm thêm liền đến không kịp."

Nói thì chậm, kì thực, hai người từ gặp mặt đến nói chuyện phiếm kết thúc, cũng liền ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian..