Chương 619: Quét ngang, khảo hạch thông qua! ? (2)

Chương 619: Quét ngang, khảo hạch thông qua! ? (2)

Lập tức, bọn hắn trực tiếp có cừu báo cừu, có oán báo oán!

Hội trưởng sắc mặt trắng bệch, giờ phút này, cũng không biết là hối hận vẫn là mộng.

Gia chủ đang giãy dụa.

Còn lại nửa người trên còn muốn lại đụng một cái.

Lại bị Bạch Trinh Trinh một kiếm chém đứt đầu.

Nhưng cũng chính là giờ phút này.

Hắn nhục thân vậy mà oanh một tiếng thiêu đốt, tiếp lấy hóa thành tro tàn.

Sau đó, một cái hủ tro cốt bay tới, thanh âm hắn cũng từ đó truyền ra: "Các ngươi đều phải chết! ! ! Một cái đều đi không, đều phải chết! ! !"

". . ."

"Còn có chuẩn bị ở sau?"

Trương Vũ nhíu mày: "Vậy mà có thể tại loại này trước mắt chuyển thành quỷ tu, nhưng ta cũng không tin không đánh chết ngươi."

Hắn muốn tiếp tục truy sát.

Nhưng lại nghe tin bất ngờ một tiếng oanh minh.

Sau đó, mấy đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Bọn hắn khí tức kinh người, mỗi người trong tay đều bưng lấy một bản lục sách.

Là Thần bộ chính thần!

"Là ai báo án, nói nơi đây có Tà Thần quấy phá?"

"Là ta báo án, chư vị, là ta."

Kia hủ tro cốt vậy mà mọc ra một đôi cánh, bay đến Thần bộ viên chức bên cạnh, nghiêm nghị nói: "Hai người này chính là Tà Thần tín đồ, sở dĩ đến đây tộc ta lạm sát kẻ vô tội, chính là vì cử hành một loại nào đó Tà Thần nghi thức, mau đem bọn hắn bắt lại!"

"Im ngay!"

Dẫn đầu đội trưởng nhíu mày quát lớn: "Ngươi nói là chính là?"

"Ta lấy tính mạng đảm bảo, hai bọn họ tất nhiên cùng Tà Thần có liên quan, còn xin tra cho rõ."

"Mặt khác. . ."

"Tộc ta đối chư vị chính thần ngưỡng mộ đã lâu, sau đó liền sẽ thành kính dâng lên mười ức tiền hương hỏa, còn xin chư vị chính thần tra cho rõ."

Hủ tro cốt ngữ tốc rất nhanh.

Căn bản không có nửa điểm 'Người chết' tư thái.

"Phiền phức."

Trương Vũ, Bạch Trinh Trinh hai người dựa sát vào.

Bọn hắn biết được, đối phương là tại nói hươu nói vượn, cố ý cho mình hai người tìm phiền toái.

Thậm chí không tiếc vì thế hối lộ chính thần.

Thế nhưng là. . .

Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Hai người mình, thật cùng Tà Thần có liên quan a!

Cái này nếu để cho bọn hắn tra, tất nhiên sẽ lộ tẩy, đến lúc đó liền thật sự là xong con bê.

Trương Vũ ánh mắt ra hiệu: "Chờ một lúc tìm cơ hội. . ."

Bạch Trinh Trinh cắn môi đỏ: "Ta sẽ hết sức tìm ra bọn hắn nhược điểm, về phần về sau. . ."

Về sau nên như thế nào?

Bọn hắn đều có chút mờ mịt.

Tối nay có thể hay không chạy thoát không biết, có thể coi là chạy đi, về sau lại nên như thế nào?

Bị Thần bộ truy sát, há có đường sống?

Cái này đề. . .

Có phải hay không có chút siêu cương?

Trương Vũ vò đầu: "Nếu như đây thật là một trận khảo hạch nói. . ."

"Chúng ta có lẽ còn kém một bước không có hoàn thành, một khi hoàn thành, liền có thể kết thúc?"

Bạch Trinh Trinh trầm tư nói: "Lời như vậy. . ."

Hai người ánh mắt lạ thường nhất trí khóa chặt cái kia bay về phía 'Hủ tro cốt' .

"Kiếm bát, ngươi còn có thể lại thi triển một lần a?"

"Trong cơ thể ta pháp lực có chút hư."

"Nhưng hẳn là có thể một lần nữa."

"Kia tốt!"

"Ngươi hãy nghe cho kỹ, ta đại khái nhìn ra cái kia chính thần nhược điểm, sau đó ta toàn lực tiến công vì ngươi mở đường, mà lão gia hỏa kia, từ ngươi đến giải quyết."

"Ta cũng không tin, hắn còn có thể lại kháng một lần kiếm bát!"

"Vẫn là chúng ta quá yếu."

Trương Vũ thở dài: "Hiện tại ta tin, kiếm bát thật nhưng vì thiên hạ đệ nhất, phàm là ta có Trúc Cơ kỳ tu vi, một kiếm xuống dưới, bọn hắn tất cả đều phải chết."

Thần bộ chính thần?

Nghe tựa hồ rất ngưu bức, chính thần a !

Nhưng trên thực tế, trước mắt những này chính thần, chỉ là tương đương với 'Bộ khoái, bộ đầu' loại hình nhân vật.

Công chức !

Thực lực là có, còn có Thần bộ các loại trang bị cùng đặc quyền, kỹ năng vân vân.

Nhưng tầng thứ nhất công chức, có thể mạnh bao nhiêu?

Xoẹt

Bạch Trinh Trinh tiện tay một kiếm, chém nát hội trưởng sọ não.

"Thật can đảm!"

Chính thần quát lớn: "Ngay trước chúng ta chi mặt, còn dám quát tháo? !"

"Cho ta thúc thủ chịu trói  chờ dò xét, xét duyệt!"

Hắn mới còn tại quát lớn 'Báo án người' .

Nhưng

Báo án người đã đều nói muốn cung phụng mười ức tiền hương hỏa, vậy liền đại biểu rất có thành ý, có thành ý như vậy người, làm sao lại báo án giả đâu?

Huống chi, ta đều đã ở đây, ngươi còn dám giết người?

Không thể để ngươi sống nữa!

Nhưng mà.

Hắn lại hoàn toàn đánh giá thấp giờ phút này Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh hai người 'Hung tính' cùng đảm lượng!

Nếu là không tiếp xúc qua Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường, hai người bọn họ tất nhiên không dám như thế khoa trương làm càn, cũng sẽ không có chuyện hôm nay, coi như không thể làm gì cùng chính thần lên xung đột, cũng tuyệt đối sẽ không chính diện ứng đối.

Nhưng giờ phút này. . .

Bạch Trinh Trinh rút kiếm tiến lên, không nói lời gì liền toàn lực chém ra.

"Phá không!"

Kiếm Nhất, Kiếm Nhị điệp gia, uy lực so sánh với đơn độc Kiếm Nhất chí ít tăng lên gấp năm lần trở lên, thẳng tiến không lùi, lại vừa lúc là hướng về phía đối phương khó chịu nhất, yếu kém nhất điểm mà đi!

Bạch Trinh Trinh đã sớm xem thấu nhược điểm!

"Tập kích Thần bộ chính thần, ngươi đã là tội chết!"

Chính thần giận dữ.

Lập tức xuất thủ, dư Thần bộ chính thần cũng tại lúc này vây công, các loại phù chú bay loạn.

Chỉ là, bị Bạch Trinh Trinh khóa chặt người rất cảm thấy khó chịu.

Bởi vì một kích này vừa lúc nhắm chuẩn chỗ bạc nhược, để hắn rất là đau đầu, vô luận phản kích vẫn là phòng thủ đều có một loại lực bất tòng tâm cảm giác, chỉ có thể miễn cưỡng chống cự.

Sau lưng.

Bay lượn hủ tro cốt cơ hồ cười ra tiếng.

Kiến thần bộ đến, là hắn biết chính mình tối nay ổn.

Mặc dù tổn thất rất lớn, nhưng cuối cùng là bảo trụ nhà mình cơ nghiệp!

Kết quả. . .

Cho dù là hắn đều không nghĩ tới, Bạch Trinh Trinh dám lớn mật như thế, đối chính thần động thủ.

Cái này đã là tội chết.

Đến tiếp sau thậm chí đều không cần chính mình tái xuất lực. . .

"Diệu a!"

Trong lòng hắn cười lạnh liên tục, phá lệ khát máu.

Nhưng mà. . .

Một cái không có chú ý.

Nguyên bản che ở trước người hắn chính thần, cũng là bị Bạch Trinh Trinh một kiếm bức đến không thể không né tránh. . .

Cùng lúc đó.

Cái kia đáng sợ kiếm quang lại lần nữa đánh tới.

Kiếm bát huyền!

"Không được! ! !"

Bay lượn hủ tro cốt trong nháy mắt bối rối vô cùng, muốn tránh.

Nhưng hắn tốc độ, làm sao có thể hơn được kiếm quang?

Răng rắc! ! !

Một kiếm rơi xuống.

Hủ tro cốt lập tức sụp đổ, kia vừa bị 'Hút đi vào' tro cốt, trong nháy mắt bạo một chỗ!

Nội Tinh hạch, cũng là bị đánh nát. . .

Không

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang vọng bầu trời đêm.

Nhưng, vô dụng!

Trương Vũ thu kiếm mà đứng, phun ra một ngụm lão huyết, bỗng cảm giác ngực nhẹ nhõm rất nhiều.

Lập tức.

Cả hai lần nữa tụ hợp, lưng tựa lưng cảnh giác nhìn xem quanh mình rất nhiều chính thần.

"Hi vọng chúng ta không có đoán sai đi."

"Nếu không, hôm nay sợ là một con đường chết."

"Đừng nói ủ rũ nói a Tiểu Vũ Tử."

"Chúng ta nhất định có thể còn sống rời đi!"

"Các ngươi. . ."

"Còn muốn sống?"

Một đám chính thần sắc mặt cực kỳ khó coi.

Ngươi đem báo án người giết chết, ai cho chúng ta phí tổn?

Hắn hứa hẹn mười ức tiền hương hỏa còn chưa tới sổ sách đây! ! !

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Hôm nay, dù cho là Thiên Vương lão tử đến, cũng cứu không các ngươi! ! !"

"Thật sao?"

Đột nhiên.

Phiến thiên địa này nhiệt độ chợt hạ xuống.

Hàn khí lành lạnh.

Quen thuộc, nhưng lại cao cao tại thượng khí tức, để chính thần nhóm run lẩy bẩy.

Là

"Là thượng tầng các đại nhân?"

"Các ngươi. . ."

"Suýt nữa lầm đại sự."

"Cho ta tự mình tát mình một vạn cái đại bức đấu, sau đó cút!"

Mấy vị chính thần hiện thân.

Chỉ là, bọn hắn vô luận mặc, phối sức, đều muốn hoa lệ không biết gấp bao nhiêu lần, một thân tu vi, càng là kinh người, như sáng chói mặt trời, làm cho người khó mà nhìn thẳng.

Trước đó nổi giận đùng đùng chính thần nhóm đều mộng.

"Các vị đại nhân, các ngươi đây là ý gì?"

Hắn

"Bọn hắn cấu kết Tà Thần, trước mặt mọi người hành hung, chúng ta chỉ là dựa theo quy củ làm việc."

"Xử lý ngươi sao! ! !"

Đuổi tới chính thần nhóm giờ phút này gọi thẳng may mắn cùng ngọa tào.

Mẹ hắn!

Nếu là chúng ta đến chậm thêm một chút, các ngươi có phải hay không muốn đem hai vị này giết chết a?

Các ngươi mẹ nó biết hai vị này thân phận gì a?

Hư hư thực thực ta Quy Khư Chi Chủ con riêng a biết hay không? !

Nếu là bị các ngươi giết chết, mặc dù các ngươi mới là kẻ cầm đầu, nhưng mẹ nó chúng ta cũng rất khó không bị liên luỵ a? Chí ít đều là cái làm việc bất lợi tội danh.

Hậu quả kia, ngẫm lại đều biết tất nhiên vô cùng thê thảm.

Kém chút bị mẹ nó các ngươi hại chết a!

Cút

Oanh

Quát khẽ một tiếng.

Mộng bức Trương Vũ hai người không có cảm nhận được bất luận cái gì động tĩnh.

Có những cái này chính thần, lại là trong nháy mắt mặt như giấy sắc, suýt nữa bị đánh chết, đồng thời che ngực lảo đảo lui lại, càng là tất cả đềuthất khiếu chảy máu!

"Không đúng!"

"Trở về!"

"Cho hai vị này, quỳ xuống nói xin lỗi!"

Những cái kia suýt nữa bị đánh chết chính thần: "(O_O)? ? ? !"

Ta

Chúng ta, quỳ xuống, xin lỗi?

Bọn hắn lập tức tức giận, khuôn mặt sung huyết.

Nhưng tại mới người lên tiếng một ánh mắt phía dưới, lại trong nháy mắt như rớt vào hầm băng, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, nói liên tục xin lỗi.

"Cút đi!"

Phất tay, trên mặt bọn họ nộ khí biến mất, ngược lại mặt mũi tràn đầy cười làm lành nhìn xem Trương Vũ, Bạch Trinh Trinh hai người.

Lĩnh đội, càng là bước nhanh về phía trước, thân thiết bắt lấy hai người tay, hỏi han ân cần: "Thật có lỗi, chúng ta tới muộn, không có hù dọa các ngươi a?"

Trương Vũ nháy mắt, từ trước đó mê mẩn dán đến như có điều suy nghĩ, lập tức nhìn về phía Bạch Trinh Trinh.

Bạch Trinh Trinh cũng là dần dần trở lại mùi vị đến, 'Nghĩ rõ ràng' tiền căn hậu quả: "Tựa hồ, chúng ta thành công?".