Chương 620: Hai cái thân truyền, Lâm Phàm kinh hỉ! (1)

Chương 620: Hai cái thân truyền, Lâm Phàm kinh hỉ! (1)

Giờ khắc này, Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh đều kiên định trong lòng mình ý nghĩ.

Quả nhiên ~!

Đây chính là một trận nhập môn khảo hạch.

Mà lại, cuối cùng khảo đề chính là lão gia hỏa kia.

Nếu không như thế nào như thế chi xảo, mới vừa bắt chết lão gia hỏa kia, liền đến nhiều như vậy Thần bộ đại lão, còn cần như thế ôn hòa thái độ, đối với mình hai người hỏi han ân cần?

Cái này tất nhiên là sư tôn sớm đã an bài tốt hết thảy a ~!

Chỉ tiếc, hai người mình vẫn là quá mức ngu dốt.

Vậy mà cho đến hôm nay mới nghĩ minh bạch.

Nếu không. . .

Làm sao đợi đến giờ phút này?

"Các ngươi quá khách khí."

Hai người vội vàng cũng là vui tươi hớn hở đáp lại: "Không biết, chư vị xưng hô như thế nào?"

"Ai nha, các ngươi mới là quá khách khí, gọi ta tiểu Trần liền tốt."

"Ngài liền gọi ta Tiểu Vương đi."

"Ta là tiểu Đỗ."

"Chúng ta đều là đi theo Thần Vương lão nhân gia ông ta người bên cạnh, ngày sau còn muốn xin ngài hai vị chiếu cố nhiều hơn mới là."

". . ."

Thần Vương.

Chính là nội bộ bọn họ nhân viên đối Quy Khư Chi Chủ tôn xưng.

Điểm ấy Trương Vũ hai người cũng không lạ lẫm.

Chỉ là. . .

Các ngươi cái này cũng không khỏi quá khúm núm đi?

Lại là tiểu Trần, lại là tiểu Đỗ, thậm chí còn có 'Tiểu vương bát' ?

Mà lại. . .

Cái này không thích hợp a!

Mười phần có mười hai phần không thích hợp.

Sư tôn không phải Nguyên Anh lão quái sao? ? ?

Nguyên Anh lão quái, sao có thể có như thế chi lớn năng lượng, thậm chí ngay cả Thần Vương người bên cạnh, đều như thế khúm núm, vẫn là đối với chúng ta hai cái chưa nhập môn đệ tử?

Cái này. . .

Đến cùng tình huống như thế nào a? !

Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh giờ phút này đầu ông ông, căn bản nghĩ không minh bạch xảy ra chuyện gì.

Chỉ cảm thấy đây hết thảy đều thực quá mức 'Huyền huyễn' .

"Chúng ta phụng mệnh đến đây đón ngài hai vị đi 36 tầng."

"Không biết, ngài hai vị nhưng còn có thứ gì muốn thu thập, hoặc là muốn gặp người nào, truyền lời gì?"

Đi 36 tầng! ! !

Tê

Hai người bỗng cảm giác da đầu lại lần nữa run lên.

"Khá lắm."

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Giờ khắc này. . .

Bọn hắn cuối cùng phát giác được.

Nhà mình sư tôn, chỉ sợ không phải Nguyên Anh lão quái.

Dù sao, Nguyên Anh lão quái chỗ nào có thể có như thế mặt bài? !

Kim Đan kỳ tại tầng thứ hai đều chưa hẳn có thể lẫn vào tốt bao nhiêu  dựa theo cái này đến suy luận, Nguyên Anh lão quái tối đa cũng ngay tại thứ ba, bốn tầng làm mưa làm gió dáng vẻ.

Đây chính là thẳng vào 36 tầng a! ! !

Tê

"Đồ vật liền không cần thu."

"Bất quá, người thật là có mấy cái muốn gặp."

Chấn kinh sau khi, Trương Vũ cũng không có mập mờ.

Đồ vật là thật không có cái gì tốt thu thập, dù sao hai người kia trong căn phòng đi thuê, hoàn toàn có thể nói là so mặt còn sạch sẽ.

Nhưng người, bọn hắn thật đúng là muốn gặp một lần.

Dù sao lần này đi, lại là không biết phải chăng là còn có cơ hội trở về.

Hai cái cùng lớp lão Thiết.

Còn có Nhạc Mộc Lam bên kia, dù sao cũng phải cho người ta chào hỏi.

Trừ cái đó ra, chính là đã đi tầng thứ hai lão tỷ.

"Không biết, phải chăng thuận tiện đi một chuyến tầng thứ hai gặp cái người?"

Trương Vũ thử thăm dò hỏi thăm.

"Thuận tiện!"

"Làm sao không tiện đâu?"

"Ngài muốn gặp ai chỉ thấy ai, bao trên người chúng ta ~! !"

Những này có thể phụng dưỡng Quy Khư Chi Chủ tả hữu người, có nhiều nhãn lực độc đáo con a?

Giờ phút này. . .

Trương Vũ nói là muốn đi gặp mấy người, nhưng này chỉ là gặp người a?

Kia rõ ràng là nói, ngày sau để cho chúng ta có cơ hội liền chiếu cố chiếu cố những người này ~!

Ta nhưng đến ghi lại lạc ~!

. . .

Lão Tiền hai người đang vì Trương Vũ bọn hắn lo lắng.

Gặp lại không bị thương chút nào Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh, bọn hắn đều có chút không thể tưởng tượng nổi.

Mà nên phải biết hai người muốn rời khỏi tầng thứ nhất thậm chí là Quy Khư, tương lai cũng không biết sẽ hay không trở về, có thể hay không sẽ gặp lại về sau, lại phá lệ thổn thức.

"Ai, thiên hạ không có tiệc không tan."

"Mặc dù không biết các ngươi muốn đi đâu, nhưng. . ."

"Chúc các ngươi tiền đồ như gấm."

"Các ngươi cũng thế, cố lên nha."

"Chờ mong tương lai gặp lại."

". . ."

. . .

"Không bồi luyện, phòng ở cũng không thuê?"

Nhạc Mộc Lam kinh ngạc.

"Vậy các ngươi ở chỗ nào?"

"Ngươi không thiếu tiền?"

"Chúng ta muốn đi."

Trương Vũ không nói quá nhiều: "Trong khoảng thời gian này đến nay, đa tạ ngươi chiếu cố."

"Nếu là có hướng một ngày, ngươi có thể nghe nói Lãm Nguyệt tông. . ."

"Nhớ kỹ tới tìm ta."

"Ta mời ngươi uống rượu đối ẩm."

Nhạc Mộc Lam trầm mặc hồi lâu, lập tức gật đầu, lần thứ nhất đối Trương Vũ lộ ra một điểm tiếu dung: "Được."

Khi bọn hắn phân biệt.

Nhạc Mộc Lam nhìn mình trong kiếng, không khỏi lẩm bẩm nói: "Quả nhiên. . . Dù là quen thuộc lâu như vậy, nhưng để cho ta đối quỷ nghèo lộ ra khuôn mặt tươi cười, áp lực tâm lý vẫn là rất lớn a."

". . ."

. . .

Quy Khư tầng hai.

Tỷ đệ gặp nhau.

"Lão tỷ."

Trương Vũ không đợi nhà mình tỷ tỷ nhiều lời, nhân tiện nói: "Ta biết, ngươi có thể hỗn đến bây giờ một bước này, tất nhiên rất không dễ dàng, mà lại bỏ rất nhiều thứ."

"Nhưng. . . Tin tưởng ta."

"Cho ta một chút thời gian, ngươi chỉ cần trong đoạn thời gian này bảo vệ tốt chính mình."

"Tương lai, ta tất nhiên sẽ trở về, giúp ngươi giải quyết phiền phức."

"Tiểu tử ngươi."

Lão tỷ cười cười: "Vậy ta nhìn liền đợi đến."

Nàng không hỏi nhiều.

Tuổi không lớn lắm nàng, xa so với người đồng lứa thành thục, biết đến cũng nhiều hơn.

Có một số việc, nàng sẽ không tùy tiện đến hỏi.

Nhưng nhà mình đệ đệ vậy mà có thể tại lúc này xuất hiện ở trước mặt mình, cũng đủ để nói rõ rất nhiều vấn đề.

Ta

"Rất chờ mong."

". . ."

. . .

Đi hướng 36 tầng trên đường.

Trương Vũ nhịn không được âm thầm cùng Tà Thần khúc khúc: "Ngươi nói, sư tôn ta đến cùng phải là cảnh giới gì tồn tại? Trước đó ta vẫn cho là là Nguyên Anh lão quái, nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ xa xa không chỉ."

Phốc

"Ha ha ha, chết cười ta, Nguyên Anh lão quái, phốc phốc. . ."

Tà Thần cười ha ha: "Nguyên Anh lão quái tại ngươi sư tôn trước mặt, ngay cả cho hắn xách giày tư cách đều không có, còn Nguyên Anh lão quái?"

Quanh mình chính thần nhìn Trương Vũ một chút, nhưng lại không có lên tiếng âm thanh.

Tà Thần?

Bọn hắn cảm ứng được.

Nhưng là, hư hư thực thực Thần Vương con riêng tồn tại, có Tà Thần làm bạn thế nào?

Hắn liền xem như cùng Tà Thần sinh con, nhóm người mình đều muốn nói sinh tốt!

Trương Vũ lại không biết những này, chỉ là càng thêm hiếu kì: "Vậy ta sư tôn đến cùng là cảnh giới gì?"

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

"Ta cũng không có tư cách xách giày cho người ta! ! !"

"Có lẽ, Tà Thần Vương là có tư cách, nhưng ta cho rằng, cho dù là Tà Thần Vương, đều tất nhiên không phải ngươi sư tôn đối thủ, kết hợp với bây giờ đãi ngộ đến xem. . ."

"Ngươi sư tôn, chỉ sợ phải là Thần Vương một cái cấp độ tồn tại."

"Cùng. . . Thần Vương cùng cấp độ tồn tại?"

Trương Vũ giờ phút này là thật bị trấn trụ.

Tà Thần cười nhạo: "Nói nhảm, nếu không, có thể có như vậy tự tin đem các ngươi mang rời khỏi Quy Khư?"

"Có thể để cho Thần Vương bên người người, như thế khúm núm, thấp kém đối đãi?"

Trương Vũ: ". . ."

"Ngược lại là có chút đạo lý."

"Vậy ngươi nếu không vẫn là cùng ta tiếp xúc nghi thức, mau chóng rời đi đi, nếu không để cho ta sư tôn biết được ngươi như vậy nghiền ép ta, vạn nhất hắn một cái không vui đưa ngươi giết chết. . ."

"Ta nhổ vào, ngươi mơ tưởng hất ta ra."

"Cái này nghi thức, giải trừ không được, trừ phi chúng ta cùng chết, hoặc là ngươi hoàn thành nguyện vọng của ta mới thôi."

"Cho nên a, ngươi cam chịu số phận đi, vừa lúc, ta cũng nghĩ nhìn xem thế giới bên ngoài, hắc. . ."

"Chờ mong!"

"Đại gia ngươi!"

". . ."

. . .

Lại lần nữa gặp nhau.

Lâm Phàm chỉ một cái liếc mắt, liền nhìn ra hai người tu hành tiến độ.

Không khỏi cười cười: "Không tệ."

Trương Vũ hai người lập tức thẳng tắp cái eo: "Ngài quá khen rồi."

"Được rồi, đi thôi, mang các ngươi về Lãm Nguyệt tông."

"Bất quá, các ngươi cuối cùng vẫn là quá yếu."

"Ngày sau hảo hảo tu luyện đi, đối đãi các ngươi khi nào bước vào Đệ Thập Cảnh. . ."

"Nếu là nghĩ trở lại thăm một chút, cũng là không sao."

Hiện tại bây giờ mắt hạ.

Lâm Phàm đối với mình nhà thân truyền đệ tử yêu cầu là. . .

Tối thiểu đến bước vào Đệ Thập Cảnh, tài năng một mình đi ra ngoài lịch luyện hoặc là xông xáo.

Nếu không. . .

Chính mình tại trong tông hảo hảo tu luyện, đừng nghĩ những cái kia có hay không.

Mà hắn lời nói này, lại là để Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh đầu ông ông tác hưởng.

Không vào Đệ Thập Cảnh, ngay cả xuất môn tư cách đều không có?

Tê

Mặc dù không biết phía ngoài cảnh giới phân chia phải chăng cùng Quy Khư, nhưng một hai ba bốn năm sáu bảy tám chín mươi bọn hắn dù sao vẫn là có thể đếm rõ ràng.

Đệ Thập Cảnh, tất nhiên là cái thứ mười đại cảnh giới.

Mà hai người mình bây giờ. . .

Còn thân ở đệ nhất cảnh đây!

Hồi tưởng trước đó đại chiến, tựa như chính mình còn cảm giác nhiệt huyết sôi trào, kết quả kết quả là, ngay cả thái kê lẫn nhau mổ cũng không tính a?

". . ."

Xấu hổ!

. . ..