Chương 620: Hai cái thân truyền, Lâm Phàm kinh hỉ! (2)

Chương 620: Hai cái thân truyền, Lâm Phàm kinh hỉ! (2)

"Ta liền dẫn bọn hắn đi về trước, sau ba tháng, cho ngươi tin tức tốt."

Lâm Phàm đứng dậy.

Quy Khư Chi Chủ vội vàng cũng đứng dậy theo, cười nói: "Ta cũng vẫn là câu nói kia, không cần quá mức sốt ruột, đợi có sách lược vẹn toàn, chuẩn bị đầy đủ về sau lại ra tay không muộn."

"Đương nhiên."

Lâm Phàm gật đầu, lập tức dẫn người rời đi.

Rời đi Quy Khư.

Nhìn thấy thế giới bên ngoài. . .

Trương Vũ, Bạch Trinh Trinh hai người cũng không khỏi trừng lớn hai mắt.

"Mùi vị kia. . ."

"Linh khí này, không đúng, đây cũng là tiên khí a? ? ? Ta là cảm thấy như vậy."

"Sư tôn, nơi đây, nên gọi tên gì?"

"Sư tôn sư tôn, chúng ta Lãm Nguyệt tông ở đâu?"

"Sư tôn, chúng ta Lãm Nguyệt tông, khẳng định rất lợi hại a?"

Ta

Giờ khắc này.

Trương Vũ hai người đều mở ra máy hát, Bạch Trinh Trinh thậm chí không ngừng nũng nịu, các loại vấn đề không ngừng, cùng rang đậu, lốp bốp.

Lâm Phàm cũng tịnh chưa không kiên nhẫn.

Chỉ là vui tươi hớn hở cười, vì bọn họ giải thích như thế nào Tam Thiên Châu, như thế nào giới hải.

Mà Quy Khư, chỉ là Tam Thiên Châu một trong bên trong 'Một bộ phận' .

Đem so sánh với giới hải. . .

Liền càng là không có ý nghĩa.

Thời gian dần trôi qua.

Hai người đối với ngoại giới hiểu rõ càng ngày càng nhiều, đối với thông thường tu tiên hệ thống, cũng dần dần quen thuộc.

Nhưng càng là hiểu rõ nhiều, bọn hắn liền đối với Quy Khư bây giờ hệ thống cùng trạng thái càng thêm chán ghét.

Quá

Nói như thế nào đây?

Quá tối đen.

Làm người xuyên việt Trương Vũ, có thể tiếp nhận chính mình làm trâu ngựa, đều khó mà tiếp nhận tại Quy Khư bên trong loại này thảo đản thời gian.

Trước đó, là không có tuyển.

Mà bây giờ, hắn muốn làm cái tốt. . . Phi, người bình thường.

Đáng tiếc. . .

Ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực rất tàn khốc.

Không có phiếm vài câu.

Khi hắn ý thức được bên ngoài vô hạn tốt, cái gì cũng tốt, nhìn phong tình nghỉ ngơi cũng làm cho tâm tình người ta thư sướng lúc, trong đầu, kia thiểu năng 'Đòi mạng âm' lại lần nữa đánh tới.

Không có cách nào.

Hắn chỉ có thể ngồi tại đám mây phía trên, lại lần nữa bắt đầu tu luyện.

Lâm Phàm mang theo hai người, gặp hắn bộ dáng này, không khỏi cười cười.

Nói như thế nào đây.

Đối Trương Vũ mà nói, cái kia thiểu năng 'Nghi thức' tất nhiên rất không phải là một món đồ.

Nhưng đối Lâm Phàm, hoặc là đối Trương Vũ bên người người mà nói, thứ này, lại là không tệ.

Bị ép điên cuồng nội quyển, cũng sẽ kéo theo người bên cạnh không phải?

Vả lại, hắn nội quyển, liền có thể tăng lên càng nhanh, hắn tăng lên càng nhanh, chính mình không phải cũng thì càng mạnh một phần?

Huống chi. . .

Loại này chỉ là tại tu luyện phía trên bị ép nội quyển, kỳ thật thật không có cái gì không tốt.

Dù sao, tại cái này tu hành giới, không có cái gì so chỉ là đơn thuần tu luyện thoải mái hơn, tốt đẹp hơn.

Chỉ là, Lâm Phàm lý giải, Bạch Trinh Trinh lại âm thầm chửi mẹ.

"Ngọa tào, cái này thối nhi tử, thậm chí ngay cả loại thời điểm này đều tại làm quyển chó? ? ?"

"Không được, ta không thể thua hắn!"

"Tuyệt đối không thể để cho sư tôn thất vọng."

Kết quả là, nàng cũng không hỏi.

Cắn răng, trên tầng mây tu hành Phiêu Miểu kiếm pháp.

Gặp hai người như thế, Lâm Phàm suýt nữa cười ra tiếng.

Đương nhiên, cũng không phải là cười trộm hoặc đùa cợt, mà là. . .

Khục

Có đôi khi, thật nhịn không được a.

Thật muốn nói đến, cái này 'Nam nữ nhân vật chính' mô bản, cũng là thật xui xẻo.

Dù sao Quy Khư bên trong 'Sinh hoạt trạng thái' thật sự là làm cho người giận sôi.

Phàm là bọn hắn là cái khác tu tiên tiểu thuyết nam nữ nhân vật chính, nhất là truyền thống tu tiên trong tiểu thuyết, bọn hắn không được một cái là phế vật biến trở thành thiên tài, một cái là tông môn Thánh nữ?

Sau đó, tại trong tông môn quật khởi, đánh bại Đại sư huynh, cưới bạch phú mỹ. . .

Tuyệt vời bao nhiêu kịch bản a?

Nhưng ở Quy Khư. . .

Ách

Quyển

Vào chỗ chết lá gan!

Thậm chí, có thể bảo trụ rổ cũng đã là đáng quý.

Chênh lệch này, chậc chậc chậc.

Không thể không nói, thật sự là hai thằng xui xẻo.

Cũng còn tốt, gặp chính mình.

Nếu không. . .

Không biết bọn hắn còn phải ăn bao nhiêu khổ đây.

Mà nhất diệu địa phương ở chỗ, cho dù là bọn họ không cần tại Quy Khư chịu khổ, rời đi Quy Khư cái kia làm cho người giận sôi hoàn cảnh, nhưng Trương Vũ vẫn là không dừng được, vẫn như cũ cần không ngừng điên cuồng nội quyển.

Cái này. . .

Rất tuyệt!

. . .

Về tông.

Bày tiệc mời khách.

Cử hành nghi thức nhập môn. . .

Một bộ này, trong môn đều đã rất quen thuộc.

Mọi người cũng đều quen biết mới tới tiểu sư đệ, tiểu sư muội.

Chỉ là. . .

Hai người này đi, ít nhiều khiến mọi người có chút xem không hiểu.

Nhất là Trương Vũ.

Liền cùng đằng sau có 'Quỷ' tại đuổi hắn, ăn một bữa cơm đều cùng quỷ chết đói đầu thai, có thể ăn nhiều mau ăn bao nhanh, đã ăn xong, nói còn chưa nói hai câu đây, liền trực tiếp đặt mông ngay tại chỗ bên trên bắt đầu ấp úng ấp úng tu luyện. . .

Ngay tiếp theo Bạch Trinh Trinh cũng không khỏi tăng nhanh tiến độ.

Tê

Tiêu Linh Nhi gật gù đắc ý, thở dài: "Xem ra, tiểu sư đệ cùng tiểu sư muội dĩ vãng nếm qua không ít khổ a!"

Vương Đằng suy nghĩ nói: "Ta xem bọn hắn nhất định là có thâm cừu đại hận, cho nên mới như vậy liều mạng tu luyện."

Mục Thần nháy mắt: "Không bằng, chúng ta giúp hắn báo?"

"Không ổn."

"Huyết hải thâm cừu, muốn chính mình báo mới tốt a?"

Hỏa Vân Nhi cảm thấy, báo thù còn phải tự mình đến.

Không phải không có khoái cảm.

Lâm Phàm cười không nói.

Thẳng đến tất cả mọi người ăn ngon uống ngon, hắn mới chậm rãi nói: "Linh nhi."

"Dao người."

Tiêu Linh Nhi nghe thấy lời ấy, lập tức mắt lộ ra tinh quang: "Sư tôn, muốn. . . Làm được loại nào trình độ?"

"Có rảnh, đều gọi trở về đi."

"Lần này, có đại động tác."

"Trước nay chưa từng có. . ."

"Đại động tác."

"Vâng, sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi trong đôi mắt đẹp cơ hồ phun ra lửa.

Những năm gần đây, một mực tại trong tông khổ tu, thành quả tương đối khá, nhưng vẫn không cơ hội nghiệm chứng.

Bây giờ. . .

Cơ hội rốt cuộc đã đến a!

Trước nay chưa từng có đại động tác a?

Chờ mong! ! !

"Sư tôn, tính ta một người thôi?"

Vương Đằng mặt dày mày dạn xông tới: "Ta hiện tại cũng rất mạnh!"

"Đều đi, đều đi."

Lâm Phàm cười cười.

Mục Thần hưng phấn: "Ta cũng có thể đi sao sư tôn?"

"Ngươi không được."

"Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh cũng phải lưu lại, còn có lão nhị."

"Bọn hắn, liền lưu cho ngươi chiếu khán."

Mục Thần: ". . ."

"Sư huynh sư huynh, vậy ta đâu?"

Nhậm Tố Tâm chỉ mình chóp mũi: "Ta hẳn là cũng có thể a?"

Quý Bá Thường không nói, chỉ là yên lặng lau sạch lấy pháp bảo của mình.

Lâm Phàm vui tươi hớn hở nói: "Đương nhiên, lần này, đến mọi người cùng nhau xuất thủ mới được a, mặt khác, tổ sư ngài cặp vợ chồng, không biết phải chăng là nguyện ý cũng hoạt động một chút Cân Cốt?"

Nhậm Tiêu Dao vung tay lên: "Ngươi mở miệng là được."

"Chớ có coi ta là cái gì tổ sư."

"Đem ta xem như Lãm Nguyệt tông một vị phổ phổ thông thông trưởng lão là được."

"Sao dám?"

Lâm Phàm vội vàng khoát tay: "Bất quá lần này là thật cần mọi người lực lượng, ta đây, có một ý tưởng, tạm thời trước không lộ ra, chỉ là gần nhất mọi người tận lực chớ có quá xa chi địa, không tất yếu chớ có đi làm quá hao phí thời gian sự tình."

"Đối đãi ta bên này chuẩn bị thỏa đáng về sau, lại cáo tri mọi người cụ thể chi tiết."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Đều rất hưng phấn.

Chỉ có Phạm Kiên Cường một người ngửa mặt lên trời thở dài.

Thầm nghĩ hẳn phải chết không nghi ngờ ~

Hẳn phải chết không nghi ngờ nha ~! !

. . .

Đêm khuya.

Phù Ninh Na hầu hạ Lâm Phàm chà xát đem mặt.

Mặc dù hắn sớm đã không nhiễm bụi bặm, căn bản không cần đến, nhưng Phù Ninh Na cùng Diana lại mỗi ngày đều quen thuộc là Lâm Phàm lau mặt, rửa chân các loại, những này đủ khả năng sự tình, các nàng xưa nay sẽ không 'Lười biếng' .

Thậm chí. . .

Còn muốn mỗi ngày giúp Lâm Phàm tắm rửa tới.

Khục

Có đôi khi đi.

Lâm Phàm cũng là sẽ đồng ý.

Giờ phút này.

Hắn ngồi xếp bằng, dứt bỏ tạp niệm.

Theo Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh chính thức nhập môn, Lâm Phàm tự nhiên cũng có thể cùng hưởng sức chiến đấu của bọn họ, thiên phú cùng 'Kỹ năng' .

Chiến lực giờ phút này tạm thời không đề cập tới.

Dù sao. . .

Một giọt nước rơi vào trong biển rộng, quả thực nhìn không ra bất kỳ phản ứng nào.

Nhưng thiên phú và kỹ năng, lại không phải như thế.

Đầu tiên, Lâm Phàm đơn độc nếm thử cùng hưởng Bạch Trinh Trinh 'Kỹ năng' .

Thuộc về Bạch Trinh Trinh 'Tiến Hóa Linh rễ' ngược lại là không có cùng hưởng tới, nhưng năng lực tương ứng, lại có thể rõ ràng cảm giác được.

Đối với các loại võ học giải thích cùng ngộ tính, đều có rõ ràng tăng lên! ! !

Đồng thời. . .

Ánh mắt như điện, tựa như có thể thấm nhuần sự vật bản chất!

"Hẳn là có thể cho rằng Sharingan siêu cấp gia cường phiên bản động thái thị lực cùng sức quan sát a?"

"Dùng rất tốt."

"Không sai không sai."

"Như vậy. . ."

"Trương Vũ, ngươi có thể cho ta mang đến cái gì kinh hỉ?"

Hắn lại chuyển thành đơn độc cùng hưởng Trương Vũ năng lực.

A

Thiên phú, ngộ tínhcác loại tạm thời không đề cập tới.

Hắn đột nhiên phát hiện.

Chính mình. . .

Tựa hồ có thể dùng 'Đồ giám' ? ? ?

Bất quá, không phải Trương Vũ đã có 'Đồ giám' mà là, chính mình nhiều một cái 'Đồ giám hệ thống' có thể trực tiếp sử dụng.

Thậm chí. . .

Vẫn là đồ giám bản đầy đủ! ! !

Trong trí nhớ, chính mình nhìn qua kia một bộ phận, Trương Vũ chỉ là giải tỏa 'Công pháp và võ kỹ' đồ giám sáo trang.

Nhưng mình. . .

Chẳng những có công pháp võ kỹ, còn có pháp bảo đồ giám sáo trang, thậm chí là. . .

'Anh hùng đồ giám' !.