Chương 621: Dao người! Trận thành! (1)

Chương 621: Dao người! Trận thành! (1)

"Có ý tứ."

"Diệu, diệu a ~!"

Làm đã từng chuyên nghiệp trò chơi dẫn chương trình, Lâm Phàm đối đồ giám, sáo trang loại hình 'Hệ thống' đây chính là quá quen thuộc, hoàn toàn không có nửa điểm lạ lẫm!

Mà giờ khắc này.

Hắn ấn mở anh hùng đồ giám, phát hiện có thất thải, kim, tử, lam, lục, trắng sáu cái thuộc loại.

Ấn mở thất thải thuộc loại, phát hiện trong đó mấy cái đồ giám đều đã sáng lên, phân biệt đối ứng: Thạch Hạo, Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường, Nha Nha, Tần Vũ, La Phong, Mục Thần.

Tiếp theo là màu vàng kim: Vương Đằng, Từ Phượng Lai, Tô Nham, Chu Nhục Nhung, Tống Vân Tiêu, Lâm Động, Từ Phượng Lai, Tô Nham, Chu Nhục Nhung, Trương Vũ, Bạch Trinh Trinh, Thần Bắc, Lâm Động, Hạ Cường, Tôn Ngộ Hà, Hà An Hạ. . .

Một mảng lớn!

Màu tím tương đối hơi ít: Hỏa Vân Nhi, Hỏa Linh Nhi, Khương Lập, Khương Nê, Tả Vũ, Lưu Kiến Dân.

Về phần màu lam, màu xanh lá, màu trắng, lại là một cái đều không có.

"Nhìn như vậy đến, là chỉ có thân truyền đệ tử mới xem như 'Anh hùng đồ giám' học trò không tính toán gì hết."

Lập tức, hắn xem xét những này đồ giám sáo trang thuộc tính.

Sáo trang thuộc tính chia làm ba, sáu, chín kiện bộ.

Lấy thất thải đồ giám sáo trang làm thí dụ, ba kiện bộ thuộc tính là chiến lực tăng cường sáu mươi phần trăm, các loại thuộc tính cơ sở tăng lên sáu mươi phần trăm.

Sáu cái bộ thuộc tính thì là chiến lực tăng cường trăm phần trăm, các loại thuộc tính cơ sở tăng lên trăm phần trăm.

Chín kiện bộ thuộc tính là chiến lực tăng cường hai trăm phần trăm, thuộc tính cơ sở tăng lên hai trăm phần trăm, xuất thủ lúc, có nhất định xác suất kèm theo hiệu quả đặc biệt, như mê muội, chấn động, khát máu, cạo xương, một kích trí mạng các loại .

Đáng tiếc, trước mắt thất thải sáo trang chỉ có bảy cái đồ giám, không cách nào kích hoạt chín kiện bộ thuộc tính.

Mà màu vàng kim sáo trang hiệu quả cùng thất thải cùng loại, chỉ là thuộc tính giá trị sẽ giảm xuống một chút.

Chín kiện bộ kích hoạt thuộc tính là chiến lực, thuộc tính cơ sở tăng lên trăm phần trăm, lúc công kích có nhất định xác suất phát động bạo kích hiệu quả, làm bình A hoặc kỹ năng lực công kích tăng lên trăm phần trăm.

Lại sáo trang tăng lên thuộc tính, đều không nhận tự thân chiến lực ảnh hưởng, nói cách khác, làm tự thân ở vào trạng thái bình thường lúc, lực công kích là một, tăng thêm đồ giám về sau, thì là một nhân với sáo trang thuộc tính.

Nếu là tự thân ở vào bộc phát trạng thái, đã mở ra các loại BUFF, sức chiến đấu là 'Năm' lúc, như vậy cuối cùng lực công kích, chính là năm nhân với kỹ năng lực công kích lại nhân với sáo trang thuộc tính cuối cùng lại nhân với 'Đặc hiệu' .

Thí dụ như, bộc phát sau thuộc tính cơ sở là năm, Phật Nộ Hỏa Liên là kỹ năng lực công kích (mười) nhân với tự thân lực công kích không chấm tám, phối hợp chín kiện bộ màu vàng kim đồ giám sáo trang, lại vừa lúc phát động bạo kích hiệu quả. . .

Cuối cùng lực công kích thì làm năm nhân với mười nhân với không chấm tám nhân với hai lại nhân với hai. . .

Cùng không có sáo trang thuộc tính cùng phát động hiệu quả đặc biệt so sánh.

Kết quả theo thứ tự là bốn mươi cùng một trăm sáu. . .

Chênh lệch này, thật rất lớn!

Nếu là gom góp thất thải chín kiện bộ, chênh lệch càng lớn!

"Đáng tiếc, màu vàng kim muốn thất thải chín kiện bộ, còn cần rất lớn cơ duyên."

"Trước mắt mà nói, sử dụng màu vàng kim chín kiện bộ đồ giám sáo trang thuộc tính, ngược lại càng tốt hơn."

Hắn lúc này kéo lấy chín cái 'Màu vàng kim ảnh chân dung' đem màu vàng kim đồ giám chín kiện bộ thuộc tính kích hoạt, cảm thụ được thể nội tăng vọt lực lượng, không khỏi thoải mái nheo cặp mắt lại.

"Đây thật là một tin tức tốt."

"Không nghĩ tới, thậm chí ngay cả thứ này đều cùng hưởng đến đây."

"Nói như vậy. . ."

"Cái này đồ giám hiệu quả, càng thiên hướng về 'Kỹ năng' ?"

"Rất tốt, rất tốt ~ "

"Chính là không biết hiệu quả đặc biệt tỉ lệ phát động như thế nào, nếu là tỉ lệ khá cao, đó mới là thực ngưu da."

"Mà lại. . ."

"Còn có 'Kỹ năng loại' đồ giám."

Lâm Phàm xoa xoa tay.

Bắt đầu xem xét kỹ năng loại đồ giám.

Cái này đồ giám, ngược lại là không có gì tốt do dự.

Trực tiếp đem 'Thất Thải Vô Địch Pháp' kéo căng!

Hiệu quả là tự thân sở hữu kỹ năng hiệu quả tăng lên hai trăm phần trăm, lại phóng thích thường có nhất định xác suất phát động đối ứng kỹ năng hiệu quả đặc biệt.

Tê

"Thoải mái hơn!"

Lâm Phàm vỗ đùi, có chút kích động.

"Đáng tiếc, trước mắt ta trang bị ít, cũng liền Barrett bên trên mặt bàn, không cách nào kích hoạt đồ giám hiệu quả."

"Nhưng trận pháp này đồ giám. . ."

"Ngược lại là có chút ý tứ."

Trận pháp đồ giám!

Kích hoạt về sau, trận pháp hiệu quả cũng sẽ có tương ứng tăng cường, mà lại, còn có thể tăng cường trận pháp 'Trận nhãn' .

"Thứ này. . ."

"Quả thực là mưa đúng lúc, quá tuyệt vời!"

Lâm Phàm trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều.

Suy một ra ba, ai không biết?

"Cái này có thật trùng hợp, ta mặc dù sẽ trận pháp không nhiều, nhưng từ Cẩu Thặng nơi đó kế thừa mà đến trận pháp lại là không ít, lại chính mình góp một góp, đem thất thải bộ góp đầy không khó."

"Đến lúc đó thi triển trận pháp, bản thân liền có thể thu hoạch được tăng thêm, còn có thể cường hóa trận nhãn."

"Quả thực là ngủ gật tới liền vì ta đưa gối đầu."

"Dù sao, lần này làm hắc ám cấm khu, ta vốn là chuẩn bị dùng tới trận pháp, thí dụ như cùng loại với 'Nghịch phạt' đại trận trận pháp, nhưng Nghịch Phạt đại trận không quá phù hợp."

"Cần 'Cải tạo' ."

"Cải tạo là, trước đó tại Tiên Võ đại lục thấy qua một loại trận pháp."

Đơn giản tới nói, chính là trận pháp bên trong tất cả mọi người, đều có thể điều động những người khác lực lượng cho mình dùng! ! !

Trừ phi đồng thời, bình quân công kích tất cả mọi người.

Nếu không, tại đơn nhất thời gian công kích bất kỳ người nào, liền ngang ngửa với một người đối mặt tất cả trong trận pháp tất cả mọi người lực lượng chi hòa.

Lấy Lâm Phàm ngộ tính, muốn đem trận pháp này thôi diễn ra không khó.

Nguyên bản hắn còn chuẩn bị đem trận pháp này cường hóa một phen, đền bù một chút không đủ, thí dụ như lực lượng truyền lại tốc độ, thí dụ như trận pháp bản thân cũng có lực phòng ngự, từ đó cam đoan trong trận người nào đó lực lượng bị 'Điều tạm' lúc, tự thân sẽ không bị người thuấn miểu, có thời gian điều tạm trận pháp cùng đồng bạn lực lượng đối địch.

Mà bây giờ. . .

Trận pháp đồ giám hiệu quả, để hắn thật sự nhịn không được cười ra tiếng.

Trận pháp hiệu quả tăng lên hai trăm phần trăm thì cũng thôi đi.

Trận nhãn cường độ cũng tăng lên hai trăm phần trăm.

Như vậy, như nghịch phạt cùng mình muốn khai sáng cái này trận pháp, lấy người vì trận nhãn. . .

Đây chẳng phải là nói, trận pháp vừa mở, thân là trận nhãn các đệ tử cái gì cũng còn không có làm đây, liền đầu tiên tăng lên hai trăm phần trăm cường độ?

"Dễ chịu~!"

"Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!"

Như thế nào gió đông?

Thành công ngộ ra trận pháp, cùng. . .

Các đệ tử trở về ~!

. . .

Lâm Phàm tại Lãm Nguyệt cung bên trong cực kì hưng phấn.

Tiêu Linh Nhi tại khuê phòng của mình bên trong, cùng Hỏa Vân Nhi hai người cũng là cực kì hưng phấn.

Hỏa Vân Nhi có chút lo lắng: "Cũng không biết lần này ta có thể hay không giúp một tay."

Tiêu Linh Nhi an ủi: "Nhất định có thể."

"Đã sư tôn không có để ngươi giữ nhà, liền đại biểu, cần ngươi xuất lực."

"Điều này cũng đúng."

Hỏa Vân Nhi cười cười, cảm giác rất vui vẻ.

Tiêu Linh Nhi thì lấy ra siêu viễn cự ly Truyền Âm phù, bắt đầu liên lạc sư đệ, các sư muội.

. . .

"Đại sư tỷ?"

Thạch Hạo ngay tại đại chiến!

Hoặc là nói. . .

Thạch Hạo liền không sống yên qua, hoàn toàn là thuộc 'Teddy' đi đến chỗ nào, làm đến chỗ nào, giờ phút này cũng không ngoại lệ.

Nhưng cho dù là tại đại chiến bên trong, hắn cũng còn có thể dành thời gian cùng Tiêu Linh Nhi liên lạc.

Nha

Tiêu Linh Nhi nghe bên kia động tĩnh, có chút hâm mộ: "Vội vàng đâu?"

"Có thể rút ra không a?"

"Sư tôn phân phó ta dao người."

"? !"

Thạch Hạo hai con ngươi sáng lên, thế công trong nháy mắt lăng lệ rất nhiều: "Có có có, tùy thời đều có, ta cái này mau chóng giải quyết phiền toái trước mắt gấp trở về."

Tốt

"Vậy ngươi vội vàng, chú ý an toàn."

'Cúp máy' về sau, Tiêu Linh Nhi tiếp theo liên lạc Nha Nha.

"Nha Nha."

"Sư tôn có lệnh, ngươi có. . ."

Có

Nguyên bản thanh lãnh Nha Nha nghe nói sư tôn có mệnh, lập tức như là sông băng hòa tan, liền liền lời nói cũng là trong nháy mắt biến nhiều: "Ta tùy thời đều có rảnh, cái này liền khởi hành trở về."

Sư tôn có mệnh.

Như thế nào không rảnh đâu?

Nha Nha lộ ra tiếu dung, đứng dậy.

"Đám lão già này."

"Ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian."

Quanh mình, rất nhiều đúng nghĩa lão gia hỏa: "? ? ?"

Ngươi

"Bây giờ đang đứng ở truyền thừa thời khắc mấu chốt, ngươi như đi, ngày sau chẳng phải là muốn làm lại từ đầu?"

"Thì tính sao?"

"Ta vốn cũng không hiếm có các ngươi truyền thừa."

"Ta Lãm Nguyệt tông tự có truyền thừa."

Đi

Nàng phất tay, không để ý đám người khuyên can, trực tiếp rời đi.

Chân đạp Hành Tự Bí, liền ngay cả bọn hắn sớm bày ra trận pháp cũng đỡ không nổi.

"Hồ nháo! ! !"

Đông đảo lão gia hỏa dựng râu trừng mắt: "Thân là chúng ta Hạo Nhiên Trường Thành Thánh nữ, há có thể ngay cả nhà mình truyền thừa cũng sẽ không? Cái này cái này cái này. . ."

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Còn thể thống gì, còn thể thống gì a!"

"Ta cho rằng ngươi nói rất đúng, nếu không, ngươi đi đưa nàng bắt trở lại?"

". . ."

"Ngươi tại sao không đi?"

". . ."

. . .

Tiêu Linh Nhi đối đi ra ngoài bên ngoài sư đệ, các sư muội, một cái không rơi, lần lượt từng cái liên lạc.

Nhưng đến cuối cùng, lại phát hiện, Tần Vũ, Từ Phượng Lai cùng Thần Bắc ba người, làm sao đều liên lạc không được, không khỏi có chút lo lắng..