Chương 621: Dao người! Trận thành! (2)

Chương 621: Dao người! Trận thành! (2)

"Bọn hắn nên là gặp gỡ chuyện gì, hoặc là ở vào không cách nào liên lạc không gian đặc thù bên trong."

"Đáng tiếc trước mắt chúng ta bên này mà cũng có đại động tác, tạm thời không để ý tới."

"Về sau cách mỗi một ngày liên lạc một lần đi."

"Chỉ là. . ."

"Không biết trước mắt những người này, đủ là không đủ."

"Không bằng. . ."

"Ta lại để bên trên nàng?"

Cầm lấy một cái khác siêu viễn cự ly Truyền Âm phù, Tiêu Linh Nhi liên lạc Long Ngạo Kiều.

"Ngạo Kiều."

"Chúng ta bên này có đại động tác."

"Nguyên bản sư tôn không nói liên hệ ngươi, nhưng ta cảm thấy, ngươi hẳn sẽ thích góp cái này náo nhiệt."

"Ngươi tới hay không?"

Long Ngạo Kiều nguyên bản đang nằm bình hưởng thụ đâu ~

Nghe xong lời này, lập tức xoay người bò lên: "Đại động tác, lớn bao nhiêu?"

Tiêu Linh Nhi con ngươi đảo một vòng: "Có thể tên lưu sử sách lớn như vậy!"

Long Ngạo Kiều lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Loại này đại động tác, loại này trang bức cảnh tượng hoành tráng, há có thể ít ta Long Ngạo Thiên. . . Kiều? !

"Đặt vào ta đến!"

"Ngươi đến có thể, ta cũng có thể làm chủ để ngươi nhìn cái náo nhiệt, nhưng là có hay không để ngươi tham dự vào, vẫn còn đến sư tôn nói mới tính."

"Hừ, chỉ là Lâm Phàm, gà đất chó sành ngươi, bản cô nương làm việc, còn cần hắn đồng ý?"

"Hắn dám chỉ trỏ, bản cô nương tự nhiên có thể cưỡi tại trên đầu của hắn để hắn ngậm miệng!"

". . ."

"Ha ha."

"Ngươi cười cái gì, không tin? !"

"Ngươi cứ nói đi?"

"Phi! Các ngươi những này Lâm Phàm chó săn, ngươi lại nhìn xem, bản cô nương cái này khởi hành!"

". . ."

. . .

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Thạch Hạo các đệ tử, liên tiếp trở về.

Mà mỗi lần tới một cái, Lãm Nguyệt tông bên trong, đều sẽ truyền ra trận trận kinh hô.

Tiếng kinh hô, đại bộ phận xuất từ Nhậm Tiêu Dao, Hứa U Mộng bọn bốn người, một phần nhỏ xuất từ Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh hai người.

Không hắn ~

Những đệ tử này, từng cái quả thực quá mức yêu nghiệt chút!

Mà sở dĩ Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh tiếng kinh hô nhỏ chút, cũng không phải là bọn hắn kiến thức rộng rãi, không kinh ngạc, mà là vừa vặn tương phản —— bọn hắn thật không có kiến thức.

Căn bản không biết các sư huynh sư tỷ đối với những này về tông sư huynh, sư tỷ giới thiệu, đến tột cùng ý vị như thế nào.

Nói ngắn gọn. . .

Bọn hắn chỉ biết là rất ngưu bức, nhưng lại không biết, đến tột cùng có bao nhiêu ngưu bức.

Nhưng gặp đã lâu ánh sáng Nhậm Tiêu Dao bốn người, cũng là quả thực là bị chấn động một thanh.

Thậm chí. . .

Nhậm Tiêu Dao nhất thời cao hứng, còn cùng Nha Nha luận bàn qua mấy chiêu.

Kết quả phát hiện. . .

Suýt nữa lật thuyền! ! !

Mà giờ khắc này Nha Nha, mới Thập Tam Cảnh a!

Thậm chí, Nha Nha cũng còn không có chân chính mở lớn!

Mặc dù Nhậm Tiêu Dao cũng có áp đáy hòm đại chiêu, có chênh lệch hai cái đại cảnh giới, tuổi tác chênh lệch không biết gấp bao nhiêu lần, còn có thể đánh thành dạng này, như thế thiên phú, đã có thể xưng nghịch thiên.

Yêu nghiệt trong yêu nghiệt!

. . .

Các đệ tử trở về, chuyện thứ nhất, liền muốn bái kiến Lâm Phàm.

Nhưng Lâm Phàm đang bế quan sáng tạo pháp, bọn hắn cũng không tốt quấy rầy, chỉ có thể tạm thời gác lại.

Ngược lại là Phù Ninh Na cùng Diana tỷ muội hai người có thể tại Lãm Nguyệt cung thông suốt, cũng thường xuyên truyền lại tin tức.

Bởi vậy, Lâm Phàm đối với các đệ tử trở về tiến độ, cũng là biết được rõ ràng, thậm chí đều không cần chính mình đi cảm giác.

Một ngày này. . .

Long Ngạo Kiều cũng đến.

Biết được Long Ngạo Kiều đến, Lâm Phàm không khỏi khóe miệng khẽ nhếch.

"Liền biết cái này náo nhiệt không thể thiếu nàng."

"Nói đến, đối với Long Ngạo Kiều, ta lại là có chút tín nhiệm."

"Bất quá. . ."

"Những người khác, chưa hẳn."

Trước mắt, trận pháp đã cơ bản hoàn thành.

Nhưng thật chỉ là 'Cơ bản hoàn thành' .

Trước mắt chủ yếu giải quyết vấn đề là, trận pháp phạm vi cùng trận nhãn ở giữa cách xa nhau khoảng cách tăng lên, lực lượng điều động tốc độ tăng lên, lực lượng tăng phúc tăng lên, cùng đối với trận nhãn bảo hộ hiệu quả tăng lên.

Nhưng giờ phút này, hắn đột nhiên chú ý tới một vấn đề.

Trận pháp này, còn có một cái thiếu hụt.

Đó chính là. . .

Trận nhãn cùng trận nhãn ở giữa, nhất định phải làm được theo một ý nghĩa nào đó 'Tuyệt đối tín nhiệm' hoặc là 'Tâm ý tương thông' nếu không, sẽ rất phiền phức!

Thí dụ như,A trận nhãn gặp được phiền phức, điều dụng mọi người lực lượng tác chiến, có một lát sau,B trận nhãn cũng gặp tập kích, hắn đồng dạng cần điều động lực lượng phản kích.

Có lúc này. . .

A trận nhãn lại bởi vì bản thân chi tư hoặc là nguyên nhân khác, không chịu bỏ mặc lực lượng bị điều động, mà là cưỡng ép lực ước thúc lượng cho mình dùng, kia B trận nhãn làm sao bây giờ?

Chẳng phải là chỉ có thể chờ đợi chết?

"Các đệ tử, thậm chí Long Ngạo Kiều ta đều có thể tín nhiệm."

"Nhưng là những người khác. . ."

Trước mắt, đã thông báo tham dự trong đó những người khác có Quy Khư Chi Chủ, Đinh Trường Sinh.

Cùng

Thạch khải, Tần Hạo!

Nói đến, chuyện này cũng khéo.

Tiêu Linh Nhi liên lạc Thạch Hạo lúc, cái này ba huynh đệ vừa lúc lại tiến tới cùng một chỗ, mà lại vừa lúc chính liên thủ gây sự.

Kết quả là, Thạch Hạo liền căn cứ nhiều một người nhiều một phần lực lượng, cũng thuận tiện học hỏi kinh nghiệm chính mình thân đệ đệ ý nghĩ, liền đem hai người này cũng mang theo tới.

Thạch khải thân là Trọng Đồng người, coi như không phải 'Thất thải' cũng cao thấp phải là cái màu vàng kim anh hùng.

Có hắn gia nhập, còn có thể để các đệ tử điều động thực lực của hắn cùng kỹ năng, không thể nghi ngờ sẽ tăng lớn phần thắng, tăng lên xác suất thành công.

Đã Thạch Hạo đều không ngại, Lâm Phàm cũng không phản đối mang lên hắn cùng một chỗ.

Nói đến, kỳ thật đối với thạch khải, Lâm Phàm cũng miễn cưỡng có thể tín nhiệm.

Tiểu tử này đi, khi còn bé thật không phải là một món đồ.

Nhưng từ nguyên tác đến xem, hắn sau khi lớn lên, cũng là miễn cưỡng được xưng tụng là quang minh lỗi lạc, có thuộc về mình kiêu ngạo cùng niềm tin vô địch, không có lại làm gì trộm đạo sự tình.

Tần Hạo đây. . .

Toàn bộ mà sững sờ đầu thanh.

Nếu là không bị nhân cổ nghi ngờ, hẳn là cũng sẽ không làm loạn.

Nhưng lần hành động này lại là liên quan đến mọi người sinh tử, cũng không thể tin tưởng 'Hẳn là'" khả năng'" có lẽ' .

Dù sao, hắc ám cấm khu chính là bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu một trong, không phải cái gì a miêu a cẩu, không dễ dàng như vậy đối phó.

Huống chi, còn có Quy Khư Chi Chủ cùng Đinh Trường Sinh đâu?

Hai người này, đều có vết xe đổ.

Lâm Phàm thật đúng là không dám quá mức tin tưởng bọn họ, dù là có khế ước trước đây.

"Cho nên, đến đổi một bộ cơ chế."

"Nếu là có người không mượn, đến có thể trong nháy mắt để mọi người cùng hưởng song phương thị giác, nếu như không mượn người bên kia xác thực còn có phiền phức, liền khởi động 'Bỏ phiếu cơ chế' ."

"Chỉ cần vượt qua một nửa người cho rằng 'Nên mượn' như vậy, liền có thể thông qua trận pháp cưỡng ép điều động một phần lực lượng, đến kế tiếp mượn dùng lực lượng người trên thân, từ đó bảo đảm mọi người sẽ không bởi vì không cách nào điều động lực lượng mà xảy ra vấn đề."

"Thậm chí. . ."

"Còn hẳn là thiết trí một cái ẩn tàng cửa sau."

"Mượn cùng không mượn, lực lượng điều động. . ."

"Từ ta quyết định!"

Lâm Phàm cân nhắc càng phát ra rõ ràng, mà trận văn, lại là càng thêm phức tạp, cũng càng phát ra hoàn thiện.

Rốt cục.

Một ngày này, Lâm Phàm xuất quan.

Chúng đệ tử nhao nhao đến bái.

Nhìn xem ăn mặc trưởng thành các đệ tử, Lâm Phàm tiếu dung xán lạn.

Các đệ tử trưởng thành rất là cấp tốc!

Trong đó, lấy Thạch Hạo, Nha Nha bọn người, là thê đội thứ nhất.

Chỉ có thể nói, thất thải cùng màu vàng kim anh hùng ở giữa, cũng đích thật là tồn tại chênh lệch.

Mà thất thải bên trong, trước mắt lại lấy Thạch Hạo là nhất.

Không hắn.

Duy Thạch Hạo thuộc 'Teddy' ngươi.

Đi đến chỗ nào làm đến chỗ nào, đều là cảnh tượng hoành tráng, trên đường đi không biết chặt nhiều ít thiên kiêu, còn cơ bản đều là vượt cấp mà chiến, cái này trưởng thành, có thể không nhanh sao?

Trước mắt, đã ở vào Thập Tam Cảnh hậu kỳ tu vi.

Nha Nha Thập Tam Cảnh trung kỳ.

Tiêu Linh Nhi Thập Tam Cảnh trung kỳ. . .

Như Vương Đằng các loại, thì là phần lớn tại Thập Nhị Cảnh.

Bất quá, bọn hắn đồng dạng không thể khinh thường.

Mặc dù bản thân cảnhgiới không cao, nhưng cảnh giới đối bọn hắn mà nói, kỳ thật cũng không tính vấn đề quá lớn, chí ít, tại trở thành Tiên Vương trước đó không có vấn đề.

Lấy thiên phú của bọn hắn, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, liền có thể làm từng bước tu luyện tới Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong.

Thậm chí xông lên Tiên Vương, cũng chưa chắc lớn bao nhiêu bình cảnh.

Chỉ tiếc ~

Hiện tại không đủ thời gian.

Nhưng cho dù là bọn họ cảnh giới không cao, nhưng bọn hắn bản thân 'Kỹ năng' lại đều rất mạnh!

Cảnh giới có lẽ là cơ sở bàn, sẽ hạn chế phát huy của bọn họ.

Thế nhưng là. . .

Làm trận pháp mở ra, bọn hắn có thể điều động trong trận tất cả mọi người lực lượng về sau, như vậy, bọn hắn liền đều sẽ có được Tiên Vương cơ bản bàn!

Kể từ đó, bọn hắn 'Kỹ năng' uy lực. . .

Sách

Tuyệt đối rất kích thích!

Không chỉ có rất mạnh, còn có thể để bọn hắn thể nghiệm một chút chính mình 'Tương lai' có lực lượng, coi như là chuẩn bị bài.

Rất nhiều chỗ tốt, đắc ý a ~!

Lâm Phàm cười tủm tỉm nhìn xem chính mình các đệ tử, gật gật đầu.

"Không tệ."

"Đều rất tinh thần."

"Tiếp xuống, vi sư giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ."

"Tại một tháng bên trong, đem cái này « Vạn Xuyên Quy Hải Trận » nhập môn cũng tinh thông."

Vạn Xuyên Quy Hải Trận, là Lâm Phàm là trận pháp này nổi lên danh tự.

Lấy vạn xuyên vào biển, vô tận bàng bạc chi ý..