Chương 622: Vạn Xuyên Quy Hải, trận lên! (1)

Chương 622: Vạn Xuyên Quy Hải, trận lên! (1)

"Rốt cục. . . Bắt đầu rồi sao? !"

Các đệ tử đều rất hưng phấn.

Đây quả nhiên là đại động tác!

Thậm chí, sư tôn đều sớm dùng tới trận pháp.

Chỉ là. . .

Long Ngạo Kiều không vui.

Trực tiếp đụng tới: "Ta đâu? !"

"Vì cái gì không cho ta?"

"Ngươi có phải hay không xem thường bản cô nương?"

"Có phải hay không muốn bản cô nương bão nổi a? A? ? ?"

"Tin hay không bản cô nương trực tiếp cưỡi trên đầu ngươi?"

". . ."

Lời này vừa ra, Quý Bá Thường lột lên tay áo.

Liền ngay cả Nhậm Tiêu Dao đều có chút ngồi không yên.

Dù sao, Lâm Phàm thế nhưng là Lãm Nguyệt tông tông chủ!

Ngươi một ngoại nhân, đối với chúng ta tông chủ như thế làm càn, còn muốn cưỡi tại trên đầu của hắn?

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Nhưng một bên Tiêu Linh Nhi lại là liền tranh thủ bọn hắn giữ chặt, nín cười nói: "Không cần để ý, người nàng kỳ thật không tệ, chính là chủy độc chút."

"Mà lại. . ."

"Các ngươi xem tiếp đi liền biết."

Hai người nửa tin nửa ngờ, ngược lại là cũng không có vội vã xuất thủ. . .

Trên thực tế.

Tiêu Linh Nhi thật đúng là sợ bọn họ xuất thủ.

Dù sao, thật muốn làm, một đối một, hai người bọn họ chỉ sợ cũng sẽ không là Long Ngạo Kiều đối thủ, dù sao, Long Ngạo Kiều cái này nha là thật biến thái!

Yêu nghiệt trong yêu nghiệt, một thân tu vi bây giờ sửng sốt đã xông lên Thập Tứ Cảnh, so Thạch Hạo cùng Nha Nha cao hơn một chút.

Chỗ chết người nhất chính là, hắn còn có Tiên Thiên Chí Bảo nơi tay. . .

Bá Thiên Thần Đế truyền thừa cũng không biết hấp thu nhiều ít, thật làm, thậm chí liều mạng  bình thường Thập Ngũ Cảnh thậm chí Tiên Vương, sợ là đều muốn bị hắn giết chết.

Đương nhiên, tại Lãm Nguyệt tông, Long Ngạo Kiều cũng không trở thành hạ sát thủ là được.

Nhưng cùng với nàng làm một cầm, sau đó lạc bại, trên mặt cũng không nhịn được không phải?

. . .

Long Ngạo Kiều còn tại bão nổi.

Rất có muốn xông lên đi nắm chặt Lâm Phàm cổ áo Bào Hao chi thế.

Lâm Phàm lại là vững như Thái Sơn: "A, ngươi cũng muốn đi?"

"Ngươi nói sớm a, ngươi làm sao không nói sớm?"

"Ngươi nói sớm, ta chẳng phải cho ngươi a?"

"Về phần cưỡi trên đầu ta, bây giờ ngươi, chỉ sợ còn chưa đủ a ~!"

"Đánh rắm! ! !"

Long Ngạo Kiều xem như nắm lấy cơ hội, lúc này nhe răng cười lên tiếng: "Đây chính là ngươi nói!"

"Đến, luận bàn một trận! ! !"

Nàng đợi cơ hội này, vậy nhưng quá lâu quá lâu.

Trước đó đây, là tự giác bắt không được Lâm Phàm.

Nhưng gần nhất, nàng trưởng thành không thể bảo là không tấn mãnh!

Không những lấy được Bá Thiên Thần Kích, còn đem Bá Thiên Thần Đế sau cùng truyền thừa cũng bỏ vào trong túi, mỗi giờ mỗi khắc đều đang mạnh lên, thậm chí còn đang hấp thu Bá Thiên Thần Đế lưu lại bộ phận tu vi!

Nói ngắn gọn. . .

Trời trong, mưa tạnh.

Ngạo Kiều cảm thấy mình lại đi.

Ngươi Lâm Phàm rất ngưu bức đúng không?

Trước kia một mực ép ta đúng không?

Hôm nay, liền muốn để ngươi nhìn xem, đến tột cùng ai mới là đại lão, ai, phối cưỡi tại đối phương trên đầu!

"Luận bàn có thể."

Lâm Phàm cười cười: "Nhưng cưỡi trên đầu ngươi vẫn là thôi đi."

"Miễn cho người bên ngoài cho là ta thèm nhỏ dãi ngươi sắc đẹp."

". . ."

Lâm Phàm duỗi lưng một cái.

Long Ngạo Kiều: "Ta liền không quen nhìn ngươi cái này chết ra, giống như ăn chắc bản cô nương, hôm nay, liền muốn để ngươi biết được trời cao đất rộng!"

Tốt

Lâm Phàm đứng dậy.

Thập Ngũ Cảnh tu vi lan tràn ra.

Tràn đầy phấn khởi Long Ngạo Kiều: ". . . ? !"

Ngươi

"Thập Ngũ Cảnh? !"

Nàng có chút mộng bức.

Mẹ nhà hắn, dựa vào cái gì? !

Bản cô nương thế nhưng là có Bá Thiên Thần Đế truyền thừa a!

Còn tại Lẫm Đông Trường Thành mỗi ngày đánh nhau đều mới đột phá Thập Tứ Cảnh không lâu.

Ngươi đặc nương trực tiếp chơi lên Thập Ngũ Cảnh? ? ?

"May mắn, đều là may mắn."

Lâm Phàm cười tủm tỉm nói: "Trước đó vài ngày quan sát Tiên Đế đại chiến, chợt có sở ngộ, không biết sao giọt đã đột phá."

"Nhưng cái này có gì đặc biệt hơn người?"

"Long Ngạo Kiều ngươi thế nhưng là từ nhỏ lấy yếu thắng mạnh, vượt cấp mà chiến, nghịch hành phạt tiên đi lên, chỉ là một cảnh giới chênh lệch, tính là cái gì?"

"Tới tới tới."

"Chỉ là sau đó, ngươi cần phải thủ hạ lưu tình mới tốt ~ "

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Thảo

Ngươi làm bản cô nương ngốc tất a?

Mẹ nhà hắn!

Vốn cho rằng gần nhất thu được một vòng mới truyền thừa, tăng lên tấn mãnh, cảnh giới đã đuổi ngang thậm chí siêu việt tiểu tử ngươi, cho nên mới muốn theo ngươi làm một cầm.

Kết quả, ngươi đặc nương tu vi còn cao hơn ta? !

Nói cái gì ta vượt cấp mà chiến. . .

Ngươi mẹ nó càng không thể so với ta nhiều? !

Nếu là nói cùng cảnh giới một trận chiến ta còn có phần thắng, có mẹ nó chênh lệch ngươi một cái đại cảnh giới, ta làm sao đánh với ngươi?

Bản cô nương là tự tin, tự ngạo, không phải ngu xuẩn!

Chơi mẹ ngươi!

"Không đánh!"

"Ngươi chờ ta ngày sau!"

Long Ngạo Kiều lập tức đặt mông ngồi trở lại đi, không trang bức, cũng không bão nổi.

Chỉ là. . .

Khí a! ! !

Khó mà áp chế thở dốc, cái mũi xuất khí lúc đều rất giống hai đầu Thủy Long mãnh liệt, thổi lên cuồng phong.

". . ."

Hở

Lâm Phàm một mặt vô tội: "Làm sao nói chuyện hảo hảo, đột nhiên liền muốn phun thuốc trừ sâu đâu?"

Long Ngạo Kiều mộng bức: "Phun thuốc trừ sâu? ? ?"

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng!"

Lâm Phàm phốc phốc cười ra tiếng.

"Không có gì."

"Linh nhi, sau đó đem trận pháp cho nàng một phần là được."

"Vâng, sư tôn."

. . .

Thạch Khải, Tần Hạo hai người, nhìn xem trận pháp giới thiệu vắn tắt, không khỏi lớn thụ rung động.

"Trận pháp này. . ."

Hai người liếc nhau, đều có thể từ đối phương trong mắt nhìn ra chấn kinh chi sắc.

Bọn hắn cầm tới cũng không phải là trận pháp bản đầy đủ, chỉ là làm trận nhãn kia một bộ phận, chủ yếu là giảng như thế nào phối hợp cùng lợi dụng trận pháp chi lực.

Nhưng trên đó, cũng có quan hệ với trận pháp giới thiệu.

Giới thiệu là thật là giả?

Bọn hắn không có đi hoài nghi.

Bọn hắn đối Lâm Phàm không quen.

Nhưng đối Thạch Hạo vậy nhưng quá quen thuộc.

Thiên phú, thực lực. . .

Dù là cuồng như Thạch Khải, cũng không thể không tán thành hắn cường hoành.

Mà để Thạch Hạo đều như vậy tôn kính không thôi sư tôn, sao lại xuất ra giả đồ vật đến lừa gạt mọi người?

"Vạn Xuyên Quy Hải. . ."

Tần Hạo nói nhỏ: "Trận này, có vô địch chi tư!"

Thạch Khải hai con ngươi khép mở, Trọng Đồng mở ra, vô số ký hiệu cùng đạo văn tại du tẩu, lấp lánh, giờ phút này, trận pháp đồ trong mắt hắn giống như có được sinh mệnh Du Long, mỹ lệ mà trí mạng.

"Dùng cái này trận gia trì, mượn dùng trận nhãn chi lực, ta có thể trảm Tiên Vương!"

Tần Hạo: ". . ."

Trảm Tiên Vương?

Thạch tộc ba Chí Tôn bên trong, liền hắn nhỏ tuổi nhất,. . . Khụ khụ, cùi bắp nhất.

Muốn nói trảm Tiên Vương, hắn thật đúng là không biết mình có thể hay không làm được.

Dù sao, Tiên Vương cùng Thập Ngũ Cảnh, chênh lệch lớn biết bao?

Mọi người ở đây, tối đa cũng chính là Thập Ngũ Cảnh mà thôi, nếu như chỉ là những người này tạo thành Vạn Xuyên Quy Hải Trận, thật đúng là không tốt lắm nói mình mượn dùng lực lượng sau có thể hay không trảm Tiên Vương.

Nhưng

Tới đại chiến mà không bại, lại tất nhiên là có thể làm được a?

Không, không đúng!

Ta chính là trời sinh Chí Tôn, tự nhiên nghi ngờ niềm tin vô địch.

Hắn Thạch Khải có thể, ta tất nhiên cũng có thể.

Mà lại, có thể làm càng tốt hơn!

. . .

'Hội nghị' kết thúc về sau, Lâm Phàm bắt đầu liên hệ Quy Khư Chi Chủ.

Bên kia biết được tin tức về sau, vô cùng hưng phấn.

Điều động Tiên Vương Đinh Trường Sinh tự mình đến đây lấy trận pháp, cũng cam đoan sẽ không ở thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích.

Mà Lâm Phàm bên này, thì tại làm cuối cùng chuẩn bị.

Ngày thứ hai.

Một ngọn gió đầy tớ nhân dân bộc thân ảnh lại là xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt.

"Ta không tới chậm a?"

Quý Sơ Đồng trở về.

Những năm này, Lâm Phàm một mực không có tin tức của nàng, không biết nàng đi phương nào.

Hôm nay trở về, lại là phong vận càng hơn trước kia.

"Không muộn."

Lâm Phàm lộ ra tiếu dung: "Đã lâu không gặp."

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Tiêu Linh Nhi ngay cả Quý Sơ Đồng đều dao trở về.

"Những năm này, ngươi đi chỗ nào?"

"Đi địa phương rất nhiều, bốn phía du lịch, cũng có thu hoạch."

Quý Sơ Đồng tâm tình rất không tệ, xe nhẹ đường quen ngậm lấy tuyết lớn cà ấp a ấp úng, cũng đem chính mình những năm này trải qua chậm rãi nói tới.

Nàng rời đi Lãm Nguyệt tông về sau, vẫn luôn bên ngoài du lịch.

Đi qua rất nhiều nơi, cũng xông qua không ít bí cảnh, cũng cùng rất nhiều thiên tài giao thủ qua.

Thực lực ở trong quá trình này trưởng thành.

Tài nguyên, cũng ở trong quá trình này không ngừng tích lũy.

Phía sau, càng là cơ duyên xảo hợp, tiến vào giới hải bên trong, triệt để thoát ly Tam Thiên Châu phạm vi.

Thẳng đến gần nhất, mới cuối cùng tìm tới 'Phương pháp' trở về.

Đây hết thảy, nàng nói hời hợt.

Tựa như gió êm sóng lặng, nhưng Lâm Phàm lại có thể cảm nhận được trong đó hung hiểm.

Không khỏi thở dài: "Kỳ thật ngươi rất không cần phải mạo hiểm như vậy, nhất là bây giờ Lãm Nguyệt tông. . ."

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì."

Nàng ngẩng đầu, tiếu dung xán lạn: "Nhưng ta chỉ là muốn dựa vào tự mình làm chút sự tình, thuận tiện, vì ngươi làm chút sự tình."

Lâm Phàm nghe vậy, chỉ có yên lặng gật đầu.

"Nói đến. . ."

"Tiến bộ của ta, rất nhanh đây.".