Chương 622: Vạn Xuyên Quy Hải, trận lên! (2)

Chương 622: Vạn Xuyên Quy Hải, trận lên! (2)

Nàng cười nói: "Toàn thân tế bào, ta đều đã luyện hóa thành Huyền Môn, thậm chí, đã đem thường quy chín đạo Huyền Môn tiến giai thành động thiên."

"Bây giờ, ta cũng không biết tự mình tính là đệ nhất cảnh, vẫn là đệ tứ cảnh."

Lâm Phàm nghe vậy, cũng là có chút mừng rỡ: "Thành công thuận tiện."

"Về phần thứ mấy cảnh, không trọng yếu."

Quý Sơ Đồng gật đầu: "Đích thật là không trọng yếu."

Kỳ thật, nàng mới thật sự là đi nhất lực phá vạn pháp con đường.

Cái gì huyền diệu, cái gì đạo tắc, pháp tắc?

Nàng tất cả đều không hiểu!

Chỉ là đơn thuần lực lượng điệp gia, điệp gia, lại điệp gia!

Đệ nhất cảnh chỉ có chín đạo Huyền Môn, quá yếu?

Vậy liền mở chín mươi nói, chín trăm nói, chín vạn nói, thậm chí chín trăm triệu, chín trăm triệu trăm triệu đạo!

Đệ nhất cảnh - Huyền Môn cảnh, đồng dạng có thể phạt tiên!

Cảnh giới càng cao, chênh lệch càng lớn, chỉ là đơn thuần dựa vào lực lượng chồng chất, rất khó đền bù chênh lệch? Lại càng là về sau, chênh lệch càng là cấp số nhân tăng trưởng?

Vậy ta Huyền Môn số lượng cũng gấp bao nhiêu lần tăng trưởng chẳng phải xong?

Thậm chí, so ngươi tăng trưởng bội số còn nhiều hơn!

Bởi vì ta không hiểu những pháp tắc kia, không minh bạch những cái kia huyền diệu, có ta tin tưởng vững chắc, chỉ cần lực lượng đủ mạnh, như thường có thể một quyền nện chết ngươi!

Tất cả tế bào đều luyện hóa thành Huyền Môn về sau, liền đã đến cực hạn?

Không

Ta còn có thể đem Huyền Môn tăng thêm một bước, chuyển hóa làm động thiên!

Huyền Môn cùng động thiên ở giữa chênh lệch gần như gấp trăm lần!

Làm ta đem chín đạo Huyền Môn chuyển hóa làm động thiên, đem tất cả huyệt đạo Huyền Môn chuyển hóa làm động thiên, thậm chí toàn thân lỗ chân lông, tất cả tế bào tất cả đều chuyển hóa, thực lực tăng lên, lại đem cỡ nào kinh người?

Còn chưa đủ? !

Không sao cả!

Tại Lâm Phàm cho Quý Sơ Đồng phương pháp tu hành bên trong, còn có đến tiếp sau tưởng tượng.

Động thiên dưỡng linh!

Hoặc là nói, động thiên dưỡng thần!

Khi tất cả tế bào tất cả đều chuyển hóa làm động thiên về sau, lại xuống một giai đoạn, chính là tại mỗi cái động thiên bên trong đều uẩn dưỡng một tôn 'Bản thân thần linh' !

Thậm chí. . .

Còn có thể đến tiếp sau phát triển!

Có lẽ, đến tiếp sau phát triển bên trong, sẽ liên quan đến những cái kia đạo tắc, huyền diệu các loại .

Nhưng ít ra thời khắc này Quý Sơ Đồng, vẫn là triệt triệt để để lấy lực phá vạn pháp lộ tuyến.

Lâm Phàm xem chừng.

Nàng hiện tại một quyền. . .

Hẳn là có thể đánh chết tương đối phổ thông Thập Nhị Cảnh.

Liền. . . Hơi nghiêm túc một điểm bình A loại kia nắm đấm.

Toàn lực ứng phó, cùng phổ thông Thập Tứ Cảnh đánh nhau không có vấn đề gì.

Liều mạng, có lẽ có thể cùng Thập Ngũ Cảnh lẫn nhau đỗi mười mấy cái hiệp?

Bất quá không có giao thủ, cũng không có cách nào cho ra quá mức chính xác tính ra kết quả.

Tê

Đột nhiên.

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

Chỉ cảm thấy toàn thân đều nổi da gà lên.

Cúi đầu, đã thấy Quý Sơ Đồng nheo cặp mắt lại.

"Yêu nghiệt ~!"

"Lão nạp không thể để ngươi sống nữa!"

". . ."

. . .

Ngày sau.

Quý Sơ Đồng hoàn toàn như trước đây 'Hiến vật quý' .

Lần này, so với dĩ vãng, vô luận là phẩm chất vẫn là số lượng đều có rõ ràng tăng lên, trong đó mấy món, Lâm Phàm nhìn đều có chút nóng mắt.

Trong đó, còn có một cái đặc thù hồ lô.

"Cái này hồ lô tương đối có ý tứ."

"Là cái phảng phẩm, nhưng cũng đạt đến cực phẩm tiên khí cấp độ."

Quý Sơ Đồng giới thiệu nói: "Lúc trước ta suýt nữa bị chủ nhân hắn âm chết."

Ồ

Lâm Phàm sắc mặt dần dần ngưng trọng: "Triển khai nói một chút?"

Quý Sơ Đồng giải thích nói: "Cái này hồ lô tên gọi là gì ta cũng không biết."

"Lúc trước, người kia đem cái này hồ lô lấy ra lúc, ta liền một mực tại phòng bị, còn tưởng rằng sẽ đem ta hút đi vào luyện hóa, hoặc là dâng lên năng lượng nào đó công kích."

Lâm Phàm khẽ gật đầu.

Đây là hồ lô hình pháp bảo thường thấy nhất công phạt phương thức, chín mươi chín phần trăm khò khè, đều chơi như vậy.

"Có ta lại không nghĩ rằng, tên kia trực tiếp dùng hồ lô nện người."

"Một quyền đưa nó oanh mở, người kia lại đột nhiên ngã đầu liền bái, còn một bên bái, một bên hô cái gì mời bảo bối quay người. . ."

"Ta thậm chí không kịp phản ứng, liền gặp cái này trong hồ lô bay ra mấy đạo kinh người đao cương, nếu không phải thời khắc mấu chốt bản năng né tránh, sợ là muốn bị hắn chém xuống đầu tới."

Nói đến chỗ này, Quý Sơ Đồng cũng còn có chút nghĩ mà sợ.

Lại không chú ý tới, Lâm Phàm sắc mặt cực kì đặc sắc.

"Xin. . . Bảo bối quay người?"

Khá lắm!

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Trùng hợp sao?

Vẫn là. . .

"Thứ này, là tại giới hải ở bên trong lấy được?"

Ừm

". . ."

Sợ không phải trùng hợp!

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Lâm Phàm nhạy cảm phát giác được, vậy đại khái suất không phải trùng hợp.

Mà là. . .

Giới hải bên trong, sợ là thật là có một cái 'Phong thần thế giới' .

Hơn nữa còn là 'Sau phong thần thời đại' .

Nếu không, cũng không trở thành sẽ có Trảm Tiên Phi Đao phảng phẩm xuất hiện.

"Thú vị, càng ngày càng thú vị."

"Ngày sau nếu là có cơ hội, nhất định phải đến giới hải bên trong đi xem một chút, ga giường một phen."

. . .

Ai

Lãm Nguyệt cung bên ngoài cửa chính.

Diana cơ hồ than thở, kéo dài không dứt.

Phù Ninh Na chu môi đỏ: "Ngươi ai cái gì ngươi ai? Người ta là nửa cái chủ mẫu, ngươi còn không cho phép người ta cùng chủ nhân một chỗ?"

"Vậy ngươi làm gì bĩu môi?"

". . .  bởi vì ta cũng nghĩ."

"Phi! Ngươi chính là thèm chủ nhân thân thể."

"Là có thế nào? !"

"Tê, đáng chết Quang Minh thánh nữ, ngươi thay đổi, vậy mà biến như thế không muốn thể diện."

"Tại chủ nhân trước mặt, ta muốn cái gì da mặt?"

"Tiện nhân!"

"Trời sinh tà ác Hắc Ám thánh nữ, ta cái này đem ngươi. . ."

". . ."

. . .

Ba tháng kỳ hạn đã đến.

Lâm Phàm điểm tướng, xuất phát!

Hắc ám ở ngoài vùng cấm, Lâm Phàm một nhóm cùng Quy Khư Chi Chủ, Đinh Trường Sinh tụ hợp.

Quy Khư Chi Chủ ánh mắt đảo qua Lâm Phàm một đoàn người, chân mày hơi nhíu lại, nhưng lại cố nén không có đi chất vấn dạng này một đám người mạnh nhất cũng chỉ có Thập Ngũ Cảnh người dựa vào cái gì hủy diệt hắc ám cấm khu. . .

Mà Thạch Khải Trọng Đồng lấp lánh, đảo qua hai người về sau, lập tức mừng rỡ.

"Hai tôn Tiên Vương!"

"Bọn hắn, cũng muốn vào trận a?"

"Nếu là như vậy. . ."

Thật là khéo!

Tiên Vương vào trận, há không đại biểu mình có thể điều động cùng làm dùng Tiên Vương chi lực?

Như thế, chính mình liền có thể sớm cảm thụ Tiên Vương lực lượng, lý giải Tiên Vương chi lực, lĩnh ngộ Tiên Vương chi pháp, chẳng những có thể lấy chuẩn bị bài, còn có thể để cho mình sớm lựa chọn càng thích hợp con đường của mình.

Chuyến này. . .

Quả nhiên đến đúng!

Hủy diệt hắc ám cấm khu. . .

Nghĩ lại tới xuất phát trước, biết được nhóm người mình muốn làm hắc ám cấm khu thời điểm, Thạch Khải thật là có một loại quay người rời đi xúc động.

Đây chính là Sinh Mệnh Cấm Khu a!

Cho dù có Vạn Xuyên Quy Hải đại trận, cũng không giải quyết được a?

Dù sao, người ta đều là cổ đại Chí Tôn, nhóm người mình, có lẽ có thể nói là tương lai Chí Tôn, nhưng bây giờ còn không phải a! ! !

Nhưng bây giờ nhìn tới. . .

Tăng thêm hai tôn Tiên Vương, xác suất thành công tựa hồ cũng không tính thấp!

Như hôm nay thật có thể thành công hủy diệt hắc ám cấm khu, hôm đó về sau, cũng vẫn có thể xem là một đoạn giai thoại.

Làm danh thùy thiên cổ!

Sau đó, Lâm Phàm giới thiệu song phương nhận biết.

Biết được đối phương là Quy Khư Chi Chủ về sau, Lãm Nguyệt tông một phương đều có chút kinh ngạc.

Nhưng khi phát hiện, đối phương vậy mà ẩn ẩn lấy Lâm Phàm làm chủ, mọi chuyện hỏi thăm Lâm Phàm ý kiến lúc. . .

Tốt a, bọn hắn đột nhiên không thế nào kinh ngạc.

Cái này rất bình thường!

"Lâm tông chủ."

"Không biết chuyến này, nhưng có kế hoạch?"

Quy Khư Chi Chủ cẩn thận hỏi thăm.

Có

Lâm Phàm gật đầu: "Hai bước."

"Bước đầu tiên, chúng ta đúng chỗ về sau, Đinh huynh 'Dẫn bạo' hắc ám cấm khu, đem những lão già điên kia tất cả đều bức đi ra."

"Bước thứ hai. . ."

"Tất cả đều giết."

Quy Khư Chi Chủ: ". . ."

Đinh Trường Sinh: ". . ."

"Lâm tông chủ thực sự là. . .  kế sách hay."

"Đã nhường quả thật, quá khen quá khen."

Lâm Phàm cười cười: "Bất quá, Vạn Xuyên Quy Hải Trận cũng không phải thật sự thiên hạ vô địch, có lẽ liền có một ít lão già điên có thủ đoạn đặc thù lao ra."

"Đến lúc đó, bọn hắn có hai loại lựa chọn, một là trắng trợn giết chóc, hiến tế sinh linh hấp thụ sinh mệnh bản nguyên, thứ hai là đi chúng ta song phương quê quán trả thù."

"Lãm Nguyệt tông bên kia, ta kia bất thành khí nhị đồ đệ phụ trách trấn thủ, ta ngược lại thật ra có chút yên tâm."

"Các ngươi bên này. . ."

"Như thế nào?"

"Ta cũng có chỗ chuẩn bị."

Quy Khư Chi Chủ gật đầu: "Mặc dù không nói vững như thành đồng, nhưng một hai vị Tiên Vương, trong thời gian ngắn, nhưng cũng mơ tưởng đạt được!"

"Nếu như thế, vậy liền không có gì lo lắng."

"Trước đó, ta đã dùng bí thuật biếtrõ ràng hắc ám cấm khu địa hình."

"Sau đó, chúng ta kết trận, cũng tại ta chỉ ra tiết điểm phân biệt phái người trấn thủ, lại về sau, chính là chờ đợi."

"Tới một cái. . ."

"Giết một cái."

Giờ phút này, Lâm Phàm cũng tốt, Lãm Nguyệt tông đệ tử, Long Ngạo Kiều mấy người cũng thôi, không có bất kỳ người nào cảm thấy làm như vậy quá tàn nhẫn hoặc là có nửa điểm mềm lòng.

Nói câu không dễ nghe, liền Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong những cái này lão già điên, có một cái tính một cái, chết một trăm lần đều chê ít.

Chơi hắn nhóm?

Làm chỉ làm!

Không cần có bất kỳ do dự.

Điều kiện tiên quyết là, có thể làm đến qua.

. . .

Rất nhanh, tất cả mọi người biểu thị minh bạch.

Thấy thế, Lâm Phàm phất tay.

"Vạn Xuyên Quy Hải, trận lên!".