Chương 623: Chiến khởi, hiến tế hắc ám cấm khu? ! (1)

Chương 623: Chiến khởi, hiến tế hắc ám cấm khu? ! (1)

Ông

Lít nha lít nhít trận văn hiển hiện, ngay sau đó, lại lấy cực nhanh tốc độ đan vào lẫn nhau, quấn quanh, trong khoảng thời gian ngắn liền hóa thành từng đầu trong suốt sợi tơ.

Những sợi tơ này càng ngày càng mảnh, đến cuối cùng, hoàn toàn biến mất.

Mắt không thể xem, chạm vào không kịp.

Nhìn không thấy, sờ không được, lại chân thực tồn tại.

Những này 'Tơ mỏng' giống như là siêu thoát tại không gian phía trên, dù là không gian sụp đổ, vỡ vụn, đổ sụp đều sẽ không bị ảnh hưởng, vẫn như cũ vững chắc!

Mà những này tơ mỏng, đem trong trận tất cả mọi người tương liên.

Mỗi người, đều là một cái trận nhãn.

Mỗi một cái trận nhãn, đều bị những này 'Tơ mỏng' quấn quanh, bao khỏa lít nha lít nhít, tựa như bánh chưng.

Nhưng bọn hắn đều không bị ảnh hưởng.

Trừ có thể cảm giác được trận pháp cùng hắn 'Trận nhãn' tồn tại bên ngoài, không có hắn bất kỳ khó chịu nào cảm giác.

Mà thông qua trận pháp, bọn hắn phát hiện, chính mình xác thực có thể điều động hắn người lực lượng.

Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ. . .

"Ta lực lượng. . ."

"Vì sao tăng lên gấp ba có thừa?"

Đinh Trường Sinh kinh ngạc.

Trong giới thiệu. . .

Cũng không nói bày trận sau khi thành công, không điều động hắn người lực lượng cũng có thể gia tăng tự thân chiến lực a?

Người khác cũng có như vậy cảm giác, tất cả đều giật mình.

"Không cần kinh ngạc."

"Đây chỉ là vạn xuyên về biển trận đặc tính một trong, chỉ muốn các ngươi vẫn là 'Trận nhãn ' liền có thể thời khắc có được 'Tăng thêm' ."

Chúng người vui mừng.

Mà Lâm Phàm cười cười.

Quả nhiên

Đồ giám sáo trang ngưu bức a!

Cường hóa trận nhãn?

Trận nhãn là người lúc, tự nhiên liền có thể cường hóa 'Người' !

"Mọi người trước thói quen một phen, sau đó thay phiên nếm thử mượn dùng người khác chi lực, để tránh về sau mượn dùng sức mạnh lúc cảm thấy lạ lẫm cùng khó chịu."

"Sau đó. . ."

"Xuất phát!"

Liên tiếp thể nghiệm.

Lâm Phàm xếp tại cuối cùng.

Đinh Trường Sinh, Quy Khư chi chủ thứ hai đếm ngược, thứ ba.

Trước đó, tất cả mọi người mượn dùng sức mạnh thời điểm, không khỏi lộ ra say mê chi sắc, loại kia cảm thụ, tựa như siêu việt thân thể thoải mái cảm giác cực hạn, khó mà tự kềm chế !

Quy Khư chi chủ cùng Đinh Trường Sinh đem mọi người biểu hiện để ở trong mắt, không khỏi mỉm cười.

Cái này bên trong, thế nhưng là có được phe mình hai vị Tiên Vương lực lượng a !

Tiên Vương chi lực, dù là chỉ có sức mạnh, mà không phải chân chính cảnh giới, cũng không có tương ứng đạo tắc lĩnh ngộ, nhưng chỉ là thuần túy lực lượng, liền đủ để cho người cảm thấy si mê.

Nếu như người khác cũng là Tiên Vương, có lẽ bọn hắn còn sẽ không lộ ra loại vẻ mặt này.

Nhưng rất đáng tiếc, bọn hắn không phải

Thời gian trôi qua.

Dần dần đến phiên bọn hắn.

Đinh Trường Sinh phía trước, Quy Khư chi chủ ở phía sau.

Làm Đinh Trường Sinh điều dùng sức mạnh. . .

Hắn nguyên vốn còn muốn bảo trì một cái Tiên Vương bức cách tới.

Các ngươi không phải Tiên Vương, điều dùng sức mạnh về sau, vậy dĩ nhiên là si mê, say mê, khó mà tự kềm chế, còn khiếp sợ không gì sánh nổi, nhưng ta đường đường Tiên Vương

Coi như thêm ra Quy Khư chi chủ lực lượng, thậm chí đem các ngươi những người này cũng coi như làm một hai vị Tiên Vương, cũng nhiều nhất là lực lượng lật cái mấy lần mà thôi, có cái gì lớn không?

Cho nên

Ta phải bình tĩnh.

Phải có bức cách, muốn cùng chúng không. . .

Trong suy tư, điều dùng sức mạnh thuận những cái kia 'Sợi tơ' trong chốc lát rót vào thể nội.

"! ! !"

Đinh Trường Sinh phong khinh vân đạm, đầy là phong phạm cao thủ khuôn mặt lập tức chấn động, tiếp lấy đôi mắt trợn tròn, toàn thân run rẩy, răng cũng bắt đầu run lên: "Nằm. . ."

"Ngọa tào!"

"Lực lượng này? !"

Hắn mộng.

Sao sẽ như thế? ! ! !

Cái này. . .

Chỗ nào đến lực lượng a đây là?

Không phải!

Bọn hắn vừa mới, đều cùng chính mình đồng dạng, mượn dùng là loại lực lượng này sao?

Nếu là như vậy, bọn hắn cũng chỉ là mặt lộ vẻ si mê, khó mà tự kềm chế chi sắc, mà không thất thố, không có sụp đổ? ? ?

Cái này, đây rốt cuộc! ! !

Hắn thất thố.

So với người khác càng thêm thất thố.

Quy Khư chi chủ thấy thế, không khỏi nhíu mày, truyền âm mắng: "Không có tiền đồ!"

"Ngươi tên gì ngươi gọi?"

"Không ngại mất mặt sao?"

"Có thể hay không có chút Tiên Vương phải có bức cách?"

Đinh Trường Sinh: ". . ."

Hắn sắc mặt phức tạp nhìn Quy Khư chi chủ một chút, nhãn thần càng là bao hàm vô số lời nói.

"Vâng vâng vâng, ta nhất thời không quan sát, cái này. . . Chủ quan."

"Ngươi đến, ngươi tới."

Đinh Trường Sinh cũng chưa giải thích.

Giờ phút này, chỉ có một cái ý nghĩ.

Ngươi rất ngưu bức đúng không?

Ta mất mặt đúng không?

Đi, ta nhìn ngươi làm sao ổn!

"Hừ, để đó ta đến!"

Quy Khư chi chủ vung tay lên.

Điều động chúng nhân chi lực.

Sau đó. . .

Bạch

Đôi mắt trong nháy mắt trừng tròn vo, ánh mắt đều cơ hồ bay ra ngoài.

Lại bởi vì trước đó trang bức quá mức, giờ phút này trong lúc nhất thời thậm chí có chút không có có thể khống chế ở thể nội tăng vọt lực lượng, trực tiếp liền 'Bạo khí' !

Oanh

Cuồng phong gào thét.

Nếu không phải có trận pháp ước thúc, lại Lâm Phàm có chuẩn bị, sớm đem 'Vuốt lên ' sợ là quanh mình vạn dặm đều muốn bị nổ thành hư vô.

Đinh Trường Sinh thấy thế không khỏi vui lên.

Suýt nữa cười ra tiếng.

Quy Khư chi chủ: ". . ."

"Cái này. . . ? !"

Hắn hung hăng trừng Đinh Trường Sinh một chút, chỗ nào không biết con hàng này cố ý không nói, tại hố chính mình?

Mà giờ khắc này, hắn lại không lo được những thứ này.

Thậm chí đều không lo được chính mình phải chăng mất mặt, cũng không kịp muốn vì gì Lãm Nguyệt tông những cái này mười ba mười bốn cảnh, thậm chí còn có cái đệ tứ cảnh tiểu nha đầu đều có thể tiếp nhận cái này lực lượng kinh người, chỉ là lộ ra vẻ si mê. . .

"Cái này, những lực lượng này, nguồn gốc từ nơi nào?"

"Từ chỗ nào mượn tới? !"

Hắn mộng.

Vạn xuyên về biển có thể mượn lực, hắn biết rõ.

Ở một mức độ nào đó, chỉ cần không cao hơn hạn mức cao nhất, càng nhiều người, mượn tới lực lượng càng ngưu bức, hắn cũng biết.

Thế nhưng là. . .

Trước mắt liền chút người này a? ? ?

Lực lượng này, là mẹ nó từ chỗ nào mượn tới?

Đừng nói là một đám không vào Tiên Vương tiểu gia hỏa.

Coi như lại đến năm sáu bảy tám cái Tiên Vương, đều chưa hẳn có thể cầm giữ có kinh người như thế 'Lực lượng' a? ? ?

Vừa rồi trong nháy mắt đó. . .

Hắn thậm chí cảm giác mình trong phút chốc đột phá, trực tiếp trở thành Tiên Vương cự đầu!

"Lời này của ngươi nói."

Long Ngạo kiều bĩu môi, nàng liền thích xem những người này không có thấy qua việc đời bộ dáng, càng sẽ không bỏ qua cái này kiếm không dễ trang bức cơ hội.

Dù sao, đây chính là tại Tiên Vương trước mặt trang bức!

"Trong trận chỉ những thứ này người, ngươi mượn lấy đến lực lượng, tự nhiên là nguồn gốc từ chúng ta, riêng là bản cô nương."

Hừ

"Chớ có cho là bản cô nương không thấy được, ngươi tại nhìn thấy chúng ta thời điểm chỗ lộ ra một chút bất mãn, nhưng, ngươi lại không biết, tại bản cô nương nhìn thấy bọn ngươi thời điểm, đồng dạng bất mãn."

"Lại chỉ là hai cái phổ thông Tiên Vương "

Cái này vừa nói.

Lâm Phàm đám người nhất thời xạm mặt lại.

Khá lắm.

Ngươi là thật có thể chứa a.

Không hổ là ngươi Long Ngạo kiều!

Cho dù là đồng dạng am hiểu trang bức thạch khải giờ phút này khóe miệng đều tại run rẩy.

Hôm nay. . .

Là gặp phải đối thủ!

Quy Khư chi chủ hít sâu một hơi, mặc dù bị tú nhất mặt, nhưng giờ phút này, nhưng cũng cũng không dám có nửa điểm khinh thị Lâm Phàm bọn người ý nghĩ.

Cái này Long Ngạo kiều. . .

Hắn nhưng là biết rõ!

Lẫm đông Trường Thành Thánh Nữ, Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, cầm trong tay Tiên Thiên Chí Bảo Bá Thiên thần kích. . .

Tê

Hẳn là, đây chính là đã từng Bá Thiên Thần Đế một phần lực lượng sao?

"Đổ là chúng ta càn rỡ."

Hắn chủ động xin lỗi.

Lâm Phàm nhưng cũng chưa giải thích cái gì, chỉ là cười cười, cũng cảm thụ một phen mọi người lực lượng. . .

Ân

Nói như thế nào đây.

Hắn ngược lại là tương đối bình tĩnh.

Dù sao sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Mà trên thực tế, bọn hắn sở dĩ cảm giác tăng lên to lớn như thế, rất lớn một nguyên nhân chính là, Lâm Phàm đã sớm mở cùng hưởng ! Cộng thêm đồ giám tăng thêm.

Đồ giám tăng thêm, trận nhãn cường độ nhân với hai

Mọi người lực lượng vốn là đã gấp bội, lại thêm chính mình cùng hưởng rất nhiều môn nhân chiến lực, tu vi các loại, lại bị anh hùng đồ giám tăng thêm trăm phần trăm, lại thêm trận nhãn tăng thêm. . .

Tương đương với Lâm Phàm một người, liền ngang ngửa với mình gia tăng nhiều môn người lực lượng chi cùng còn muốn nhân với hai !

Liền cái này, vẫn là tất cả mọi người ở vào 'Bình thường trạng thái ' cũng không 'Bạo chủng' .

Một khi bạo chủng, lực lượng kia tăng thêm, lại mượn dùng sau. . .

Chà chà!

Tiên Vương cự đầu cấp bậc lực lượng?

Vô thượng Tiên Vương cự đầu cấp bậc lực lượng còn tạm được!

Nếu là không có loại lực lượng này, Lâm Phàm há lại sẽ 'Mạo hiểm' ?

"Đều không khác mấy a?"

Lực lượng 'Phân tán' sau khi trở về, Lâm Phàm mở miệng: "Dựa theo kế hoạch, chia ra hành động đi."

Tốt

Nhập hắc ám cấm khu!

Bọn hắn mặc dù phân tán ra đến, nhưng những cái kia 'Sợi tơ' có thể kéo dài, chỉ cần cự ly không phải cách nhau quá xa, trận pháp liền sẽ không mất đi hiệu lực.

Mà cái phạm vi này. . .

Đầy đủ vây quanh hắc ám cấm khu khu vực hạch tâm..