Chương 623: Chiến khởi, hiến tế hắc ám cấm khu? ! (2)

Chương 623: Chiến khởi, hiến tế hắc ám cấm khu? ! (2)

Về phần phân tán về sau, hắc ám cấm khu bên trong những cái kia nguy hiểm. . .

Tự nhiên càng không nói chơi!

Bọn hắn vốn cũng không phàm, mặc dù gặp nguy hiểm, còn có thể thuyên chuyển mọi người lực lượng ứng đối!

Sinh Mệnh Cấm Khu xác thực có thể uy hiếp Tiên Vương.

Có thể Tiên Vương cấp lực lượng ở bên trong, lại cũng không phải là có thể tuỳ tiện nắm thế hệ.

Bởi vậy, không sợ!

Rất nhanh.

Bọn hắn dựa theo Lâm Phàm sở tiêu biết địa điểm, đem khu vực hạch tâm 'Phong tỏa' .

Có thể xưng lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Vô luận đi phương hướng nào, cuối cùng đều sẽ bị người ngăn lại.

Không nói thiên la địa võng, nhưng cũng gần như không sẽ có cá lọt lưới.

Trừ phi, đối phương quá mức đặc thù.

"Đều đã vào chỗ."

"Như vậy. . ."

"Đinh huynh, tiếp đó, liền nhìn ngươi."

Đinh Trường Sinh sắc mặt nghiêm túc, tay có chút run.

Theo lý thuyết, đường đường Tiên Vương, không nên như thế.

Nhưng giờ phút này, hắn lại thật có chút khó mà khống chế chính mình.

Bao nhiêu năm rồi cừu hận, hôm nay. . .

Rốt cục muốn biến thành hành động a.

Thành bại, tại này một lần.

Nhưng vô luận như thế nào. . .

Hôm nay, đều muốn đem hết toàn lực!

"Thu đến."

Hắn hít sâu một hơi: "Xin chư vị chuẩn bị sẵn sàng, ta cái này liền. . ."

"Buộc bọn họ đi ra!"

Thoại âm rơi xuống.

Hai tay của hắn kết ấn, toàn diện khởi động chính mình những năm gần đây làm ra 'Chuẩn bị' .

A

Lâm Phàm mắt sắc.

Rất nhanh phát giác được dị thường.

Hắn phát hiện, hắc ám cấm khu khu vực hạch tâm, vốn là những lão già điên kia bố trí xuống trận pháp, nhưng giờ phút này, lại đột nhiên bắt đầu 'Dị động' .

Trận pháp. . .

Bị cải biến.

Vốn có trận pháp chính là thủ hộ, mê hồn, phản kích chi dụng.

Nhưng giờ phút này, bên trong một bộ phận trận văn bị sửa đổi, trận pháp khởi động về sau, hiệu quả, cũng là hoàn toàn khác biệt.

Thạch khải Trọng Đồng mở ra, nhìn rõ ràng, rất nhanh phân tích ra trận pháp hiệu quả, thấp giọng nói: "Lại là. . . Hiến tế loại trận pháp?"

"Thật mạnh hiến tế chi lực!"

"Hơn nữa, còn là tại vốn có trận pháp trên cơ sở cải tạo, làm lặng yên không một tiếng động biến thành hiến tế trận pháp, người này trận đạo thủ đoạn, có thể xưng Tông Sư!"

Quy Khư chi chủ không có giấu diếm, nói: "Để chư vị bị chê cười."

"Đinh Trường Sinh những năm gần đây tu vi cơ hồ không có bao nhiêu tăng lên, liền là bởi vì hắn có trận đạo thiên phú, lại những năm gần đây, một mực tại nghiên cứu trận pháp."

"Vì, là được. . . Hôm nay."

"Đáng tiếc, loại kia có thể diệt sát những lão già điên này kinh thiên sát trận thủy chung chế không được đến, nếu không. . ."

Tiên Vương cấp bậc trận đạo Tông Sư rất mạnh.

Dùng tới trận pháp, lấy một địch ba, xử lý ba cái cùng cấp bậc Tiên Vương đều không nói chơi.

Nhưng là muốn đối phó hắc ám cấm khu những lão gia hỏa này, lại còn còn thiếu rất nhiều.

Một khi động thủ, liền là đánh rắn động cỏ.

Cho nên, chỉ có thể kéo dài đến bây giờ.

Ngày hôm nay. . .

Thành công hay không, nhưng cũng còn chưa có kết luận.

Chỉ có thể hết sức nỗ lực.

. . .

Trận pháp khởi động.

Huyết sắc quang mang phóng lên tận trời.

Lấy hắc ám cấm khu khu vực hạch tâm vì hiến tế! ! !

Hiến tế bên trong hết thảy, vô luận là sinh mệnh, tử vật, hoặc là bất luận cái gì tồn tại chi vật.

Hết thảy 'Hiến tế' !

Sắp hết đều là ma diệt, quay về bản nguyên, sau đó hiến tế ở thiên địa.

Ầm ầm! ! !

Hắc ám cấm khu tại rung mạnh.

Khu vực hạch tâm sông núi cỏ cây đều tại bóc ra, nhảy hủy, cuối cùng càng là hóa thành bột mịn!

Liền liền cái kia để hắc ám cấm khu bảo trì 'Hắc ám' hắc vụ, đều bị hiến tế! Để này khôi phục thanh tỉnh.

Khu vực hạch tâm chỗ sâu.

Từng đạo từng đạo bị thần nguyên bao khỏa, phong ấn thân ảnh cũng tại tùy theo chấn động.

Nhưng bọn hắn tạm thời cũng không bị quá lớn ảnh hưởng.

Bởi vì bao quát bọn hắn thần nguyên bên trong còn có sung túc thần tính, tại thần nguyên bên trong thần tính bị hiến tế trước đó, bọn hắn cũng không biết bị hiến tế chi lực ảnh hưởng.

Có thể. . .

Thần nguyên liên quan đến bọn hắn tự phong thời gian, cũng đóng hồ bọn hắn tuổi thọ.

Bởi vậy, bọn hắn đối thần nguyên biến hóa có chút mẫn cảm.

Không đợi thần nguyên thần tính tiêu hao hầu như không còn.

Một cái lão giả đột nhiên mở ra hai mắt.

"Hiến tế?"

"Người nào như thế cuồng vọng lớn mật, dám hiến tế lão phu?"

"Muốn chết!"

Hắn phá vỡ thần nguyên mà ra.

Mà hắn thức tỉnh, tựa như dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Một đạo có một bóng người phá vỡ thần nguyên mà ra.

Đến cuối cùng, có tới vượt qua hai trăm đường!

Bọn hắn đều là cực kỳ cổ lão.

Thậm chí tản ra một loại cùng thế giới hiện tại không hợp nhau khí tức.

Có thể thực lực lại tất cả đều cực kỳ cường đại.

Không có bất kỳ cái gì một người, là tại Thập Ngũ cảnh hậu kỳ tu vi phía dưới!

Phần lớn đều là Thập Ngũ cảnh đỉnh phong.

Trong bọn họ gần bảy người, chính là Tiên Vương.

Bên trong, càng có một vị Tiên Vương cự đầu!

"Rất nhiều tuế nguyệt chưa từng thức tỉnh, những vãn bối này. . ."

"Đổ là có chút cuồng vọng!"

"Nhanh chóng xuất thủ, diệt bọn hắn!"

"Chớ có để bọn hắn quấy nhiễu chỗ càng sâu những cái kia tồn tại, nếu không, liền ngay cả chúng ta đều muốn bị liên luỵ."

Những người này, còn không phải toàn bộ!

Chỗ càng sâu, càng kinh khủng hơn nữa tồn tại.

Liền bọn hắn cũng không dám trêu chọc, lại sợ bị giận chó đánh mèo.

"Hai cái Tiên Vương?"

Bọn hắn thần thức quét qua, rất nhanh phát hiện mục tiêu.

"Chỉ là hai cái Tiên Vương mà thôi, cũng dám như thế cuồng vọng, quả nhiên là lấy chết có đạo."

"Từ xưa đến nay, đều chỉ có chúng ta bên trong cấm địa sinh mệnh cổ đại Chí Tôn hiến tế chúng sinh, vì bọn ta kéo dài tính mạng, còn từ không có người dám can đảm hiến tế chúng ta."

"Quả nhiên là đảo ngược Thiên Cương, tốt lớn gan chó!"

Giờ phút này, bọn hắn thật cũng cảm giác không hợp thói thường.

Bị lúc thức tỉnh, thật đúng là bị giật mình.

Ta dựa vào, dám đối với chúng ta hắc ám cấm khu xuất thủ?

Vậy đối phương tất nhiên cũng là mạnh đáng sợ a, hôm nay làm không tốt sợ là muốn nằm tại chỗ này nha?

Kết quả. . .

Liền hai Tiên Vương?

Hắn

Là cái gì vớ va vớ vẩn?

Các ngươi mẹ nó, làm sao dám a!

Đảo ngược Thiên Cương cũng không phải chơi như vậy a?

"Trận pháp này cũng không tệ, đối phương trận đạo tạo nghệ chỉ sợ không thấp, chớ bất cẩn hơn."

"Hừ, chỉ là trận pháp mà thôi, ai sẽ không?"

Một tên Tiên Vương tiến lên: "Thừa dịp ta không tại, không biết hao phí bao nhiêu năm tháng, sửa chữa ta bố trí xuống trận pháp mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta càn rỡ."

"Múa rìu qua mắt thợ!"

Oanh

Hắn dậm chân.

Đạp toái hư không!

Nhưng cái này hư không nhưng lại chưa lớn diện tích vỡ vụn, mà là hóa thành trận văn, cưỡng ép gián đoạn trận pháp, cũng bắt đầu cùng Đinh Trường Sinh tranh đoạt quyền khống chế.

"Chỉ là trận pháp, chỉ thường thôi."

Vị này cổ đại Chí Tôn cười lạnh một tiếng: "Bọn ngươi tự đi giết địch, trận pháp giao cho ta."

"Dám can đảm bừng tỉnh chúng ta, để cho chúng ta phá vỡ thần nguyên, hôm nay, nhất định phải tìm ra bọn hắn cùng sau lưng có nhân quả người, thế lực, sắp hết đều là hiến tế, để khôi phục chúng ta tổn thất thọ nguyên!"

"Yên tâm, bọn hắn, một cái đều đi không!"

". . ."

Hưu hưu hưu hưu, bọn hắn liên tiếp phá không.

. . .

Hiến tế chi lực bị gián đoạn.

Đinh Trường Sinh nhíu mày: "Tỉnh lại một bộ phận."

"Bên trong có một cái trận đạo tu vi không kém gì ta cổ đại Chí Tôn, trận pháp bị hắn gián đoạn, chính tại tranh đoạt quyền khống chế."

"Bọn hắn. . ."

"Đi ra!"

Lời còn chưa dứt.

Quy Khư chi chủ thét dài một tiếng: "Ha ha ha, đến tốt!"

"Thù mới hận cũ, là thời điểm kết!"

Làm duy hai Tiên Vương một trong, mà lại còn là trung khí hơi thở mạnh nhất cái kia, tự nhiên sẽ bị ưu tiên chiếu cố!

Chỉ là, bọn hắn người đông thế mạnh, mà Tiên Vương nhiều muốn ít chút mặt mũi.

Trong lúc nhất thời, cũng tịnh chưa vây công Quy Khư chi chủ, mà là bên trong một vị tiên phá không, tới quyết đấu!

Người khác, đều lạnh lùng quan sát lấy, tại lược trận, cũng tại. . .

Nói chuyện phiếm.

"Bọn hắn, đến tột cùng là muốn làm gì?"

"Chút người này tay, như vậy đáng thương thực lực, muốn đến là có hậu thủ cùng viện quân, nếu không, chính là sống không kiên nhẫn."

"Có lẽ là bọn hắn không biết hắc ám cấm trong vùng tình báo, bởi vậy. . ."

"Nếu là như vậy, người hậu thế, cũng không tránh khỏi quá mức không chịu nổi chút."

"Chẳng lẽ là lần trước thu hoạch quá ác?"

"Bất kể như thế nào, trước mắt xem ra, cũng là cái kia một lần nữa để thế nhân nhớ lại, mặt đối Sinh Mệnh Cấm Khu thời điểm sợ hãi."

". . ."

"Nói đến, xem bọn hắn vị trí phương vị, cũng không tệ, đây là. . . Tại vây quanh chúng ta?"

"Ha ha ha. . ."

"Đây thật là ta nghe qua buồn cười nhất truyện cười."

Bọn hắn buồn cười.

Liền vừa rồi phẫn nộ, đều bị hòa tan rất nhiều.

Tình cảnh này, cùng mấy cái tay không tấc sắt hài đồng vây quanh mộtđám cầm trong tay lưỡi dao tráng hán, la hét nói "Dừng lại, các ngươi bị nhóm chúng ta vây quanh" có gì khác biệt?

A

Có lẽ khác nhau chính là, hài đồng cùng tráng hán có thể là tại chơi đùa.

Mà giờ khắc này. . .

Những này sâu kiến đồng dạng hài đồng đều biết. . . Chết!

. . .

Ầm ầm!

Xuất thủ cổ đại Chí Tôn rất mạnh.

Chính là Tiên Vương bên trong người nổi bật.

Tuy không phải Tiên Vương cự đầu, nhưng cũng chênh lệch không tính quá xa.

Một phen kịch chiến phía dưới, mặc dù Quy Khư chi chủ thủ đoạn ra hết, cũng là có chút bị áp chế, dần dần rơi vào hạ phong.

"Thủ đoạn như thế, quả nhiên là truyện cười."

Vị này cổ đại Chí Tôn có chút tức giận.

Xuất thủ càng thêm tàn nhẫn.

Không gian vỡ vụn, nghìn vạn đạo thì bị ma diệt, hai người giao chiến chi địa, hết thảy đều tại sụp đổ.

Quy Khư chi chủ mặt không đổi sắc, hắn. . .

Trong mắt tràn đầy lãnh ý, giống như đang nhìn một cỗ thi thể..