Chương 624: Nha Nha hóa Ngoan Nhân! Mạnh liền một chữ!

Chương 624: Nha Nha hóa Ngoan Nhân! Mạnh liền một chữ!

Quy Khư Chi Chủ hoàn toàn có thể vừa lên đến liền điều động lực lượng, đem đối phương nhẹ nhõm áp chế.

Nhưng hắn không có làm như vậy!

Mà là bằng vào tự thân lực lượng cùng đối phương dây dưa.

Không phải không đầu óc hoặc rảnh đến nhàm chán, mà là vì thăm dò.

Giờ phút này giao thủ, cũng không phải là luận bàn, cũng không phải đơn thuần là phân ra thắng bại, thậm chí, đều không chỉ là vì giết người, mà là muốn báo thù!

Mà lại, bởi vì thực lực đối phương quá mạnh, nhất định phải tận khả năng tiết kiệm lực lượng, đồng thời, lấy nhất hiệu suất phương thức đem đối phương giết chết, tốt nhất là còn không thể để hắn có phản chế cùng mạng sống cơ hội.

Bởi vậy. . .

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Trước giải đối phương thủ đoạn, lại để cho đối phương nghĩ lầm đã hiểu rõ thực lực của mình, tê liệt đối phương.

Sau đó. . .

Tựa như cùng giờ phút này!

Một cái thủ ấn mà thôi.

Quy Khư Chi Chủ trong nháy mắt điều động trận pháp chi lực gia trì.

Những cái kia nhìn không thấy, sờ không được nhưng lại rõ ràng tồn tại sợi tơ, liền tựa như siêu cao nhanh sợi quang học, đem từng cái trong mắt trận chỗ tích súc lực lượng lấy vượt tốc độ ánh sáng truyền thâu đến Quy Khư Chi Chủ thể nội.

Ông

Lần này, Quy Khư Chi Chủ có phòng bị.

Mặc dù tự thân lực lượng tăng lên nhiều lần, nhưng lại chưa biểu hiện ra ngoài.

Mà là giương cung mà không phát, cùng đối phương lại lần nữa giao thủ!

Đối phương tới luận bàn mấy lần, tự cho là đã hiểu rõ Quy Khư Chi Chủ thực lực, mặc dù chưa từng quá mức chủ quan, nhưng cũng cảm thấy mình cơ bản 'Ổn' .

Bởi vậy, hắn không tránh không né, như trước đó như vậy, tiếp tục đối oanh!

Chỉ là, ở trong quá trình này, hắn đột nhiên ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an.

"Như thế nào như thế?"

Hắn nhíu mày.

Mặc dù không nghĩ ra, nhưng lại vẫn tin tưởng chính mình 'Trực giác' .

Đến tu vi như vậy, trực giác, thậm chí đều đã không phải trực giác, mà là linh giác!

Có thể xu cát tị hung.

Đã phát giác được bất an, vậy chính là có vấn đề.

Có vấn đề, liền không thể lại có đi!

Hắn quyết định thật nhanh, lập tức dừng tay, không còn đối công, mà là lựa chọn né tránh.

Tránh

Quy Khư bên trong ánh mắt lạnh dần.

Ta dùng nhiều như vậy tâm tư, thật vất vả đưa ngươi tê liệt, vì chính là nhất kích tất sát.

Giờ phút này, nếu để cho ngươi né tránh, chẳng phải là phí công nhọc sức?

"Quy Khư!"

Hắn đưa tay điểm ra, trong chốc lát, phía trước hư không lập tức có một tòa Quy Khư hư ảnh hiển hiện, càng có kinh người trấn áp chi lực trong phút chốc bộc phát, đem đối phương vây khốn một cái chớp mắt.

Cũng chính là cái này một cái chớp mắt.

Hắn không còn 'Ẩn tàng' bộc phát giờ phút này toàn lực, đoạt mệnh sát phạt.

"Không được!"

Cái khác sáu vị Tiên Vương phát giác được vấn đề.

"Hắn tại giấu dốt!"

"Ngăn lại hắn!"

"Vây giết! ! !"

Bọn hắn đồng thời xuất thủ, muốn đem Quy Khư Chi Chủ ngăn lại cũng vây giết.

Có Quy Khư Chi Chủ chỉ là sững sờ nhìn thoáng qua, khóe miệng tùy theo câu lên.

Các ngươi. . .

Căn bản cũng không biết bây giờ ta, đến tột cùng là như thế nào tồn tại a!

Hắn không tránh không né, cưỡng ép trùng sát!

Chỉ là bản thân các loại hộ thân thủ đoạn tùy theo thi triển mà ra, chọi cứng lấy sáu vị Tiên Vương công kích, thẳng đến kia bị ngắn ngủi trấn áp cổ đại Chí Tôn mà đi.

"Muốn chết!"

Sáu người tức giận.

Đồng dạng là Tiên Vương.

Ngươi dám không nhìn chúng ta sáu người liên thủ?

Hôm nay tất yếu đưa ngươi. . .

Ầm ầm!

Bọn hắn đáng sợ thế công trúng đích Quy Khư Chi Chủ.

Có tiếp xuống phát triển, nhưng lại làm cho bọn họ tất cả đều tê cả da đầu!

Thế công hoàn toàn chính xác trúng đích, động tĩnh rất lớn!

Đặc hiệu trực tiếp 'Kéo căng' .

Cái gì hư không vỡ vụn, đạo tắc mẫn diệt. . .

Cũng phá vỡ Quy Khư Chi Chủ phòng ngự, nhưng lại không có thể đem hắn kích thương!

Giống như là có một loại lực lượng thần bí chặn một vòng này thế công còn thừa lực lượng, để hắn thông suốt giết tới kia bị trấn áp cổ đại Chí Tôn trước người, đầu ngón tay kia lóng lánh hủy diệt quang mang một kích, hung hăng trúng đích hắn mi tâm.

A

Kia cổ đại Chí Tôn đang thét gào, tại chống cự.

Nhưng lại ngăn không được!

Ba

Tựa như bong bóng bị đâm thủng.

Nhưng bị đâm thủng, lại là hắn mi tâm cùng não hải.

Sau đó. . .

Hắn tất cả khí huyết, tiên lực, bản nguyên chi lực, đều bị Quy Khư Chi Chủ cấp tốc hấp thu, hiến tế! ! !

"Chết đi!"

Quy Khư Chi Chủ hai mắt âm trầm, giờ phút này, triệt để phát hung ác.

Đây là hắn những năm gần đây, là báo thù chỗ nghiên cứu ra thủ đoạn.

Là cực kì kinh người sát phạt chi chiêu.

Tại trúng đích đối thủ về sau, lực công kích chưa chắc có mạnh cỡ nào, nhưng lại có thể đi vào một bước hạn chế đối phương, đồng thời, còn có hiến tế chi lực!

Lúc trước. . .

Các ngươi những này hỗn trướng, không phải hiến tế dẫn phát hắc ám náo động, hiến tế chúng sinh a?

Hôm nay. . .

Ta liền cũng hiến tế các ngươi, báo thù cho bọn họ!

A

Kia Tiên Vương còn chưa có chết.

Hắn gian nan giãy dụa, kêu thảm.

Nhưng lại không tránh thoát, thất khiếu đều tại dâng lên bản nguyên chi lực, cái này bản nguyên chi lực một bộ phận bị Quy Khư Chi Chủ hấp thu, nhưng càng nhiều lại là muốn trở về giữa thiên địa.

Thế nhưng là ~~

Cái này cũng không khỏi quá lãng phí.

Nha Nha kết ấn.

Mặc dù giờ phút này nàng đại bộ phận lực lượng đều đã tạm thời cấp cho Quy Khư Chi Chủ, lại cũng không đại biểu tay nàng không trói gà chi lực.

"Thôn Thiên Ma Công, Đại Đạo Bảo Bình!"

Tiên Vương bị hiến tế về sau bản nguyên chi lực a!

Nhiều tinh thuần, cường đại cỡ nào? !

Như thế lực lượng, nếu là trở về như vậy tiêu tán, trở về thiên địa, cũng không tránh khỏi thật là đáng tiếc chút.

Ngươi

"Mơ tưởng đạt được! ! !"

Mắt thấy thoát khốn vô vọng.

Kia cổ đại Chí Tôn trong tiếng kêu thảm, cũng là phát ra phẫn nộ gào thét, sau đó, càng đem còn thừa lực lượng ầm vang tự bạo! ! !

Hắn 'Chết' .

Nhưng lưu lại một chút hi vọng sống.

Tự bạo, chỉ là hắn 'Bản thể' hắn còn có 'Phân thân' hoặc là 'Tàn niệm' lưu tồn ở thế, chỉ cần kia 'Tàn niệm' loại hình không bị tìm ra đến ma diệt  các loại hôm nay qua đi, những người này bị chém giết, mà xuống một lần hắc ám náo động mở ra thời điểm, liền có thể lại lần nữa hiến tế chúng sinh, khôi phục trở về.

Chính mình tự bạo bản thể, mặc dù cũng có chút thê thảm, nhưng dù sao cũng so bị Quy Khư Chi Chủ thuận nhân quả đem chính mình triệt để ma diệt, giết chết tới tốt lắm chút.

"Ngươi cho rằng, chính mình còn có thể sống a?"

Quy Khư Chi Chủ thu tay lại, tự nhiên có thể đoán được đối phương ý nghĩ.

Nhưng hôm nay. . .

Hắn không có ý định cho hắc ám cấm khu bên trong để lại người sống.

Nguyên bản, còn không có bao lớn lòng tin.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn quay người, trực diện vẫn tại công phạt kia sáu vị Tiên Vương, hoặc là nói, sáu vị cổ đại 'Chí Tôn' .

Chỉ là. . .

Nhiều châm chọc tên tuổi.

Cổ đại Chí Tôn, kết quả, lại là chút buồn nôn như vậy lão già điên.

"Chỉ có thể nói, Chí Tôn, chỉ đại biểu thực lực cùng địa vị, lại là cùng làm người cùng nhân phẩm không liên hệ chút nào, mà các ngươi những này lão súc sinh, đều đáng chết."

"Quy Khư!"

"Cho ta trấn!"

Oanh

Quy Khư hư ảnh khuếch tán, đem bọn hắn tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Nhưng lấy một địch sáu, cho dù là có Vạn Xuyên Quy Hải Trận gia trì, hắn cũng không có khả năng một người trấn áp tất cả mọi người.

Bất quá, Quy Khư bí pháp chung quy là có tác dụng.

Mặc dù không cách nào để bọn hắn khó mà động đậy, nhưng cũng có thể ở mức độ rất lớn hạn chế bọn hắn lực lượng, tốc độ các loại, để bọn hắn rất không được tự nhiên, tựa như thời khắc gánh vác lấy một phương tiểu thế giới, hơi chậm một chút chậm cùng không còn chút sức lực nào.

Mà Quy Khư Chi Chủ mượn cơ hội này điên cuồng xuất thủ, hoàn toàn là liều mạng đấu pháp, lấy một địch sáu, vậy mà không rơi nhiều ít hạ phong.

"Không đúng, cái này không đúng!"

Sáu vị cổ đại Chí Tôn ngăn cản sau khi, phát hiện vấn đề.

"Thực lực của hắn không nên mạnh như thế."

"Ở trong đó tất nhiên có vấn đề!"

". . ."

"Không phải là, trận pháp? !"

"Nhất định là!"

"Nếu là trận pháp. . ."

"Như vậy, bên ngoài những cái kia Tiên Vương cảnh phía dưới sâu kiến, chính là vì duy trì trận pháp mà tồn tại a?"

"Tản ra, giết bọn hắn!"

"Ta đến!"

"Lại nhìn ta từng cái đánh tan!"

Trong đó một vị Tiên Vương ở những người khác yểm hộ hạ xông ra xông ra 'Quy Khư' phạm vi, tùy ý tuyển một cái phương hướng, thẳng hướng cách mình gần nhất người.

Phía sau hắn. . .

Còn có kia hơn hai trăm cái Thập Ngũ Cảnh tồn tại, trùng trùng điệp điệp, thẳng hướng Nha Nha!

Bởi vì giờ khắc này, liền Nha Nha cách gần nhất.

Mới, nàng còn thực sự Đại Đạo Bảo Bình thôn phệ bản nguyên chi lực tới.

Mà thôn phệ lực lượng, bị nàng cấp tốc chuyển hóa, tăng lên chính mình đồng thời, giờ phút này, cũng là không khỏi khẽ nhíu mày.

Đối phương chia binh!

Mà lại tới mặc dù chỉ có một vị Tiên Vương, nhưng phía sau lại đi theo hơn hai trăm vị Thập Ngũ Cảnh lão già điên.

Chính mình, cũng nhất định phải mượn dùng một phần lực lượng.

Nàng kết ấn, muốn mượn dùng sức mạnh.

Quy Khư Chi Chủ trước tiên 'Đồng ý' cũng phân ra một nửa lực lượng.

Mà bởi vì kết trận nhân lực lượng cộng lại, có thể xưng là 'Mấy lần tại Tiên Vương' bởi vậy dù là chỉ có một nửa, cũng đủ làm cho Nha Nha cưỡng ép có được Tiên Vương lực lượng.

Thậm chí, còn không phải loại kia mới vào không lâu Tiên Vương.

"Loại lực lượng này. . ."

Nha Nha đóng lại hai mắt.

"So nhiều người a?"

Đối mặt đánh tới rất nhiều cổ đại lão già điên, nàng không khỏi hưng phấn.

Cho dù là nàng, cũng chưa từng đứng trước qua cục diện như vậy a.

Bất quá. . .

Nhiều người, chính mình cũng không sợ!

Thậm chí. . .

Có lẽ, còn có thể thử lại lần nữa đây.

Nàng chiến đấu trí thông minh rất cao.

Giờ phút này, trước tiên tuyển ra thích hợp nhất ứng đối phương thức.

"Duy Ngã Độc Tôn Thánh Thuật.".