Chương 624: Nha Nha hóa Ngoan Nhân! Mạnh liền một chữ!

Chương 624: Nha Nha hóa Ngoan Nhân! Mạnh liền một chữ!

"Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ!"

Oanh

Bộc phát loại bí thuật gia trì.

Đón lấy, là Nhất Niệm Hoa Khai!

Ba ngàn Tiên Ba cùng trong hư không nở rộ, lập tức, đi ra Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân.

Lực lượng của các nàng  tự nhiên không bằng bản thể.

Nhưng cũng chí ít có được bản thể sáu thành chi lực! ! !

Bất quá, bởi vì nàng giờ phút này chỉ có 'Cảnh giới' mà không có tương ứng Tiên Vương cảnh giới tương ứng pháp tắc lĩnh ngộ các loại, cho nên cái này lực lượng, phải lớn suy giảm.

Nhất lực phá vạn pháp hoàn toàn chính xác có thể thực hiện.

Nhưng nếu như, người ta cũng có được ngươi đồng dạng lực lượng, còn có được kỹ xảo đâu?

Giờ phút này, Nha Nha gặp phải, chính là bực này tình huống.

Nhưng, nàng không sợ!

Ầm ầm!

Đại lượng thế công đánh tới, thiên địa biến sắc, vạn vật đều rất giống tịch diệt.

Nha Nha đưa tay, rất nhiều Tiên Ba hóa thân cũng theo bản tôn cùng nhau xuất thủ.

"Vạn Hóa Tiên Quyết!"

Trong chốc lát.

3001 đạo tịch diệt chi quang lấp lánh, tụ hợp, hóa thành một đạo tịch diệt dòng lũ, những nơi đi qua, hết thảy thế công đều bị hóa đi, trở về bản nguyên chi lực, lại bị Nha Nha bản tôn Đại Đạo Bảo Bình thôn phệ, tăng thêm một bước chính mình, đền bù tiêu hao, lấy chiến dưỡng chiến!

"Không hổ là Nha Nha sư tỷ!"

Thạch Hạo hưng phấn: "Như thế thủ đoạn, chính là ta, cũng muốn rất cảm thấy khó giải quyết, chưa hẳn có thể thắng a!"

Thạch Khải nhíu mày.

Thạch Hạo có khuếch đại thành phần, nhưng không nhiều!

Nữ nhân này, thật rất khó đối phó!

Tần Hạo tắc lưỡi.

Hắn hơi đánh giá một chút, chính mình phần thắng,E mmm. . . Có chừng năm thành a?

Quy Khư Chi Chủ, Đinh Trường Sinh hai người thì là lặng yên yên lòng. . .

Bọn hắn liền sợ Lâm Phàm những người này chịu không được!

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ quá lo lắng.

Nữ nhân này, thật rất mạnh.

Mà Lâm Phàm cùng rất nhiều đệ tử, giờ phút này lại là tương đương 'Bình tĩnh' .

Nhất là Tiêu Linh Nhi.

Dù sao, nàng là biết đến.

Nha Nha tại sư tôn trong lòng, thế nhưng là —— Ngoan Nhân Đại Đế a! ! !

. . .

Pháp thuật đối oanh, đối oanh, vẫn là đối oanh!

Dù sao, song phương nhân số đều quá nhiều.

Mặc dù Nha Nha bên này chỉ là phân thân, có ba ngàn phân thân, cũng đều có được bản tôn sáu thành trở lên chiến lực, cũng thực quá mức dọa người chút.

Bực này tình huống, không viễn trình đối oanh, chẳng lẽ còn muốn cận chiến hay sao?

Nhìn như song phương đối oanh không có gì thương vong, nhưng nếu là ai dám chạy đến trong chiến trường ở giữa đi. . .

Cho dù là Tiên Vương, đều sẽ trong nháy mắt trọng thương, thậm chí trong nháy mắt 'Bốc hơi' !

Có thời gian dần trôi qua, cổ đại lão già điên nhóm phát hiện không hợp lý.

Vạn Hóa Tiên Quyết quá mẹ hắn BUG!

Còn không có 'Làm lạnh' !

Bọn hắn một đợt thế công đánh tới, đối diện chính là một đợt tịch diệt chi quang đánh tới.

Phía bên mình cái rắm tổn thương không có đồng thời, đối diện còn có thể dùng thủ đoạn đặc thù hấp thụ bản nguyên chi lực, lấy chiến dưỡng chiến.

Thấy thế nào đều là phía bên mình ăn thiệt thòi!

"Thượng pháp bảo!"

Dẫn đầu Tiên Vương nhướng mày, quả quyết làm ra chính xác nhất lựa chọn.

Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân là rất khó giải quyết, có thể hóa thân từ đầu đến cuối chỉ là hóa thân, coi như không đề cập tới lúc đó ở giữa hạn chế, cùng bản tôn ở giữa, cũng có rất nhiều chênh lệch.

Thí dụ như. . .

Pháp bảo!

Ngươi có thể hóa đi các loại thuật pháp đúng không?

Ta ngược lại muốn xem xem pháp bảo ngươi làm sao hóa!

Mà lại là đầy trời pháp bảo.

Ta cũng không tin, ngươi những này hóa thân, cũng có thể nhân thủ một kiện pháp bảo, cũng đều là phẩm chất cao pháp bảo!

Ầm ầm!

Thuật pháp bên trong, xen lẫn pháp bảo.

Đồng thời, bọn hắn theo sát phía sau, thẳng hướng Nha Nha.

"Không ổn a!"

Quy Khư Chi Chủ hơi biến sắc mặt, thông qua trận pháp hỏi thăm: "Ngươi chịu nổi sao? Ta đem trận pháp chi lực tất cả đều quá độ cho ngươi?"

Hắn xem chừng.

Chính mình dù chỉ là bảo tồn bản thân lực lượng cùng trận pháp cơ bản tăng thêm chi lực, cũng đủ để ngăn chặn cái này năm vị Tiên Vương một chút thời gian.

Nhưng mà.

Nha Nha không nói.

Không có nửa điểm cần mượn dùng lực lượng ý tứ.

Chỉ là lấy Vạn Hóa Tiên Quyết hóa đi đối phương thuật pháp, hấp thu bản nguyên chi lực đồng thời, ngẩng đầu nhìn lại.

Đồng thời.

Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân cộng đồng kết ấn.

Từng đạo sợi tơ đem Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân tương liên.

Vạn Xuyên Quy Hải Trận, trong nháy mắt thêm ra ba ngàn cái trận nhãn! ! !

Mỗi một cái, đều có Nha Nha giờ phút này sáu thành chiến lực, mà những này Tiên Ba hóa thân tụ hợp vào trong đó về sau, trừ giữ lại hóa thân tồn tại lực lượng bên ngoài, tất cả lực lượng đều bị rót vào trong trận pháp, lại chia đều cho Quy Khư Chi Chủ cùng Nha Nha bản tôn.

Cả hai thực lực trong nháy mắt lại lần nữa tăng vọt.

"Cái này? ! !"

Quy Khư Chi Chủ người đều tê.

Suýt nữa gọi thẳng ngọa tào!

Còn mẹ nó có thể chơi như vậy sao? !

"Nàng cái này Tiên Ba hóa thân, cũng có thể tính làm độc lập cái thể bị trận pháp tán thành, lại. . . Vậy mà có được kinh người như thế lực lượng? ? ?"

Khá lắm! ! !

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Lần này, nhìn các ngươi chết như thế nào! ! !

Oanh

Quy Khư Chi Chủ khí thế tiêu thăng, cơ hồ trong phút chốc có được Tiên Vương cự đầu chi lực, Quy Khư cũng tiến một bước ngưng thực, sức áp chế tăng vọt, để kia năm vị Tiên Vương áp lực tăng gấp bội.

Mà Nha Nha bên này. . .

Tụ đến lực lượng, tựa như để nàng nhìn thấy tương lai.

Kia tựa hồ. . .

Là thuộc về mình một góc tương lai.

Oanh

Nàng oanh ra một quyền, ngăn lại, đánh rơi liên miên pháp bảo.

Đồng thời, miệng tụng huyền ảo kinh văn, cuối cùng, những này kinh văn hóa thành có thể để cho thường nhân nghe hiểu lời nói.

"Tha Hóa Tự Tại Pháp."

Ông

Rầm rầm!

Tuế nguyệt trường hà khuấy động, tựa như thời không đều bị nghịch chuyển!

Ầm ầm!

Sông dài vận mệnh cũng tại lúc này 'Hiện thân' có vạn trượng sóng cả mãnh liệt.

Nha Nha sau lưng, một cái bóng mờ hiển hóa.

Nàng so Nha Nha cao hơn nửa cái đầu, quần áo hoa lệ, đầu đội thanh đồng mặt nạ.

Cái này mặt nạ không phải khóc chế nhạo, rất là bất thường.

Mà giờ khắc này, nàng đưa lưng về phía chúng sinh, chân đạp tuế nguyệt cùng sông dài vận mệnh, thon dài ngọc thủ nâng lên, nhẹ nhàng dựng vào Nha Nha tay phải.

Trong chốc lát.

Nha Nha tay, không có gì sánh kịp sáng chói!

Thân ảnh biến mất. . .

Vận mệnh, tuế nguyệt trường hà cũng trong phút chốc biến mất.

Có Nha Nha, lại có chút hoảng hốt: "Loại lực lượng này. . ."

Đối diện.

Cơ hồ đã giết tới gần lão già điên nhóm tất cả đều tê cả da đầu.

Nhất là vọt tới phía trước nhất Tiên Vương, giờ phút này càng là sợ hãi vô cùng, cơ hồ bị dọa nước tiểu.

"Đáng chết, cuối cùng là như thế nào lực lượng kinh người a? !"

"Vượt qua tuế nguyệt cùng vận mệnh, trong phút chốc, ký thác kinh người như thế vĩ lực? !"

Ngắn ngủi hoảng hốt về sau, Nha Nha ra quyền.

"Không được! ! !"

Cái này Tiên Vương tóc phiếu, trong lòng còi xe cảnh sát đại tác, không chút nghĩ ngợi, lập tức bứt ra tránh né, thậm chí ở trong quá trình này, vô ý thức thi triển Huyết Độn thuật, không tiếc tự tổn, đều muốn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Oanh

Một quyền ra.

Trên nắm tay bị thêm vào quang mang hóa thành dòng lũ oanh ra.

Hết thảy đều im lặng diệt!

Những nơi đi qua, không gì có thể cản, không có gì không phá!

Hư không, pháp bảo, bụi bặm, pháp tắc, Trật Tự Thần Liên, thậm chí. . .

Con đường tắt này bên trên những cái kia Thập Ngũ Cảnh lão già điên nhóm!

Thập Ngũ Cảnh trung hậu kỳ cũng tốt, đỉnh phong cũng được.

Không ai cản nổi!

Thậm chí, không người có thể tránh. . .

Một kích mà thôi!

Con đường tắt này bên trên, tổng cộng chín tên Thập Ngũ Cảnh lão già điên, tất cả đều hóa thành bột mịn, thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng.

Tê

Trong chớp nhoáng này.

Không biết nhiều ít người hít sâu một hơi.

Kia Huyết Độn tránh thoát Tiên Vương, càng là vô cùng may mắn.

Thảo

Loại lực lượng này, nếu là mình tránh chậm một chút, chỉ sợ, cũng phải bị oanh sát a! ! !

Hắn nhìn xem kia bị Nha Nha đấm ra một quyền 'Thiên Hà' khóe miệng điên cuồng run rẩy, trong lòng sợ hãi vạn phần.

Một kích này. . .

Đánh tới chỗ nào?

Không biết!

Dù sao trong tầm mắt, không có cuối cùng!

Thần thức cũng không cảm ứng được.

Sẽ không phải. . .

Mẹ nhà hắn trực tiếp một quyền oanh đến dị vực đi?

Cuối cùng là như thế nào sức mạnh đáng sợ a? !

Hắn không còn dám tới gần Nha Nha, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Những cái kia trở về từ cõi chết Thập Ngũ Cảnh lão già điên càng là sợ hãi vạn phần, từng cái bằng nhanh nhất tốc độ rút lui, chỉ sợ chính mình chạy chậm chút.

Thậm chí còn có người đang thấp giọng a mắng: "Chết chân, nhanh lên chạy a! ! !"

Một kích này. . .

Trực tiếp đem bọn hắn đều dọa mộng.

Trong lúc nhất thời, căn bản không còn dám đối Nha Nha xuất thủ!

Cái này mẹ hắn. . .

Quá dọa người!

Trên thực tế, không chỉ là bọn hắn.

Quy Khư Chi Chủ cũng là bị dọa không nhẹ.

Một kích này, chính là đổi lại mình đến, cũng ngăn không được a!

Lãm Nguyệt tông những đệ tử này, đến tột cùng là bực nào yêu nghiệt tồn tại a? !

Dù là có trận pháp gia trì, có ngươi một cái bản thân Thập Tam Cảnh tiểu gia hỏa, không có pháp tắc cảm ngộ, không có tương ứng 'Kỹ năng' còn mẹ nó có thể mạnh như vậy? ? ?

Không đúng. . .

Nàng thế này sao lại là không có đem đối ứng 'Kỹ năng' ?

Nàng bộ này kỹ năng, chính là mình 'Kỹ Năng thụ' cũng không sánh bằng nha.

Mà trên thực tế. . .

Giờ khắc này, bao quát Lâm Phàm các loại Lãm Nguyệt tông người ở bên trong, thậm chí Nha Nha chính mình, đều có chút mộng bức.

Bị hù dọa!.