Chương 625: Nhất lực phá vạn pháp! Đại đế chi tư cao quang! (1)

Chương 625: Nhất lực phá vạn pháp! Đại đế chi tư cao quang! (1)

Một kích này, thật quá mạnh.

Mạnh đến dọa người!

Bất quá. . .

Thân là Lãm Nguyệt tông đệ tử, bọn hắn cũng là không phải là không thể tiếp nhận.

Nhất là biết được Tha Hóa Tự Tại Pháp người.

Dù là không có học được, bọn hắn cũng biết Tha Hóa Tự Tại Pháp 'Tác dụng' mà mới một kích kia, rõ ràng có thể nói là 'Vận khí' vậy mà hóa ra một vị không biết là bực nào kinh người cảnh giới siêu cường tồn tại.

Nhưng cũng tiếc chính là. . .

Vị kia siêu cường tồn tại, cũng chỉ là giúp Nha Nha phát ra một kích.

Nếu là nàng tự mình xuất thủ. . .

Sợ là toàn bộ hắc ám cấm khu đều muốn bị đánh nổ, cũng không tiếp tục phục tồn tại a?

. . .

"Tương lai. . . Ngoan Nhân a."

Tê

Lâm Phàm âm thầm tắc lưỡi: "Đây coi như là rút trúng giải nhất."

"Chính là không biết là cái nào thời kì nàng."

"Bất quá, có thể vượt qua tuế nguyệt cùng sông dài vận mệnh xuất thủ, chí ít đều là Tiên Đế cảnh giới a?"

"Thậm chí là. . ."

"Tế nói? !"

Tê cả da đầu!

Nhưng là. . .

6 là được rồi!

. . .

Thạch Khải khóe miệng có chút run rẩy.

Nữ nhân này. . .

Là một kình địch!

Tần Hạo một tay nâng trán.

Cái này. . .

Khục

Trước đó suy tính có sai.

Phần thắng không phải năm thành.

Mà là một chín mở.

Nàng một, chính mình chín.

Nàng một quyền. . .

Có thể đánh chết chính mình chín lần! ! !

. . .

Tốt

Nhậm Tiêu Dao nhịn không được là Nha Nha lớn tiếng khen hay.

Hứa U Mộng đôi mắt đẹp lấp lánh, sáng rực hắn hoa.

"Lão gia hỏa!"

"Ngươi Lãm Nguyệt tông. . . Thật nhặt được bảo! ! !"

Nhậm Tiêu Dao tuổi già an lòng: "Ha ha ha ha ~!"

Giờ phút này, hắn đơn giản khó mà hình dung chính mình tâm tình vào giờ khắc này.

Quá kích động!

. . .

Nha Nha không có truy sát.

Trên thực tế, Tha Hóa Tự Tại Pháp là có làm lạnh.

Mà lại tiêu hao còn rất lớn.

Hóa ra đối tượng càng mạnh, tiêu hao càng lớn.

Nàng giờ phút này cũng tịnh không phải không tiếp tục chiến chi lực, nhưng hơi kéo dài một ít thời gian, không thể nghi ngờ càng tốt hơn.

Đối phương không vội mà xuất thủ, nàng cũng không vội.

Nhưng tại đối diện mọi người nhìn lại. . .

Cái này mẹ hắn chính là một cái khó có thể tưởng tượng, nghịch thiên lại biến thái sát thần a!

Mặc dù đại khái suất nàng hiện tại không có nhiều chiến lực, thế nhưng là, ai dám đi cược? !

Lấy mạng đi liều?

Cần gì chứ?

Phá trận mà thôi, chọn quả hồng mềm bóp không được sao?

Nhất định phải chọn lợi hại, đây không phải không có đầu óc a?

Cho nên. . .

Chọn cái mềm nhất, lại 'Bóp chết' sau đó phá trận!

Dẫn đầu Tiên Vương nhiều thông minh a?

Rất nhanh tìm cho mình thật là hoàn mỹ lấy cớ, trực tiếp tránh đi Nha Nha, chọn lựa phù hợp đối thủ.

Kia

Ai thích hợp nhất?

Hắn con ngươi đảo một vòng.

Để mắt tới Quý Sơ Đồng.

Xùy

Một cái đệ tứ cảnh sâu kiến. . .

Cũng dám đến tham gia náo nhiệt?

Liền quyết định là ngươi! ! !

Hắn dẫn đội, đồng thời ở trong quá trình này cũng kết một cái cơ sở trận pháp, có thể để cho bọn hắn thực lực thu hoạch được trình độ nhất định tăng thêm, phóng tới chỉ có đệ tứ cảnh Quý Sơ Đồng.

Quý Sơ Đồng nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm mỉm cười nhìn nàng.

Nàng cũng cười.

Kỳ thật, những năm gần đây, nàng thật không có quá nhiều truy cầu.

Chỉ cần. . .

Hắn có thể mang theo tiếu dung nhìn ta, liền đầy đủ.

Mượn lực!

Ông

Nguyên bản tại Nha Nha lực lượng trong cơ thể, trong chốc lát chuyển dời đến trong cơ thể nàng.

Đệ tứ cảnh?

Vẫn là đệ tứ cảnh.

Chỉ là. . .

Chín đại động thiên đều căng kín!

Vô số Huyền Môn bên trong, cũng đều phân biệt ẩn giấu đi lực lượng kinh người.

Đánh tới cổ đại lão già điên nhóm đã xuất thủ.

Không giống với trước đó từng người tự chiến, giờ phút này bọn hắn xuất thủ ngay ngắn trật tự, tiến thối có độ, còn có trận pháp gia trì.

Các loại thuật pháp, các loại thủ đoạn huyền diệu mà cao thâm.

Những thủ đoạn này, Quý Sơ Đồng một cái đều xem không hiểu.

Cũng không có cách đối phó.

Nàng có. . .

Chỉ là tự thân lực lượng, chỉ thế thôi.

Nàng cũng không biết đối phương suy nghĩ cái gì.

Càng không tất yếu biết.

Chính mình muốn làm, vẻn vẹn đem bọn hắn đánh lại, hoặc là đánh chết, chỉ thế thôi.

Cho nên. . .

Quý Sơ Đồng trên mặt tiếu dung, từng đạo Huyền Môn tùy theo sáng lên, bất quá trong chốc lát, nàng liền so mặt trời còn óng ánh hơn, giờ khắc này, nàng hóa thành ánh sáng.

Nàng

Chính là mặt trời!

Gần trăm vạn trăm triệu đạo Huyền Môn tại lúc này cộng minh, đem Quý Sơ Đồng đẩy lên 'Đỉnh phong' .

Như mặt trời đích thân tới!

Đông, đông, đông! ! !

Chín khẩu động thiên cũng tại lúc này mở ra, tăng thêm một bước tự thân lực lượng.

Sau đó.

Nàng động.

So mặt trời còn óng ánh hơn thân thể bước đi trong hư không, không có bất kỳ cái gì loè loẹt động tác, cũng không có bất kỳ cái gì huyền diệu.

Liền tựa như người bình thường đang phi nước đại!

Có nơi nàng đi qua, hư không tất cả đều sụp đổ, tựa như không chịu nổi!

Sau đó. . .

Thì là một cái thường thường không có gì lạ đá ngang.

Thật thường thường không có gì lạ.

Cơ hồ không có chút nào 'Kỹ xảo' có thể nói.

Chính là đơn giản nhất 'Võ kỹ' thậm chí ngay cả võ kỹ đều mẹ hắn không tính là!

Quá thô ráp!

"Trò cười! ! !"

Đối diện.

Dẫn đầu Tiên Vương đột nhiên cảm thấy bất an, có lập tức, hắn lại cho là mình là bị trước đó Nha Nha một kích kia dọa.

Mẹ nó.

Chỉ là một cái đệ tứ cảnh mà thôi.

Nhục thân cường độ cũng, cũng không phải cái gì nhục thân biến thái thể tu.

Liền một cái đá ngang. . .

Để cho mình cảm thấy bất an?

Ảo giác!

Trò cười!

Ta cũng không tin, còn mẹ hắn gánh không được ngươi cái này một chân! ! !

Oanh

Song phương va chạm.

Cái này Tiên Vương mang theo trận pháp chi lực, quơ chính mình linh bảo trường kiếm, cưỡng ép đánh tới.

Một cái chẻ dọc.

Mang theo hắn chỗ tinh thông kiếm quyết, hung hăng bổ vào Quý Sơ Đồng rút tới đá ngang phía trên.

Nhưng mà. . .

Kiếm quyết tựa như đá chìm đáy biển.

Quý Sơ Đồng kia lấp lánh đôi chân dài, cùng linh bảo trường kiếm đụng vào nhau.

Thế đi không giảm!

Linh bảo trường kiếm lại là đột nhiên chấn động.

Răng rắc! ! !

Kia Tiên Vương hai tay hộ khẩu bị xé nứt, một mảnh máu thịt be bét, vô cùng thê thảm!

Trường kiếm rời khỏi tay.

Quý Sơ Đồng cái này một cái đá ngang quang mang, nhưng như cũ chưa từng giảm bớt quá nhiều.

Oanh

Đá ngang trúng đích cái này Tiên Vương phần bụng.

Hắn trong nháy mắt bị 'Xé rách' ! ! !

Trực tiếp bị 'Chém ngang lưng' ! Một phân thành hai, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bị 'Thổi bay' .

Ầm ầm! ! !

Một chân đảo qua.

Dù là không có trực tiếp trúng đích.

Vẻn vẹn thối phong lướt qua, đều mang đến khó có thể tưởng tượng lực phá hoại.

Oanh kích mà đến pháp thuật, pháp bảo tất cả đều bị thổi bay, những cái kia Thập Ngũ Cảnh lão già điên cũng là bị cưỡng ép thổi bay, thậm chí không ít người đều vì vậy mà bị thương!

"Cái này? ? ? !"

Đại chiến bên trong Quy Khư Chi Chủ cơ hồ giơ chân.

"Ngọa tào! ! !"

Đinh Trường Sinh tê cả da đầu, gọi thẳng ngọa tào: "Đây rốt cuộc. . . Xảy ra chuyện gì?"

"Đây là cỡ nào lực lượng kinh người?"

"Mà lại, kia là Huyền Môn sao? ? ?"

"Đến cùng có bao nhiêu nói Huyền Môn?"

"Vì sao ngay cả ta đều khó mà đếm rõ?"

". . ."

. . .

"Lui, mau lui lại! ! !"

Kia bị chém ngang lưng Tiên Vương cưỡng ép khống chế xé rách nhục thân, khiến cho 'Lắp lên' trở về cũng miễn cưỡng khôi phục, nhưng sắc mặt nhưng cũng vẫn là cực kỳ khó coi.

"Bị lừa rồi! ! !"

"Nhất lực phá vạn pháp!"

"Nàng này, đi là nhất lực phá vạn pháp con đường, đối nàng mà nói, cảnh giới đều là Phù Vân, nàng căn bản không quan tâm đối phương ra sao cảnh giới, chỉ truy cầu dốc hết sức phá đi! ! !"

Chung quy là cổ đại Chí Tôn, gặp đã lâu ánh sáng, miễn cưỡng nhận ra Quý Sơ Đồng thủ đoạn.

Có

Hắn cũng nghĩ không minh bạch, Quý Sơ Đồng cái này 'Lực' đến tột cùng là từ chỗ nào mà tới.

Ngươi nhất lực phá vạn pháp, hoặc chính là đi thể tu đường đi, hoặc chính là thông thường tu hành, nhưng có bí pháp nào đó có thể đem những vật khác chuyển hóa làm lực lượng.

Có ngươi mẹ nó một cái đệ tứ cảnh sâu kiến, từ đâu tới như thế lực lượng?

Còn có. . .

Kia lít nha lít nhít sáng lên 'Huyền Môn' là cái quái gì?

Người không thể, chí ít sẽ không có nhiều như vậy Huyền Môn a?

"Cổ quái, cái này. . ."

"Rất cổ quái!"

Hắn là thật nghĩ không thông.

Thần thức đảo qua Lâm Phàm bọn người, lại phát hiện bọn hắn tất cả đều đứng ở tại chỗ, không ý định động thủ.

Cái này. . .

Cũng rất cổ quái a!

Có thực lực như thế, vì sao không cùng lúc xuất thủ, mà là từng cái bên trên?

Không đúng, bọn hắn là bị động xuất thủ?

Có cái này. . .

Tựa hồ cũng có chút không đúng chỗ.

Đến cùng là nơi nào không đúng?

Hắn còn không có nghĩ minh bạch đây, Quý Sơ Đồng cũng đã lại lần nữa giết tới, bị hù bọn hắn căn bản không dám ngạnh bính, nhao nhao chạy tứ tán.

"Không được."

"Còn phải biến thành người khác ~!"

"Lần này. . ."

"Đến thay cái nam nhân?"

"Những cô gái này, quá mức yêu tà!"

Liền

"Tiểu tử kia đi!"

Ánh mắt của hắn khóa chặt Vương Đằng.

"Mặc dù có mấy phần thiên phú, nhưng xem xét chính là cái đoản mệnh tướng, tất nhiên mạnh không đến đến nơi đâu."

"Chỉ cần kìm chân nữ nhân này, đem hắn chém giết, coi như không thể phá khai trận pháp, cũng chí ít có thể suy yếu một bộ phận."

Nhưng mà. . .

Để hắn ngoài ý muốn chính là.

Khi hắn dẫn đội phóng tới Vương Đằng thời điểm, Quý Sơ Đồng lại không tính toán ra tay, mà là yên lặng lui về tại chỗ.

"Cái này? ? ?"

"Đến tột cùng là vì sao?"

Cảm giác lại càng kỳ quái!

"Bắt ta các loại làm đá mài đao hay sao?"

"Vẫn là, muốn đem chúng ta lưu cho người nào đó đến giết?"

"Hoặc là. . ."

"Những khả năng khác?"

". . ."

. . .

"Tới tìm ta?"

Vương Đằng mừng rỡ..