Chương 625: Nhất lực phá vạn pháp! Đại đế chi tư cao quang! (2)

Chương 625: Nhất lực phá vạn pháp! Đại đế chi tư cao quang! (2)

Khá lắm ~!

Nhìn thấy Nha Nha xuất thủ đại sát tứ phương thời điểm, hắn liền đã kích động không thôi, có chút không vững vàng.

Làm sao thực lực mình không đủ, không mượn dùng trận pháp chi lực sợ là vừa đi ra ngoài liền bị giây.

Bởi vậy, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu nguyện bọn gia hỏa này tranh thủ thời gian để mắt tới chính mình.

Kết quả. . .

Lúc này mới cái thứ ba, liền đến chính mình?

"Là cảm thấy, ta là quả hồng mềm a?"

"Ta nhìn. . ."

"Có yếu như vậy?"

"Bất quá, dạng này cũng tốt, nếu không, sợ là không biết phải chờ tới lúc nào đây."

"Những năm gần đây, ta thế nhưng là một mực tại trong phòng thí nghiệm, mười năm như một ngày nghiên cứu, khổ tu a."

"Liền để ta xem một chút, ta mấy năm nay tới. . ."

"Thành quả đi."

Mượn lực!

Vạn Xuyên Quy Hải đại trận trận nhãn lực lượng lại lần nữa chuyển di.

Cảm thụ được tăng vọt lực lượng, Vương Đằng mắt lộ ra tinh quang.

Giờ phút này, mảng lớn thế công  liên đới lấy pháp bảo đã tới gần trước mắt.

Hắn không chút hoang mang, hai tay mở ra, tựa như ôm ấp một ngụm nồi lớn.

Ông

Hư không vặn vẹo.

Một hố đen to lớn trong nháy mắt hiển hiện, to lớn hấp lực cưỡng ép thôn phệ chung quanh hết thảy, lại hấp lực càng lúc càng lớn, liền ngay cả tia sáng đều không thể đào thoát, bị hắn thôn phệ!

Kia oanh kích mà đến pháp bảo, thuật pháp. . .

Tất cả đều bị nuốt!

Vậy mà không có nổi lên nửa điểm gợn sóng.

Lỗ đen cũng không có nửa điểm bất ổn.

Lỗ đen. . .

Tựa hồ vẫn là lúc trước cái hắc động kia.

Nhưng vô luận là hấp lực, hiệu quả, tính ổn định vẫn là phương diện khác, đều đã vượt qua lúc trước không biết gấp bao nhiêu lần.

Tê

Lại là không biết bao nhiêu nói hít vào khí lạnh thanh âm từ bốn phương tám hướng vang lên.

Thạch Khải Trọng Đồng mở ra về sau liền không có đóng qua!

Có cho dù là hắn tự xưng là vô địch Trọng Đồng, cũng nhìn không thấu cái này lỗ đen hư thực.

Thậm chí khi hắn nhìn thẳng lỗ đen thời điểm, ngay cả ánh mắt đều tại 'Vặn vẹo' ngay cả Trọng Đồng đồng lực đều có thể 'Thôn phệ' !

"Đây là thủ đoạn gì? !"

Giờ khắc này.

Không biết nhiều ít người phát ra như thế nghi vấn.

Lãm Nguyệt tông 'Lão nhân' ngược lại là ít nhiều biết một chút.

Nhưng lão nhân này, không bao gồm Hứa U Mộng bọn bốn người.

Ngoại nhân liền càng không rõ ràng.

A

"Ta. . . Pháp bảo của ta! ! !"

"Ta đã mất đi cùng pháp bảo ở giữa cảm ứng!"

"Tặc tử, ngươi đem pháp bảo của ta, lấy tới đi nơi nào?"

"Mau mau còn tới, nếu không, ta muốn ngươi chết! ! !"

". . ."

Địch nhân đang tức giận gào thét, Vương Đằng suýt nữa bị làm trầm mặc.

Chúng ta đang đánh nhau ài!

Ta đem các ngươi pháp bảo làm không, suy yếu các ngươi chiến lực, ngươi lại làm cho ta còn tới?

Không trả lại liền muốn ta chết?

Không phải. . .

Ta trả lại cho ngươi, chẳng lẽ các ngươi liền không làm ta sao?

Bệnh tâm thần a?

'Ngài' đầu óc đâu?

Mà lão già điên kia cũng ý thức được chính mình lời này quá mức buồn cười, vội vàng đổi giọng: "Hôm nay, ai cũng không gánh nổi ngươi!"

Nha

Vương Đằng gật đầu: "Không sao, ngươi cũng không ai có thể bảo trụ."

"Mà giờ khắc này. . ."

"Đến mà không trả lễ thì không hay, các ngươi đều ra chiêu, tiếp xuống, ta cũng ra một chiêu thử một chút?"

"Nói đến."

"Thiên phú của ta, cũng thật là có chút không đáng chú ý đây."

"Cũng may, nhận được sư tôn không chê thu ta nhập môn."

"Cố gắng nhiều năm như vậy, rốt cục xem như đem mờ mịt kiếm pháp thức thứ mười một tu luyện tới cảnh giới viên mãn. . ."

"Kiếm Thập Nhất. . ."

"Niết Bàn!"

Ông

Lượng lớn phi kiếm ở sau lưng hắn hội tụ, hóa thành kiếm hải.

Chỉ là, những này tạo thành kiếm hải phi kiếm, lại là để học xong Kiếm Thập Nhất Lãm Nguyệt tông đồng môn đều mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Phi kiếm này ~~ "

Tam Diệp bây giờ đã trở thành Kiếm Khí Trường Thành Thánh tử, lại lập xuống không ít công lao.

Tại kiếm đạo phía trên, trừ ẩn nhi bất hiển Lâm Phàm bên ngoài, nó thuộc về thứ nhất.

Có cho dù là nó, khi nhìn đến những này phi kiếm về sau, cũng là có chút 'Mờ mịt' .

Cũng chính là nó còn chưa từng hóa hình, nếu không cao thấp đến cho mọi người biểu diễn một cái một mặt mộng bức.

Chỉ vì, chợt nhìn, đây chính là Kiếm Thập Nhất.

Nhưng nếu cẩn thận đi xem, lại sẽ phát hiện, cái này mẹ hắn căn bản cũng không phải là Kiếm Thập Nhất!

Không đúng.

Phải nói. . .

Hất lên Kiếm Thập Nhất da, trên thực tế lại là. . .

Cũng không đúng! ! !

Tam Diệp thầm nói: "Phải nói là, hắn dùng thuộc về mình thủ đoạn đặc thù, cho Kiếm Thập Nhất phủ thêm một tầng 'Vỏ ngoài' không đúng!"

"Ngoại trừ da bên ngoài, tựa hồ. . . Còn có đừng thứ gì?"

Lấy Tam Diệp kiếm đạo thiên phú giờ phút này đều nhìn không minh bạch, những người khác, tự nhiên càng nhìn không rõ ràng.

Những lão già điên kia kiêng kị tại lỗ đen, trong lúc nhất thời có chút chần chờ.

Nhưng lại tại cái này chần chờ trong nháy mắt, kiếm hải khuấy động, vô tận phi kiếm phá không, hướng bọn họ tập sát mà đi.

Ngay từ đầu, bọn hắn cũng không có quá mức coi trọng.

Bởi vì những này phi kiếm tốc độ thật không tính nhanh.

Tối đa cũng chính là 'Lực lớn phi chuyên' trình độ.

Trong mắt bọn hắn, quá 'Vụng về' .

Đi thẳng về thẳng, thiếu khuyết kỹ xảo cùng 'Tinh vi khống chế' .

Muốn né tránh bọn chúng, còn không phải dễ dàng?

Huống chi, cũng chưa chắc cần tránh a?

Nhưng lại tại tiếp theo một cái chớp mắt, những này phi kiếm lại đột nhiên hiện ra ô quang, từ biến mất tại chỗ.

Khi xuất hiện lại, đã cùng bọn hắn cách xa nhau không xa!

"Thuấn di? !"

"Không đúng, những này phi kiếm, vì sao đều có thể thuấn di? !"

"Chúng ta đại chiến, dù là vẻn vẹn chỉ là khí thế ngoại phóng đều đủ để phong tỏa không gian, ai có thể thuấn di? ! Cái này không thích hợp! Mọi người coi chừng!"

Thuấn di, nói trắng ra là, kỳ thật thật không phức tạp.

Chính là xé rách không gian, cũng đem hai cái 'Điểm' tương liên.

Từ nơi này điểm đi vào, từ cái điểm kia ra, liền đạt đến thuấn di hiệu quả.

Thế nhưng là, nhiều người như vậy đại chiến, không gian sớm đã 'Sụp đổ' không còn hình dáng, trong đó tràn đầy không gian loạn lưu.

Tại loại trạng thái này phía dưới, xé rách không gian rất dễ dàng, đi vào cũng rất dễ dàng.

Cần phải hoàn hảo không chút tổn hại ra, hoặc là nói, muốn bảo đảm chính mình có thể xuất hiện tại chính mình nghĩ ra hiện địa phương, lại gần như không có khả năng!

Tiên Vương cũng chưa chắc có thể làm được.

Dù sao, xuất thủ người vốn là có Tiên Vương a!

Có những này lít nha lít nhít phi kiếm, lại mẹ nó có thể thành công thuấn di, không chút nào mang đi chệch?

Cái này rất có vấn đề!

Trừ phi, những này phi kiếm có thể không nhìn không gian sụp đổ, loạn lưu loại hình ảnh hưởng.

Nhưng điều này có thể sao?

Không chờ bọn họ nghĩ minh bạch, phi kiếm lại một lần 'Thoáng hiện' đã xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, gần trong gang tấc.

"Ngăn trở!"

Giờ khắc này, không biết nhiều ít người cảm giác mặt mo đau rát.

Bên trên một giây còn đang suy nghĩ những này phi kiếm quá buồn cười, lực mạnh phi chuyên mà thôi.

Kết quả. . .

Một cái chớp mắt, muốn tránh đều không tránh được!

Chỉ có thể phòng ngự ngăn cản, hoặc là lấy công đối công!

Cả hai đều có chi.

Bọn hắn các loại thủ đoạn tề xuất, không có nửa điểm do dự, cũng không dám lại có nửa điểm khinh thường.

Nếu không, sợ là phải thua thiệt!

Có người tiến công, có người phòng ngự, có người thi triển cùng loại với tứ lạng bạt thiên cân thủ đoạn, muốn đem công hướng mình, lít nha lít nhít phi kiếm đánh bay, hoặc khiến cho cải biến phương hướng.

Nhưng

Đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại! ! !

Phòng ngự thủ đoạn cũng tốt, công kích thuật pháp cũng được, hoặc là tứ lạng bạt thiên cân, cùng loại với 'Lực trường' thủ đoạn, toàn bộ mất đi hiệu lực.

Phi kiếm thế như chẻ tre, cường thế xâm nhập!

Không nhìn thẳng hết thảy thủ đoạn.

Phòng ngự? Không phòng được!

Công kích? Bị xé nứt, bị xuyên thấu!

Tứ lạng bạt thiên cân? Mượn lực đả lực?

Mượn cái chùy, không mượn!

Liền ác liệt như vậy.

Liền như vậy không nói đạo lý.

Tiến quân thần tốc, mạnh mẽ đâm tới!

"Như thế nào như thế? !"

Bọn hắn kinh ngạc.

Mà kia Tiên Vương nhìn minh bạch: "Là cái kia màu đen vòng xoáy thủ đoạn! Những này trên phi kiếm, tất cả đều bám vào lấy một tầng vòng xoáy màu đen, mặc dù rất mỏng, nhưng lại rất là không nói đạo lý!"

"Coi chừng! ! !"

Phốc

Lời còn chưa dứt, bọn hắn liên tiếp trúng chiêu.

Cũng may. . .

Uy lực cũng không tính 'Lớn' ?

Quá 'Ngay thẳng' .

Mà lại lực lượng quá phân tán, còn không đạt được lấy lực phá 'Vạn pháp' trình độ.

Trúng đích về sau, tạo thành tổn thương cũng có hạn.

Chỉ là kia kinh khủng hấp lực để bọn hắn đều nếm chút khổ sở.

Mà lại, số lượng quá nhiều!

Để bọn hắn cảm thấyda đầu run lên, có chút bận tâm mình bị hút khô.

Nhưng mà.

Tam Diệp lại tại giờ phút này kiễng 'Sợi rễ' xa xa 'Quan sát' .

"Quả nhiên, tầng này vỏ ngoài, chính là 'Hắc Động Quyền' một loại khác hình thái a?"

"Như vậy, núp ở bên trong. . ."

"Là cái gì? !"

Cái này nhất niệm đầu vừa lên.

Đã cắm ở những lão già điên kia trên người phi kiếm, liền ầm vang bạo tạc ~~!

Kia đơn thuần lại cực hạn lực phá hoại, kia hoàn toàn khác biệt hai loại ý cảnh xen lẫn, va chạm lực lượng, Tam Diệp 'Xem xét' liền hiểu rõ.

Úc

Nguyên lai là. . .

Phiên bản thu nhỏ chính phản vật chất quyền a.