Chương 626: Tam Diệp, Trọng Đồng, tổ sư chi lực! (1)

Chương 626: Tam Diệp, Trọng Đồng, tổ sư chi lực! (1)

Không giống với đơn thuần phản vật chất quyền.

Tam Diệp rõ ràng.

Phản vật chất quyền, là đem một loại tên là 'Phản vật chất' đồ vật 'Dẫn bạo' về sau sinh ra lực lượng, rất kinh người, lại sẽ theo vật chất tăng nhiều mà tăng lên uy lực.

Nhưng tới trình độ nhất định về sau, chỉ là đơn thuần 'Đống lượng' hiệu quả chưa chắc sẽ tốt bao nhiêu.

Cho nên.

Trước đó Vương Đằng đề cập qua, hắn tại sư tôn chỉ điểm, tại tiến một bước khai phát phản vật chất quyền.

Thí dụ như. . .

Đem 'Chính vật chất' cùng 'Phản vật chất' đem kết hợp.

Cái này như cùng ở tại dầu nóng bên trong gia nhập nước đá!

Chính phản va chạm, bộc phát ra viễn siêu cả hai bản thân uy lực.

Cũng như lúc này!

"Vậy mà. . ."

"Xong rồi!"

"Lợi hại!"

Dù là kiếm đạo thiên phú cường hoành như Tam Diệp, giờ phút này, cũng là không khỏi sợ hãi thán phục.

Vương Đằng kiếm đạo thiên phú hoàn toàn chính xác. . . Không ra thế nào tích.

Kiếm Thập Nhất đều tu nhiều năm như vậy.

Nhưng cùng lúc, hắn 'Kiếm đạo thiên phú' lại rất nghịch thiên.

Có thể đem Kiếm Thập Nhất tăng lên tới trình độ như vậy. . .

Sách

Bội phục!

Chỉ là cái này kiếm đạo thiên phú, tựa hồ có chút 'Lệch ra' .

Không phải mọi người thường nói 'Kiếm đạo thiên phú' .

. . .

Lỗ đen là phong, phá vỡ hết thảy kiên thuẫn.

Chính phản vật chất quyền làm hạch tâm thủ đoạn công kích.

Nhìn như uy lực thường thường, kì thực giấu giếm huyền cơ!

Chỗ chết người nhất chính là. . .

Cơ hồ vô cùng vô tận!

Kiếm Thập Nhất vốn là như thế.

Chỉ cần đối phương không chết, chỉ cần thi thuật giả còn có 'Năng lượng' có thể kiên trì, liền có thể cuồn cuộn không dứt! ! !

Nguyên bản, Vương Đằng cũng không thể kiên trì bao lâu.

Nhất là mỗi một kiếm đều muốn bên trong giấu chính phản vật chất quyền, bên ngoài bám vào Hắc Động Quyền, tiêu hao thật lớn!

Lấy trước mắt hắn tu vi, trong chốc lát liền muốn hư thoát.

Nhưng giờ phút này, tại Vạn Xuyên Quy Hải Trận gia trì dưới, hắn lại có thể thỏa thích tiêu xài, căn bản không cần lo lắng 'Lực lượng hao hết' !

Hắn chắc chắn.

Tại lực lượng hao hết trước đó. . .

Hao tổn đều có thể trước mài chết bọn gia hỏa này!

Bạo tạc uy lực kinh người.

Trong chốc lát, liền khiến cái này lão già điên nhóm chật vật không chịu nổi.

Thậm chí liên tiếp xuất hiện chết người.

Mà một màn này. . .

Để Nhậm Tiêu Dao bốn người, để Thạch Khải, Tần Hạo, Quy Khư Chi Chủ, Đinh Trường Sinh bọn người, cũng là đầu ông ông tác hưởng.

Vương Đằng người này trước đó một mực vô thanh vô tức, cũng không có xông ra cái gì tên tuổi a! ! !

Tại trong tông cũng là biểu hiện thường thường, không có gì đột xuất.

Kết quả động thủ. . .

Làm sao mẹ nhà hắn mạnh như vậy a? !

Nhất là Thạch Khải.

Hắn có được Trọng Đồng, nhìn phá lệ rõ ràng.

Thậm chí trong khoảng thời gian ngắn liền thấy rõ Kiếm Thập Nhất bản chất, cũng rõ ràng cái đồ chơi này chỉ cần có sức mạnh liền có thể không ngừng tiếp tục.

Hắn không khỏi âm thầm suy tư.

Nếu là mình đối đầu một chiêu này. . .

". . ."

Không đúng.

Chính mình hẳn là tại hắn thi triển một chiêu này trước đó giết chết hắn.

Nếu không. . .

Sợ là ngăn không được!

Quy Khư Chi Chủ còn tại đại chiến.

Nhưng giờ phút này, nhưng cũng là nhịn không được cùng Đinh Trường Sinh truyền âm, điên cuồng nhả rãnh: "Ngọa tào, những này Lãm Nguyệt tông đệ tử làm sao mạnh như vậy a? ! !"

"Một cái so một cái đồ biến thái!"

Đinh Trường Sinh tràn đầy đồng cảm, cũng tiếp lấy chủ đề nhả rãnh: "Há lại chỉ có từng đó? !"

"Biến thái thì thôi, hết lần này tới lần khác bọn hắn sở tu, vẫn là khác biệt hệ thống, sở dụng đều là khác biệt chi pháp!"

"Bọn hắn không phải xuất từ cùng một cái tông môn sao? !"

"Sao giọt sở tu chi thuật cơ hồ không nhìn thấy liên quan?"

"Cái này mẹ nó đến cùng là một cái như thế nào tông môn, có bao nhiêu chưa bao giờ nghe truyền thừa a? !"

". . ."

Thân là Tiên Vương.

Bọn hắn có thể nói là kiến thức rộng rãi.

Nhưng giờ phút này, lật qua lật lại, lại mẹ nó cảm giác chính mình từ nghèo.

Chỉ có một câu. . .

"Ngọa tào, người trẻ tuổi kia, ngọa tào!"

"Cũng không ôm lấy một chút."

. . .

Quy Khư Chi Chủ đối diện.

Mấy cái kia vẫn muốn nếm thử tiêu diệt đi, nhưng lại từ đầu đến cuối chưa thể đắc thủ Tiên Vương cũng đang chăm chú Vương Đằng cùng những lão già điên kia chi chiến.

Chỉ là. . .

Giờ phút này bọn hắn cũng cảm giác tê cả da đầu, mười phần khó giải quyết.

Thủ đoạn như thế, thật sự có chút ở ngoài dự liệu.

Nhất làm cho bọn hắn khó mà tiếp nhận chính là, lấy Vương Đằng điểm ấy không quan trọng tu vi, sao giọt liền có thể thời gian dài như vậy tần số cao chuyển vận?

Cái này rất không 'Tu tiên' .

Cũng rất không hợp với lẽ thường!

"Lại lui!"

"Kẻ này yêu tà, không thể địch lại, trước thay cái phương hướng đột phá."

Bọn hắn truyền âm quát lớn.

Đông đảo cổ đại lão già điên như được đại xá, điên cuồng lui lại.

Chỉ là, trong lòng bọn họ như cũ bất an.

Lui, người ta liền không đuổi sao?

Nhưng mà. . .

Lo lắng của bọn hắn có chút dư thừa.

Thối lui về sau, công kích tại tiếp tục.

Thế nhưng là khi bọn hắn chọn lựa một cái khác mục tiêu về sau. . .

Vương Đằng công kích liền tùy theo đình chỉ.

"? ? ?"

"Thật ngừng?"

"Cái này. . ."

"Vì sao?"

Trong lúc nhất thời, bọn hắn có chút may mắn, dù sao, vừa rồi cái này một đợt, lại lưu lại bảy tám bộ thi thể, không đúng, thi thể đều nổ thành phấn vụn, cái gì đều không thể lưu lại.

Có thể đồng thời, bọn hắn lại cảm thấy khó có thể lý giải được.

Cái này mẹ nó là cái gì đấu pháp?

Rõ ràng mỗi một cái đều là biến thái, kết quả nhưng thủy chung chỉ là một người xuất thủ, chúng ta đối phó ai, ai liền xuất thủ? ? ?

Ở trong đó. . .

Tất nhiên có vấn đề!

Có đến tột cùng là nơi nào vấn đề? ? ?

Không đúng, ta nghĩ như thế nào không minh bạch đâu? ? ?

Bọn hắn cả đám đều cảm giác chính mình giống như muốn dài đầu óc, mà lại, mắt thấy lập tức liền có thể phân tích ra nguyên nhân cùng kết quả. . .

Kết quả hết lần này tới lần khác còn kém như thế lâm môn một cước, từ đầu đến cuối nghĩ không minh bạch.

Liền tựa như ngắm hoa trong màn sương.

Đều mẹ nó nhìn thấy trong sương mù có hoa, kết quả sửng sốt thấy không rõ lắm kia rốt cuộc là hoa gì.

Chỗ chết người nhất chính là, rõ ràng đều đã 'Xích lại gần' nhưng vẫn là thấy không rõ.

Liền không hợp thói thường!

. . .

"Không quản được nhiều như vậy!"

"Chúng ta hắc ám cấm khu, liền chưa từng như cùng hôm nay như vậy tổn thất nặng nề qua."

"Bản vương không tin, bọn hắn người người đều như vậy nghịch thiên."

"Theo bản vương tiếp tục công phạt!"

Kia Tiên Vương tức giận.

Nghĩ không rõ lắm?

Ta mẹ nó liền không nghĩ.

Dùng tuyệt đối thực lực đánh xuyên qua là được! ! !

Trước đó những cái này nữ nhân đều là yêu tà, cái này nhìn như ma chết sớm nam tử, cũng mẹ nó như thế có thủ đoạn đúng không? Được được được, kia mẹ nó ta không tuyển người được rồi?

Một gốc cỏ dại mà thôi, không có bất kỳ cái gì theo hầu, ta cũng không tin ngươi mẹ nó còn có thể như vậy yêu nghiệt, nghịch thiên!

Hắn khóa chặt mục tiêu.

Cỏ dại —— Tam Diệp.

Đang chọn lựa mục tiêu một khắc này, hắn nhạy cảm phát giác được, những địch nhân kia sắc mặt ít nhiều có chút cổ quái.

Hẳn là. . .

Là sợ hãi?

". . ."

Hắn không biết mình tại sao lại đột nhiên toát ra ý nghĩ này.

Thậm chí chính mình cũng cảm thấy ý nghĩ này rất buồn cười.

Làm sao lại sợ chứ? !

Bọn họ chạy tới hỗ trợ không được sao?

Thế nhưng là. . .

Chính hắn cũng không biết vì sao, liền có một loại 'May mắn' ý nghĩ.

Vạn nhất, bọn hắn thật là sợ chứ?

Vạn nhất, bọn hắn bởi vì nguyên nhân nào đó không thể ra tay đâu?

Kia, chỉ cần xử lý cái này gốc cỏ dại, chẳng phải là liền có thể phá trận?

Diệu a ~!

Mặc dù ý tưởng này quá mức may mắn chút, nhưng cũng không phải là không có khả năng đúng không? Mà một khi thành công, chẳng phải là hết thảy đều tương nghênh lưỡi đao mà giải?

Giết

Bọn hắn xuất thủ, các thức công kích mang theo hủy thiên diệt địa chi uy, Tiên Vương gặp đều muốn phát run!

Nhưng mà, Tam Diệp lại là liền nhìn cũng không từng nhìn nhiều.

E mmm. . .

Đương nhiên, nó cũng không có con mắt.

Cảm thụ được bọn hắn xông tới mình, Tam Diệp lúc này điều động trận pháp lực lượng, lập tức, lấy phiến lá làm kiếm, liên tiếp chém ra hai kiếm.

"Nhất Kiếm Cách Thế."

"Nhật Nguyệt Tinh Thần."

Oanh

Một kiếm ngăn cách thế giới!

Hủy thiên diệt địa? !

Ngươi lợi hại hơn nữa, cũng chỉ bất quá là tại ngươi chỗ thế giới bên trong hủy thiên diệt địa, cùng ta có liên can gì?

Chúng ta, tại hai thế giới!

Thậm chí.

Nhất Kiếm Cách Thế không chỉ là đem song phương ngăn cách mà thôi, còn có cường đại phong ấn chi lực, đem bọn hắn ngắn ngủi vây ở kia phiến 'Thế giới' bên trong, cũng chính là giờ phút này " Nhật Nguyệt Tinh Thần' bộc phát.

Thái Dương tinh, Thái Âm tinh hư ảnh giống như hóa thành thực chất.

Đầy trời sao trời càng là liên miên rơi đập.

Siêu bão hòa thức 'Đạn hạt nhân' công kích!

Vẫn là 'Đóng cửa đánh chó' !

Ầm ầm! ! !

Tất cả thế công đều bị ngăn cách, phân biệt ở vào 'Hai thế giới' không thể công kích đến Tam Diệp không nói, ngược lại là bởi vì bọn họ vị trí thế giới 'Quá nhỏ' cho 'Đồng đội' ở giữa đều tạo thành một chút ảnh hưởng.

Bị dư ba oanh choáng đầu hoa mắt.

Còn chưa kịp tổ chức đợt thứ hai thế công, Nhật Nguyệt Tinh Thần rơi đập.

Lúc này, chính là một mảnh rú thảm.

Tam Diệp thủ đoạn so ra mà nói không có nhiều như vậy 'Cổ quái' chính là thuần túy kiếm đạo, cùng tại kiếm đạo phía trên 'Thăng hoa' ..