Chương 626: Tam Diệp, Trọng Đồng, tổ sư chi lực! (2)

Chương 626: Tam Diệp, Trọng Đồng, tổ sư chi lực! (2)

Càng thêm 'Đường đường chính chính' .

Cũng càng tốt 'Tiếp' .

Có

Dù là nhìn như đường đường chính chính thủ đoạn, cũng không phải tất cả mọi người có thể đón lấy!

Kiếm đạo không có tận cùng.

Phốc phốc. . .

Tại bọn hắn ngăn cản phía dưới, không biết nhiều ít sao trời vỡ vụn, nổ tung, lại hóa thành đầy trời mưa kiếm.

Mưa kiếm đi qua, nhuận vật mảnh im ắng.

Nhưng lại có chân đủ mười cái Thập Ngũ Cảnh thằng xui xẻo, tại một vòng này thế công bên trong hóa thành tro bụi.

Phá

Kia Tiên Vương gào thét, toàn lực xuất thủ, chung quy là phá vỡ Nhất Kiếm Cách Thế phong ấn.

Nhưng Tam Diệp cũng đã giơ lên kiếm thứ ba. . .

"Mau lui lại! ! !"

Bọn hắn quá sợ hãi.

À

Trước hai kiếm đều mạnh như vậy, còn có kiếm thứ ba?

Cái này không tranh thủ thời gian chạy?

"Là hắn! ! !"

Bọn hắn chỉ có thể chạy hướng một bên khác, chọn lựa kế tiếp đối thủ.

Lần này. . .

Vị này Tiên Vương vừa học thông minh.

Trước đó những người kia, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có 'Lãm Nguyệt tông' khí tức, bọn hắn không biết Lãm Nguyệt tông, nhưng lại có thể cảm nhận được bọn hắn có chỗ tương đồng, thậm chí, dứt khoát mặc phong cách thống nhất phục sức.

Đã những người này khó đối phó.

Vậy liền chọn lựa những người khác không được sao? !

Kết quả là. . .

Bọn hắn để mắt tới Thạch Khải.

"Ha ha."

Thạch Khải cười.

Đây là. . .

Đem mình làm quả hồng mềm rồi sao?

Quả thật, trước đó Nha Nha, Tam Diệp đám người biểu hiện đều cực kì kinh người cùng chói sáng, thậm chí có thể xưng biến thái, cho dù là bây giờ chính mình cũng không có nắm chắc tất thắng, nhưng. . .

Ai nói, ta liền rất yếu đi a?

Ông

Hắn mượn lực!

Một thân lực lượng tăng vọt, Trọng Đồng khép mở, đồng lực quét sạch, ánh mắt giống như là khai sáng một cái thế giới!

Thạch Khải chủ động xuất kích, không từng có nửa điểm do dự, vừa ra tay, chính là sát chiêu!

Hắn một tiếng trầm thấp gầm thét, mắt phải bắn ra một đạo đen nhánh quang mang, lúc này để cả mảnh bầu trời chiến trường run rẩy, thiên địa bạo hưởng, bầu trời đều phảng phất muốn nổ tung.

Ô quang sáng rực, đạo này màu đen ánh sáng giống như là đến từ Địa Ngục U Minh Hỏa, thịnh liệt bên trong mang theo hủy diệt khí thế, đốt hư không đều tại sụp đổ.

"? ? ? !"

Một kích này. . .

Lập tức để những cái kia cổ đại lão già điên choáng váng.

"Trọng Đồng người? ? ?"

Không phải. . .

Mả mẹ nó! ! !

Mẹ nó, đây không phải quả hồng mềm sao?

Làm sao cảm giác mạnh hơn? ? ?

Đầu lĩnh kia Tiên Vương người đều tê.

Cái này mẹ nó không thích hợp a!

Chuyện gì xảy ra?

Xui xẻo như vậy sao?

Hắn chỉ có thể kiên trì mở làm.

Cái này hủy diệt ô quang tuy mạnh, bọn hắn nhiều người như vậy, nhưng cũng không phải là ngăn không được, thậm chí, tại ngăn trở đồng thời, còn có thể khởi xướng phản kích.

Hừ

"Trọng Đồng khai thiên!"

Thạch Khải vận dụng Trọng Đồng tuyệt thế thần năng.

Hắn mở ra một khối Tịnh Thổ, phương viên một trượng bên trong, yên tĩnh im ắng, điện quang không thể tới gần, nơi đó vô cùng tường hòa cùng an bình, chỉ có hắn một đôi mắt hừng hực vô cùng.

Mà rất nhiều lão già điên thủ đoạn lại đều bị ngăn cản cản, căn bản là không có cách phá vỡ cái kia trong phạm vi một trượng phòng ngự, hắn lông tóc không thương, chỉ có ánh mắt sáng chói!

Không đợi đối phương đợt tiếp theo công kích tới gần, Thạch Khải lại lần nữa ra tay.

"Hỗn Độn Thiên địa."

Hắn một đôi mắt lưu động mịt mờ sương mù, cả mảnh bầu trời chiến trường cũng không giống nhau, có sương mù màu trắng tràn ngập. Tròng mắt của hắn thâm thúy vô cùng, giống như là thế giới đầu nguồn, hướng ra phía ngoài tuôn ra Hỗn Độn, nơi này một mảnh sương mù, không phải như vậy rõ ràng, có chút mông lung cùng mơ hồ.

Hắn nhờ vào đó ẩn thân, cho dù là Tiên Vương đều không thể tìm ra thật sự là hắn cắt vị trí.

Trọng Đồng khai thiên lực lượng phòng ngự tuy mạnh, nhưng tiêu hao cũng rất lớn, hắn gánh không được quá lâu.

Cho nên, cần tạm thời tránh đi phong mang.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn không được.

Tương phản, săn giết, hiện tại mới bắt đầu!

Bởi vì mất đi mục tiêu, lão già điên nhóm chỉ có thể dùng phạm vi công kích, nhưng phạm vi công kích lực công kích, rõ ràng muốn thấp hơn điểm giết.

Huống chi, Trọng Đồng có thể liệu địch tiên tri, xem thấu địch nhân, bởi vậy, hoàn toàn có thể tận khả năng lẩn tránh công kích.

Đồng thời, hắn bắt đầu phản kích cùng 'Săn giết' .

Hai con ngươi nhấp nháy, thần uy thi triển hết, mắt phải ô quang bắn ra, mắt trái bạch mang lưu chuyển, rung động ầm ầm.

Một chút đại biểu hủy diệt, một chút đại biểu tạo hóa tân sinh, âm dương nhị khí lưu chuyển, hình thành một cỗ quỷ dị sóng cả.

Hắc vệt trắng mang bắn ra, cực tốc mà đến, quấn chặt lấy vị kia Tiên Vương, cái này khiến hắn chấn động, cỗ lực lượng này thật là đáng sợ, tuyệt đối là giữa thiên địa bản nguyên nhất pháp tắc.

Âm dương nhị khí, có thể tái tạo Càn Khôn, cũng có thể hủy đi hư không.

Kia Tiên Vương rung mạnh, bị dây dưa kéo lại, trong lúc nhất thời khó mà lại ra tay.

Cũng chính là giờ phút này, Thạch Khải đột nhiên con ngươi khiếp người, kim quang sáng chói, nơi đó lại bay ra hai cây màu vàng kim chiến mâu.

Phốc phốc, phốc phốc! ! !

Hai cây màu vàng kim chiến mâu xuất hiện thời cơ vừa đúng, đúng là phân biệt đem hai vị lão già điên xuyên thủng, đính tại trong hư không!

Lại cái này màu vàng kim chiến mâu đang điên cuồng rút ra hắn sinh mệnh lực, để bọn hắn cấp tốc bại vong.

Một kích, chém giết bốn cái lão già điên!

"Đây, đây là cỡ nào thần thông?"

"Đây cũng là Trọng Đồng người thần uy sao? !"

"Đáng chết, phải nói không hổ là Trọng Đồng người sao? Mặc kệ ở thời đại nào, đều kinh người như thế."

"Coi chừng! ! !"

Lời còn chưa dứt.

Có ánh mắt phá không!

Một đôi ánh mắt xé rách thiên địa, quá hừng hực!

Phịch một tiếng, càng là trực tiếp đem một vị lão già điên vỡ nát, như vậy bỏ mình.

Lui

"Mau lui! ! !"

Kia Tiên Vương cuối cùng là tránh thoát âm dương nhị khí dây dưa, không dám tiếp tục quá nhiều dừng lại, lập tức dẫn người lui lại.

Thạch Khải lặng lẽ nhìn nhau, Trọng Đồng lấp lánh thần quang, như không ai bì nổi chi thần chỉ.

"Quá yếu."

Hắn mở miệng.

Cũng không biết là đang giễu cợt những lão già điên kia, vẫn là cho rằng cái này Tiên Vương quá yếu.

Sắc mặt của bọn hắn lập tức khó coi vô cùng.

Chỉ là. . .

So ra mà nói, giờ phút này, vô luận là phương nào nhân mã, cũng còn tính 'Bình tĩnh' .

Dù sao, đây chính là Trọng Đồng người!

Trọng Đồng người, lại gọi nhà vô địch.

Ngưu bức thế nào?

Trọng Đồng người liền nên ngưu bức!

Không ngưu bức mới có vấn đề.

Chỉ là, từ cảnh giới của hắn đến xem, ngưu bức có chút quá mức.

Nhưng nói đi thì nói lại, lúc trước gặp được bọn gia hỏa này, ai mẹ nó không phải ngưu bức quá phận?

Bọn hắn lui về một khoảng cách, tạm thời cũng không xuất thủ.

Nhưng

Tất cả mọi người cảm thấy khó giải quyết.

Ánh mắt từ Lâm Phàm bọn người trên thân từng cái đảo qua, trong lúc nhất thời, càng không dám lại tùy ý xuất thủ.

Rất cổ quái, thật bất khả tư nghị!

Bọn hắn nhiều người như vậy  ấn lý thuyết, tùy ý một cái xung kích đều có thể đem ở đây bất kỳ người nào giết chết, có kết quả, lại hoàn toàn tương phản.

Không những làm bất tử người nhà, thậm chí liên kích tổn thương cũng khó khăn, ngược lại là phía bên mình, không ngừng giảm quân số. . .

Cái này mẹ nó đến tột cùng là tình huống như thế nào? !

Bọn hắn hơi dừng lại.

Nhìn như trầm mặc, kì thực, lại là tại truyền âm giao lưu.

Rất nhanh, xác định một vòng mới đấu pháp.

"Lão gia hỏa này thực lực không yếu, muốn đem hắn vây giết không có đơn giản như vậy, không bằng trước lưu lại mấy người ngăn chặn hắn, lại rút ra một hai vị Tiên Vương, cùng nhau liên thủ phá trận!"

". . ."

"Cũng chỉ có thể như thế!"

"Vậy lần này, tuyển ai?"

"Ta tựa hồ có chút mặt mày. . ."

"Những người này, có một cái tính một cái, tuổi trẻ, toàn mẹ nó là biến thái, so sánh dưới, hai cái này Tiên Vương mặc dù cảnh giới cao, nhưng hắn chiến lực còn tương đối 'Hợp lý' một chút."

"Bởi vậy, chúng ta không thể tuyển người trẻ tuổi, những người này rất cổ quái, muốn chọn lão gia hỏa."

"Thí dụ như. . ."

"Cái kia Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong lão gia hỏa."

Bọn hắn để mắt tới Nhậm Tiêu Dao.

Cũng không phải là ý nghĩ hão huyền, mà là cảm giác thật rất có đạo lý.

Dù sao, ngươi cũng như thế cao tuổi rồi, tài năng cùng mấy cái này thanh niên đứng chung một chỗ, há không vừa vặn nói rõ ngươi kỳ thật không ra thế nào giọt?

Người ta mấy chục năm, liền đi đến ngươi mấy vạn năm đường. . .

Ai ngưu bức, còn cần nhiều lời a?

Cho nên. . .

Làm ngươi nha là được rồi!

Oanh

Bọn hắn chia binh hai đường.

Đối phó Quy Khư Chi Chủ Tiên Vương bên trong, lại xông ra haivị, bên này một vị, cùng rất nhiều lão già điên tụ hợp, trùng trùng điệp điệp thẳng hướng Nhậm Tiêu Dao.

Người còn chưa tới.

Các loại lực lượng pháp tắc, thần hồn xung kích rất nhiều bí thuật, cũng đã là liên tiếp không ngừng, điên cuồng công phạt.

Nhậm Tiêu Dao mặt không đổi sắc, lặng lẽ không một tiếng động điều động trận pháp chi lực.

Đồng thời, hắn tại thức hải bên trong quan tưởng Thái Âm tinh, ngưng tụ Thái Âm tinh hư ảnh.

Trong chốc lát.

Hắn tựa như Thái Âm Tinh Quân giáng lâm, cả người như là một vòng Hạo Nguyệt Đương Không.

Phất tay, vô tận Nguyệt Hoa quét sạch trên trời dưới đất, Tứ Hải Bát Hoang!

Ông

Hai tay của hắn nâng lên, như hư ôm mỹ nhân.

Nhưng

Giờ phút này, hắn ôm ấp, lại không phải mỹ nhân, mà là một vòng trăng sáng!

Hắn tự sáng tạo Thôn Nguyệt Tiên Công trước mắt tối chung thức, Lâm Phàm thích xưng là —— Hoài Trung Bão Nguyệt Sát!

Giờ khắc này, hắn tức là trăng sáng, trăng sáng tức là hắn.

Hắn

Là Thái Âm tinh!

Ầm ầm! ! !

Ôm ấp trăng sáng, tựa như ôm ấp bom, phóng tới đám người.

Như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Có sự thật lại tương phản.

Hắn ôm ấp chính là 'Hỏa' đối diện những lão già điên kia. . . Mới là bươm bướm!

Bởi vậy, giờ khắc này, cũng không phải là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Mà là lửa giống như có sinh mệnh lực, có ý thức, hướng những cái kia bươm bướm thu hoạch mà đi..