Chương 627: Hiện tại chính là ta, hiện ra thực lực mình thời điểm! (1)

Chương 627: Hiện tại chính là ta, hiện ra thực lực mình thời điểm! (1)

Thái Âm tinh, lại mạnh, lại yếu.

Nhưng Thái Âm chi lực, lại là cơ hồ không có hạn mức cao nhất.

Thời khắc này Nhậm Tiêu Dao ôm ấp Thái Âm tinh, như là cháy hừng hực ngọn lửa, chỉ là, ngọn lửa này nhiệt độ có chút quá 'Thấp' những nơi đi qua, hết thảy đều bị đông cứng.

Ba vị Tiên Vương thế công bị đông cứng! ! !

Những nơi đi qua, hơn mười cái lão già điên. . .

Cũng bị đông kết!

Sau đó, nhẹ nhàng vỗ, liền hóa thành băng tinh mảnh vụn bay tán loạn. . .

Chúng lão già điên cơ hồ bị dọa nước tiểu, vội vàng chạy tứ tán.

Ba vị Tiên Vương cũng có chút sợ hãi.

Cái này mẹ hắn lại là cái gì thủ đoạn? !

Cái này 'Tiểu tử' là mẹ ngươi Thái Âm tinh chuyển thế sao?

Đã nói xong lão gia hỏa này thiên phú đâu? ? ?

Nhậm Tiêu Dao lặng lẽ nhìn nhau, trên mặt nhìn không ra nửa điểm vui buồn.

Hắn có thể đại khái đoán được ý nghĩ của đối phương.

Hoàn toàn chính xác, thiên phú của mình thật rất '' chí ít cùng Lâm Phàm, cùng Lãm Nguyệt tông những này thời đại mới thiên kiêu nhóm so sánh, chính mình quả thực tính không được cái gì.

Có

Từng có lúc, ai còn không phải cái thiên kiêu?

Thậm chí, cùng các ngươi mấy cái này lão già điên so sánh, dù là không có trận pháp chi lực gia trì, lão phu, cũng muốn thắng qua trong các ngươi tuyệt đại bộ phận a.

Chí ít. . .

Lão phu sẽ không, cũng khinh thường tại tự phong, cũng thu hoạch chúng sinh bản nguyên!

Bây giờ, còn có trận pháp gia trì, thực lực đại trướng.

Các ngươi. . .

Lại dựa vào cái gì cho rằng, lão phu mới là cái kia quả hồng mềm?

Ta đích xác sẽ không những cái kia mạnh đến đáng sợ vô địch pháp, vô địch thuật, nhưng, ta cũng tương tự có thuộc về mình vô địch thuật, tự sáng tạo chi thuật, thích hợp nhất chính mình, không có cái thứ hai!

Các ngươi. . .

'Bóp' sai ~!

Ánh mắt của hắn sáng rực, mang theo hưng phấn: "Các ngươi con rùa già, lão phu xấu hổ cùng các ngươi làm bạn, có gan lại đến một trận chiến!"

". . ."

Bọn hắn lại một lần nữa thối lui.

Mã đức. . .

Không đúng! ! !

Này làm sao khuyên đều như thế 'Biến thái' ?

Cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a.

Còn có. . .

Vì cái gì vẫn cảm thấy nơi nào có vấn đề, có trong lúc nhất thời chính là nghĩ không minh bạch?

Cái này mẹ hắn đến cùng chỗ đó có vấn đề?

Cái này. . .

Đánh hay là không đánh?

Nếu không, dứt khoát quay đầu đi đem Quy Khư Chi Chủ giết chết?

Bọn hắn quyết tâm liều mạng, mã đức, dứt khoát đồng loạt ra tay thôi, giờ phút này chỗ nào còn cần cái gì mặt mũi? Sống sót trước quan trọng, nếu không lại mang xuống, sợ là đều muốn bàn giao ở chỗ này!

Thế là, bọn hắn quay đầu.

Tất cả mọi người cùng một chỗ đối phó Quy Khư Chi Chủ.

Có Quy Khư Chi Chủ tại điều động tất cả mọi người lực lượng về sau, chiến lực lại một lần tăng vọt, bọn hắn đồng dạng bắt không được.

Cái này rất nhức đầu.

Giờ phút này, bày ở bọn hắn trước mắt, liền ba cái lựa chọn.

Một, tiếp tục vây công Quy Khư Chi Chủ.

Nhưng mà ai biết bên ngoài những cái kia 'Yêu nghiệt' có thể hay không đột nhiên xuất thủ?

Hai, tiếp tục như là trước đó như vậy chia binh hành động.

Chí ít từ trước đó 'Kinh nghiệm' đến xem, bọn hắn đều là đơn độc hành động, sẽ không cùng tiến lên.

Nhưng vấn đề là, coi như bọn hắn vẫn như cũ đơn độc hành động, nhóm người mình cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt.

Ba, tỉnh lại chỗ càng sâu tồn tại, để bọn hắn xuất thủ!

Có nhóm người mình 'Làm việc bất lợi' nếu là đem bọn hắn sớm tỉnh lại, hậu quả cũng sẽ không có tốt bao nhiêu a!

Cái này khó làm.

"Giờ này khắc này, nên làm gì lựa chọn?"

Trong lúc nhất thời, bọn hắn tê móng vuốt.

Vậy mà không biết nên như thế nào cho phải.

Liền mẹ nó không hợp thói thường.

Theo bọn hắn nghĩ, đây quả thực khó có thể tưởng tượng, cũng là mở 'Khơi dòng' .

Từ xưa đến nay. . .

Ai dám tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong lỗ mãng a?

Thậm chí lúc trước có Tiên Đế đều không thu thập chúng ta.

Vì cái gì?

Ách

Chính mình đi ngộ!

Cho nên, chúng ta mấy cái này Sinh Mệnh Cấm Khu, kia là đi đến chỗ nào đều vênh vang đắc ý, nói đúng giao ai liền đối phó ai, mà lại bọn hắn căn bản gánh không được.

Muốn mở ra hắc ám náo động hiến tế chúng sinh liền hiến tế chúng sinh.

Ai mẹ nó dám tất tất?

Kết quả hôm nay. . .

Chúng ta mẹ hắn đầu tiên là bị hiến tế một đợt.

Tiếp lấy lại bị bức ép đến không biết nên như thế nào cho phải. . .

Nhiều mới mẻ a? !

'Tê dại' đồng thời, bọn hắn cũng rất là tức giận.

"Tiếp tục giết! ! !"

"Ta cũng không tin, những cái kia sâu kiến tất cả đều là yêu nghiệt, tất cả đều có kinh người như vậy lực lượng, mà lại giữa bọn hắn tất nhiên có vấn đề, ta đã sắp bắt lấy cái này linh cảm!"

". . .  ngươi. . . Cũng có loại cảm giác này?"

"Ư? Hẳn là ngươi cũng có?"

"Các ngươi. . . Đều có? ? ?"

Đều

Giao lưu bên trong.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện một vấn đề.

—— tất cả mọi người cảm thấy mình lập tức liền muốn để lộ đáp án, còn kém như vậy một bước!

Có một bước này, đi tới đi lui đều vẫn là chênh lệch như vậy một bước.

Cái này rất ly kỳ.

Một người hai người có loại cảm giác này rất bình thường.

Thế nhưng là nhiều người như vậy, đều mẹ nó có loại cảm giác này, cái này còn bình thường sao?

Bình thường cái chùy!

Cái này. . .

Khẳng định có vấn đề a!

"Đến tột cùng là nơi nào vấn đề. . ."

"Hàng mẫu không đủ."

Có người nói nhỏ: "Hẳn là hàng mẫu không đủ, cho nên mới không biết nguyên do, tiếp tục trùng sát, ta cũng không tin, chúng ta đều vượt không ra một bước này!"

"Lại ta có một loại trực giác, chỉ cần bước ra một bước này, chúng ta liền có thể nhẹ nhõm 'Chiến thắng' !"

"Đến lúc đó, đem bọn hắn trấn sát, hiến tế vẫn là đoạt xá, đều theo ta các loại tâm ý."

"Bọn hắn, đều sẽ bị chúng ta tùy ý nắm."

". . ."

Bọn hắn lại lần nữa chia binh.

Đều lần nữa chọn lựa 'Đối thủ' .

Mà bọn hắn bộ dáng này, Lâm Phàm tất cả đều để ở trong mắt, không khỏi vò đầu.

"Theo lý thuyết. . . Không nên a."

"Vạn Xuyên Quy Hải Trận mặc dù lợi hại, nhưng mượn dùng lực lượng trận pháp cũng không phải là chỉ có cái này một cái, tổng không đến mức đến bây giờ đều phản ứng không kịp a?"

"Có lẽ là bọn hắn thời đại kia không có loại trận pháp này?"

"Các loại, không đúng!"

"Ta cũng suýt nữa đầu óc tú đậu."

Hắn con ngươi quét về phía một mặt phiền muộn cũng kích động Long Ngạo Kiều, trong mắt lóe lên một tia hiểu ra.

Tê

"Hoàn toàn như trước đây, không đúng, đây là càng hơn trước kia a."

"Có thể xưng cấp chiến lược vũ khí."

"6!"

. . .

"Ta cho rằng, chúng ta không thể quá mức 'Huyền học' vẫn là phải xử lí thực xuất phát, đã muốn tìm quả hồng mềm, vậy sẽ phải tìm cảnh giới thấp nhất, thiên phú nhìn qua kém nhất."

"Coi như đối phương đồng dạng là yêu nghiệt, nhưng cảnh giới thấp hơn, cũng nên lại càng dễ đối phó một chút?"

"Cái này. . ."

"Cũng là."

Bọn hắn rất nhanh quyết định chủ ý.

Như vậy.

Mọi người ở đây bên trong, cảnh giới thấp nhất, nhìn qua thiên phú kém nhất là. . . Ai?

Hỏa Vân Nhi!

Bị bọn hắn khóa chặt, Hỏa Vân Nhi có một nháy mắt bối rối.

Nhưng nghĩ tới tất cả mọi người đang nhìn mình, nàng cưỡng ép lạnh định ra đến, điều động trận pháp cùng các trận nhãn một nửa lực lượng gia trì bản thân, đồng thời hai tay kết ấn. . .

Bây giờ nàng, đồng dạng có được chín loại dị hỏa.

Lãm Nguyệt tông cũng không thiếu 'Tiền' .

Những cái kia bài danh phía trên dị hỏa có tiền cũng mua không được, nhưng tương đối phổ thông dị hỏa, lại cũng không là quá khó mà thu thập.

Mà lại, tại Tiêu Linh Nhi cải tiến phía dưới, Phần Viêm Quyết đã có thể dung hợp dị hỏa.

Dùng phổ thông dị hỏa không ngừng dung hợp bước phát triển mới dị hỏa, đồng dạng có thể tăng lên dị hỏa phẩm chất.

Bây giờ, Hỏa Vân Nhi mới mới vào Thập Nhị Cảnh.

Nhìn qua hoàn toàn chính xác cảnh giới rất thấp.

Thiên phú. . .

So ra mà nói cũng liền '' .

Nàng cũng chưa từng cho là mình ghê gớm cỡ nào, càng chưa từng cảm thấy mình cao cao tại thượng.

Tương phản, nàng vẫn luôn có chút 'Tự ti' .

Bởi vậy, thường xuyên nỗ lực càng nhiều cố gắng cùng mồ hôi, cước đạp thực địa, rèn luyện tiến lên.

Chỉ vì. . .

Đuổi theo mọi người bộ pháp.

Chí ít, cũng phải nhìn đến mọi người bóng lưng, không thể bị quăng đến xa không thể gặp a?

Ngày hôm nay. . .

Chính là chính mình chứng minh thực lực mình thời điểm!

Tiên Hỏa Cửu Biến, Đệ Cửu Biến. . . Mở! ! !

Ông

Nàng đưa tay.

Chín loại dị hỏa hội tụ.

Nguyên bản khó mà khống chế hủy diệt năng lượng, tại lúc này trận pháp cung cấp lực lượng ước thúc phía dưới, lại cơ hồ là thuấn phát.

Chín màu Hủy Diệt Hỏa Liên!

Lại là chín màu Hỏa Liên liên miên.

Ầm ầm! ! !

Đối oanh!

Mảng lớn chín màu Hủy Diệt Hỏa Liên bay ra, cùng đánh tới rất nhiều lão già điên cùng ba vị Tiên Vương kịch liệt đối bính.

"Lợi hại!"

Tiêu Linh Nhi tán thưởng.

Hỏa Vân Nhi cùng nàng chỗ đi đường xấp xỉ, mà có thể làm được trình độ như vậy, đã rất là kinh người.

"Lợi hại a?"

"Chỗ nào. . ."

"Cái này, còn chưa đủ ngươi một nửa thực lực a?"

Hỏa Vân Nhi lại là trong lòng nam ni, chưa hề cho là mình ghê gớm cỡ nào, cũng không cho rằng, chỉ là như vậy liền đầy đủ.

Nàng

Cũng có thuộc về mình truy cầu cùng hi vọng a!

Hô.