Chương 627: Hiện tại chính là ta, hiện ra thực lực mình thời điểm! (2)

Chương 627: Hiện tại chính là ta, hiện ra thực lực mình thời điểm! (2)

Hỏa Vân Nhi hít sâu một hơi, trong mắt có ngọn lửa tại bốc lên.

"Vô Tận Hỏa Vực, mở! ! !"

Ầm ầm!

Hư không vặn vẹo, nhiệt độ tăng vọt.

Trong chốc lát, Hỏa Vực bay lên, công chúng lão già điên tất cả đều bao phủ, cũng chỉ có ba vị Tiên Vương tốc độ nhanh, thực lực mạnh, từ đó xông ra.

Những lão già điên kia thì là bị Vô Tận Hỏa Vực vây khốn, gặp chín loại dị hỏa đốt cháy, mặc dù có thể ngăn cản, trong thời gian ngắn nhưng cũng không cách nào đối Hỏa Vân Nhi bản thể tạo thành nhiều ít uy hiếp.

"Quả nhiên, còn chưa đủ a. . ."

Hỏa Vân Nhi khẽ nhíu mày.

Ba vị Tiên Vương đã đánh tới, thủ đoạn kinh người.

Nàng một chỉ điểm tại chính mình mi tâm.

Bá

Thân ảnh của nàng nguyên tố hóa.

Trong chốc lát.

Bị ba vị Tiên Vương thế công đánh tan. . .

Tựa như tiêu vong.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng cảm giác mình thấy được hi vọng.

Mặc dù không có thể đem hắn đánh giết, nhưng loại thủ đoạn này, đối phương tất nhiên gặp tổn thương!

Tiêu Linh Nhi hơi biến sắc mặt, muốn mượn lực xuất thủ, lại bị Hỏa Linh Nhi ngăn lại.

Nàng cùng Hỏa Vân Nhi. . . Rất giống.

Nhưng chỉ là danh tự giống mà thôi.

Tướng mạo cũng không cùng loại, tính cách cũng là khác biệt.

Nàng đã từng nhóm, đều là thiên tài.

Nhưng theo tăng lên, các nàng phát hiện, thiên phú của mình, kỳ thật tương đối.

Hỏa Linh Nhi nhìn tương đối mở.

Mặc dù cũng đang cố gắng tu luyện, nhưng càng nhiều, lại là chờ mong, mong mỏi bên người người trưởng thành, đồng thời, muốn theo tại cái kia hùng hài tử bên cạnh, làm bạn hắn, chỉ thế thôi.

Nhưng Hỏa Vân Nhi khác biệt.

Hỏa Linh Nhi thấy tận mắt Hỏa Vân Nhi tu luyện, biết được nàng có bao nhiêu khắc khổ, nhiều liều!

Tính cách cũng không giống.

Mình có thể 'Tiếp nhận vô năng' có thể 'Thường thường không có gì lạ' nhưng Hỏa Vân Nhi nàng, lại là thật một mực tại đuổi theo, đang cố gắng, đang liều a!

Nàng rất rõ ràng.

Hỏa Vân Nhi không sợ bị thương, nhưng. . .

Liền sợ chính mình theo không kịp mọi người bước chân.

Cho nên. . .

Giờ phút này nàng ngăn lại Tiêu Linh Nhi, cũng lộ ra xán lạn tiếu dung: "Tin tưởng nàng đi."

"Bởi vì. . ."

"Nàng so với chúng ta tất cả mọi người, đều phải cố gắng đây."

Tiêu Linh Nhi dừng bước.

Đối với Hỏa Vân Nhi liều mạng, nàng lại như thế nào không biết?

Chỉ là. . .

Quan tâm sẽ bị loạn thôi.

Ừm

Nàng trọng trọng gật đầu, vẫn là lựa chọn tin tưởng Hỏa Vân Nhi.

. . .

"Cũng không thể cũng chỉ có ta, trở thành đột phá khẩu a?"

Bị đánh tan Hỏa Vân Nhi một lần nữa hội tụ, vẫn như cũ là 'Nguyên tố thể' lại thúc giục chính mình những năm này đến nay, tự sáng tạo cuối cùng sát chiêu.

"Vô Tận Hỏa Vực!"

Nàng quát khẽ một tiếng, ánh mắt lại là không tự chủ được nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, tựa như đang nói —— nhìn thấy không? Đây là ta vì ngươi chuẩn bị tuyệt chiêu a.

"Kiếp khởi!"

Ông

Nương theo lấy nàng nguyên tố thể lại một lần nữa bị ba vị Tiên Vương đánh tan, Vô Tận Hỏa Vực bên trong, cũng là biến hóa phát sinh!

Trong chốc lát, tựa như hết thảy đều dừng lại.

Nhưng cái này lại giống như ảo giác.

Những lão già điên kia vẫn tại chống cự, đang giãy dụa, đang tìm kiếm đột phá.

Nhưng đột nhiên ở giữa, bọn hắn phát hiện vấn đề.

"Không đúng, những này dị hỏa thế công, giảm bớt?"

"Không phải yếu bớt, là. . ."

"Biến mất."

"Quả nhiên, lần này chọn đúng mục tiêu a? Nữ nhân này, hoàn toàn chính xác rất yếu!"

". . ."

"Các ngươi, có phải hay không cao hứng quá sớm?"

Có lão già điên tương đối tỉnh táo, sắc mặt khó coi, hắn đã phát giác được không đúng.

Những người khác kinh ngạc ở giữa, cũng là phát hiện vấn đề.

Không phải Vô Tận Hỏa Vực sắp sụp đổ.

Cũng không phải là kế tục không còn chút sức lực nào.

Mà là những cái kia nguyên bản đang không ngừng công phạt dị hỏa tạm thời lui ra, đồng thời, tại súc tích lực lượng.

Dị hỏa hội tụ, hóa thành kiếp vân!

Phích lịch!

Kiếp vân bên trong, có lôi đình lấp lánh, du tẩu.

Mà những này lôi đình, vậy mà đều là dị hỏa biến thành!

Chỉ là, tại những này dị hỏa đặc tính cùng trên cơ sở, lại mới tăng kiếp lôi hủy diệt, rách nát pháp tắc cùng thuộc tính!

Đang phát sinh hình thái, tính chất biến hóa đồng thời, hắn bản chất, cơ sở, đều bị thẳng tắp tăng lên!

Ầm ầm! ! !

Kiếp lôi rơi xuống.

Màu sắc khác nhau.

Kiếp lôi bề ngoài, còn thiêu đốt lên hừng hực dị hỏa!

"Coi chừng! ! !"

Lão già điên nhóm quá sợ hãi.

Nhưng

Cái này cũng còn chỉ là bắt đầu!

Kiếp lôi rơi xuống đồng thời, lại còn có lít nha lít nhít 'Pháp bảo' từ kiếp vân trong rơi xuống, như Thiên Phạt chi nhận, hướng bọn họ tập sát mà tới.

Chỉ là, những này Thiên Phạt chi nhận, cũng là dị hỏa biến thành!

Có dị hỏa đặc tính cùng uy lực, lại có pháp bảo sắc bén, phá hư chi lực, còn có một tia Thiên Phạt hương vị.

Như thế Hỏa Vân Nhi am hiểu thủ đoạn.

Tại còn 'Nhỏ yếu' chưa từng gia nhập Lãm Nguyệt tông lúc, nàng liền lấy cùng loại thủ đoạn đối địch.

Xuất thân Hỏa Đức tông nàng, thứ không thiếu nhất, chính là pháp bảo.

Mà nàng thiên phú kinh người, tại đệ tứ cảnh lúc, liền có thể đồng thời điều khiển hơn trăm món pháp bảo 'Nện người' bây giờ, bất quá là đem cái này một 'Năng khiếu' tiến một bước 'Trưởng thành' tiến hóa.

Hiệu quả. . .

Rõ rệt! ! !

Cơ hồ trong chốc lát, những lão già điên kia liền tất cả đều bị lôi đình bao phủ, còn không đợi bọn hắn chậm khẩu khí, kia rất nhiều Thiên Phạt chi nhận lại bắt đầu thu hoạch. . .

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Pháp tắc đều bị ma diệt! ! !

Lão già điên nhóm nhao nhao liều mạng.

Cuối cùng là tại một lát sau đánh vỡ Hỏa Vân Nhi ngưng tụ mà ra Vô Tận Hỏa Vực, để nàng gặp phản phệ, ho ra đầy máu.

Có một vòng này công kích, nhưng cũng trọn vẹn mang đi gần năm mươi cái lão già điên tính mạng!

Tê

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người yên tĩnh im ắng.

Cơ hồ không ai nghĩ đến, vẫn luôn ở vào 'Ở cuối xe' trạng thái Hỏa Vân Nhi, vẫn luôn tại 'Bắt chước' Tiêu Linh Nhi Hỏa Vân Nhi, vậy mà có thể đi ra dạng này một đầu thuộc về mình đường!

Cho dù là Lâm Phàm, đều cảm thấy kinh ngạc.

Một chiêu này. . .

Hắn có thể cùng hưởng, nhưng lại chưa bao giờ dùng qua.

Mà lại, tựa hồ là Hỏa Vân Nhi vừa sáng tạo ra thủ đoạn?

Thực sự là. . .

Lợi hại a!

"Quả nhiên, không thể coi thường bất kỳ một cái nào thiên tài, nhất là tại có tài nguyên, có cơ duyên điều kiện tiên quyết, còn có truy cầu, chịu liều mạng truy đuổi thiên tài."

Một kích diệt sát lão già điên năm mươi có thừa. . .

Giờ phút này, ai dám nói nàng không phải yêu nghiệt?

Ba vị Tiên Vương tê cả da đầu, vốn định thừa dịp Hỏa Vân Nhi bệnh muốn nàng mệnh, có Tiêu Linh Nhi cũng đã phi thân tới gần.

Kia không có sai biệt, nhưng lại càng hơn mấy phần bành trướng dị hỏa chi lực cùng nhiệt độ cao, để bọn hắn tê cả da đầu, vội vàng mang theo còn sót lại một trăm ra mặt lão già điên triệt thoái phía sau, cho bọn hắn chữa thương thời gian. . .

Không tệ.

Kia một thức 'Kiếp khởi' không những oanh sát hơn năm mươi cái lão già điên, còn để cái khác lão già điên người người mang thương!

Ngươi

Tiêu Linh Nhi vịn Hỏa Vân Nhi, khắp khuôn mặt là 'Sợ hãi' : "Ngươi là muốn giết ta sao?"

"Tự sáng tạo như thế sát chiêu, vẫn là chuẩn bị cho ta?"

Hỏa Vân Nhi cười cười: "Ta biết, một chiêu này, đồng dạng không làm gì được ngươi."

Nhưng

"Ta sẽ tiếp tục cố gắng."

Gặp nàng như thế, Tiêu Linh Nhi đau lòng hỏng.

Nhưng trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói cái gì.

Chỉ có thể đưa nàng ôm vào trong ngực, đút nàng ăn vào đan dược về sau, cả hai sóng vai.

"Ta chưa hề khinh thị qua ngươi."

"Ta biết."

"Ta chỉ là. . ."

"Không muốn bị vung ra xa không thể gặp."

". . ."

. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người đối Hỏa Vân Nhi lau mắt mà nhìn.

Nhất là 'Người một nhà' .

Bọn hắn phần lớn đối Hỏa Vân Nhi có nhất định hiểu rõ.

Có Hỏa Vân Nhi mới biểu hiện, lại là vượt ra khỏi tất cả mọi người đoán trước, không người dám can đảm khinh thị.

Nàng

Dùng cố gắng cùng phấn đấu đã chứng minh chính mình, cũng thành công thắng được tôn trọng của mọi người.

"Thật tốt a."

Hỏa Linh Nhi lộ ra xán lạn tiếu dung, nhìn một chút Thạch Hạo, lại nhìn về phía những địch nhân kia.

Nếu như là dựa theo từ yếu đến mạnh đến xem. . .

Có lẽ kế tiếp, hẳn là chính mình đi?

"Chính mình. . . Có thể làm được trình độ gì đâu?"

"Tất nhiên là không bằng Vân nhi."

"Bất quá, ta cũng sẽ hết sức đây."

". . ."

. . .

Mồ hôi lạnh, từ cái trán trượt xuống.

Ba vị Tiên Vương đối mặt.

Đều nhìn thấy đối phương mồ hôi lạnh không thể so với chính mình ít.

Hiển nhiên, tất cả mọi người cảm thấy khó giải quyết a.

Chỉ là. . .

Như thế nào như thế đâu? ? ?

Bọn gia hỏa này, vì sao như thế nghịch thiên? ? ?

Bọn hắn. . .

Đến tột cùng là như thế nào làm được? ? ?

"Các ngươi nói. . ."

Trong đó một vị Tiên Vương nhịn không được truyền âm, đồng thời 'Linh cơ khẽ động' : "Bọn hắn mạnh như thế, hợp lý sao?"

"Nói nhảm, tất nhiên không hợp lý!"

Bên trái Tiên Vương về đỗi.

"Đúng vậy a, không hợp lý,sự tình ra khác thường tất có yêu, cái này yêu. . . Ở nơi nào? Ta càng nghĩ, chỉ có một khả năng."

"Cũng chỉ có loại khả năng này, mới từ đầu đến cuối để chúng ta chỉ kém lâm môn một cước nhưng lại một mực vào không được."

"Cái gì khả năng?"

"Những vãn bối này. . ."

"Bản thân cũng không có bao nhiêu thực lực, nhưng lại có người trong bóng tối tương trợ!"

"Mà người này. . ."

"Tất nhiên cực kì bất phàm, thậm chí khó có thể tưởng tượng!"

"Ý của ngươi là. . ."

Ba vị Tiên Vương ánh mắt đồng thời khóa chặt Long Ngạo Kiều.

Cầm trong tay Bá Thiên Thần Kích!

Người này. . .

Tất nhiên là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân!

Nếu là nói có ai có năng lực, có thủ đoạn, khiến cái này vãn bối tất cả đều bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, như vậy mọi người ở đây bên trong, liền chỉ có nàng a?

"Nàng này, mới là 'Hạch tâm' !".