Chương 628: Hàng trí quang hoàn, Tiên Vương đều gánh không được! (1)

Chương 628: Hàng trí quang hoàn, Tiên Vương đều gánh không được! (1)

"Có đạo lý!"

"Đúng vậy a, ta vậy mà không nghĩ tới?"

"Nàng tất nhiên là hạch tâm! Cùng hắn cùng những người khác giao thủ, mà nàng âm thầm tương trợ, chẳng bằng trực tiếp cùng nàng liều mạng, nỗ lực bất cứ giá nào đưa nàng chém giết!"

Ba vị Tiên Vương trong lòng quyết tâm, có ý tưởng.

Ngươi đặc nương có thể âm thầm trợ giúp đúng không?

Tốt tốt tốt.

Vậy liền bắt giặc trước bắt vua, dù là ngươi so với cái kia gia hỏa càng lợi hại hơn, hôm nay, cũng mẹ nó muốn giết chết ngươi.

Dù sao, ngươi coi như lợi hại hơn nữa, nói cho cùng trước mắt cũng chỉ là Thập Tứ Cảnh mà thôi.

Một cái Thập Tứ Cảnh, có lẽ so trước đó những tên kia biểu hiện đều càng thêm nghịch thiên cùng khoa trương, nhưng cũng cuối cùng chỉ là Thập Tứ Cảnh, cùng lắm thì, chúng ta mấy cái này Tiên Vương liều mạng trả giá đắt, bị thương, đưa ngươi chém giết là được!

"Làm đi!"

Bọn hắn từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ tàn nhẫn, như vậy xuất thủ.

Mà Long Ngạo Kiều. . .

Toàn thân run rẩy.

"Hẳn là, nàng kém xa chúng ta trong tưởng tượng có thực lực?"

"Nàng lại bị hù đến toàn thân run rẩy?"

"Tốt mã dẻ cùi?"

Giờ khắc này, ba vị Tiên Vương trong đầu, không khỏi lại lần nữa dâng lên như vậy không hiểu thấu ý nghĩ.

Rõ ràng cái này rất không hợp lý.

Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác chính là như vậy cho rằng, còn mẹ nó. . .

Tin tưởng không nghi ngờ! ! !

Càng đến gần, càng là tin tưởng không nghi ngờ.

Cái này thật rất không hợp thói thường.

Không hợp thói thường đến, ta biết cái này rất không hợp thói thường, nhưng ta chính là như vậy cho rằng, như vậy mong mỏi, sau đó xuất thủ.

Chính mình cũng biết cái này không đúng.

Nhưng chính là muốn làm như thế!

Không có lý do.

Không có nguyên nhân.

Làm liền xong rồi!

Sau đó. . .

Liền thật xong con bê.

. . .

"Rốt cuộc đã đến ~!"

Long Ngạo Kiều kích động a!

Kích động đến toàn thân run rẩy.

Mã đức, rốt cục đến phiên bản cô nương, ông trời mở mắt a!

Trước đó, nàng thật sự là nhịn lại nhẫn, nhưng trong lòng vẫn là không nhịn được đem đối phương mắng trăm ngàn lần.

Các ngươi những này vương bát đản, tốt xấu có Tiên Vương dẫn đầu a, sao giống như này không muốn mặt?

Chẳng lẽ liền không thể hơi muốn điểm da mặt a?

Tìm cái gì kẻ yếu? !

Tìm cường giả a!

Các ngươi phải có tự tin a!

Phải tin tưởng chính mình a, kẻ yếu có thể nào ghép đôi thân phận của các ngươi?

Mà ở đây người mạnh nhất. . . Bỏ ta Long Ngạo Kiều hắn ai?

Kết quả, các ngươi đặc nương đánh xong cái này đánh cái kia, sửng sốt cũng không nhiều nhìn bản cô nương một chút.

Sao giọt, là mù mắt chó của các ngươi, cho rằng bản cô nương không đủ mạnh, vẫn là bản cô nương không đủ xinh đẹp? Phi!

Nàng nhiều lần đều nghĩ trực tiếp xông lên đi mở làm!

Làm sao Vạn Xuyên Quy Hải Trận đưa nàng lực lượng mượn tại những người khác, cũng không có cách nào lăng đầu thanh đồng dạng chơi lên đi, cho nên mới một mực nghẹn đến bây giờ.

Mà bây giờ. . .

Rốt cục đến phiên chính mình.

Nên làm cái gì?

Vậy dĩ nhiên là. . .

Mẹ nhà nó!

"Bá Tuyệt Thiên Hạ!"

Ta để các ngươi mẹ nhà hắn mắt chó đui mù.

"Bá Thiên Chỉ, Ngũ Chỉ Phá Thần Ma!"

Ta để các ngươi mẹ nhà hắn từng cái không nhìn bản cô nương.

"Bá Thiên Thần Quyền!"

Con mẹ nó chứ để các ngươi khi dễ nhỏ yếu.

"Vô Lượng Bá Thiên Kích!"

Đều cho bản cô nương. . . Đi chết! ! !

Oanh

Bá Thiên Thần Kích chiếu sáng rạng rỡ.

Tại Long Ngạo Kiều thi triển thủ đoạn khác thời điểm, liền như là một cái mang theo người nạp điện bảo hoặc là siêu cấp BUFF, có thể tăng lên những thủ đoạn kia lực công kích cùng tương ứng đặc tính.

Làm thi triển Bá Thiên Kích kích pháp thời điểm, thì là chân chính Tiên Thiên Chí Bảo, cường hoành vô song.

Kích phong lướt qua, không có gì không thể phá!

Chí bảo phía dưới, không gì có thể cản!

Xoẹt

Kia lấy tam đại Tiên Vương cầm đầu thế công trong nháy mắt bị xé nứt, vết nứt không gian? Ngay cả thời không đều bị xé nứt!

Ở mảnh này khu vực, thời gian đều biến hỗn loạn, hết thảy không còn ngay ngắn trật tự, tựa như lại một tầng thế giới bị xé nứt, lộ ra giới hải bên ngoài 'Màu lót' !

Kia là một mảnh Hỗn Độn cùng hư vô hắc.

Hắc đến cực hạn!

Hắc đến làm cho người run như cầy sấy, cho dù là Tiên Vương, cũng không dám tùy ý tới gần.

"Đáng chết! ! !"

"Không, không đúng! ! !"

"Nàng không nên mạnh như thế!"

"Cho dù là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, tại Thập Tứ Cảnh lúc, cũng không nên có thể thi triển kinh khủng như vậy thủ đoạn, trừ phi. . . Mượn lực, nàng mượn lực! ! !"

"Ta rõ ràng!"

Ở giữa Tiên Vương gào thét, hắn rốt cục nghĩ minh bạch hết thảy: "Bọn hắn trận pháp, là một loại có thể mượn lực thủ đoạn, đem những người khác lực lượng tăng phúc về sau cấp cho một người trong đó, cho nên, bọn hắn tài năng mạnh mẽ như thế!"

"Chứng cứ chính là, bọn hắn những người này, đơn nhất thời gian, nhiều nhất chỉ có một người. . . Không, hai người xuất thủ."

"Vì sao như thế? Cũng là bởi vì, làm chúng ta để mắt tới một người khác lúc, bọn hắn liền muốn đem lực lượng cấp cho người kia, mà nguyên bản nhìn như hung ác điên cuồng vô cùng người, đã không có chút nào hành động."

"Đồng thời, chúng ta toàn bộ vây công cái kia đáng chết Tiên Vương thời điểm, lực lượng của hắn cũng sẽ đột nhiên tăng vọt. . ."

"~~!"

Chỉ kém lâm môn một cước lúc, tất cả mọi người khen không đi qua, sửng sốt không nghĩ ra.

Hiện tại có người nghĩ thông suốt, nhắc nhở phía dưới, tất cả mọi người cùng 'Đốn ngộ' lúc, trong nháy mắt minh bạch hết thảy.

Ngắm hoa trong màn sương. . .

Cái này mê vụ, rốt cục bị đuổi tản ra!

Cũng không phải sao? !

Tất nhiên chính là có chuyện như vậy a!

Ở trong đó, có quá nhiều 'Làm chứng' thế nhưng là trước đó, nhóm người mình vì sao một cái đều không nghĩ tới?

Cái này mẹ nó. . .

Không có đạo lý a! ! !

Làm sao có thể cho tới giờ khắc này mới nghĩ minh bạch?

Không, là cho tới giờ khắc này, nếu là không ai nhắc nhở, chính mình cũng còn không có nghĩ minh bạch!

Cái này hợp lý sao?

Cái này rõ ràng không thích hợp! ! !

Hợp lý cái quỷ!

Rõ ràng không thích hợp a!

Thế nhưng là, vì cái gì đây?

Ta mẹ nó. . . Chẳng lẽ như thế ngu xuẩn?

Nhưng cũng không đúng a, trước kia, ta mẹ nó rõ ràng thật thông minh, không nói thông minh tuyệt đỉnh, trí nhiều như yêu đi, nhưng ít ra cũng là 'Bình thường phạm trù' a?

Mà trước đó đủ loại 'Làm chứng' đều không cần là người bình thường, phàm là có chút đầu óc, cũng có thể nghĩ ra được bọn hắn là tại lẫn nhau 'Mượn lực' bọn hắn lực lượng tại lẫn nhau chuyển di!

Mặc dù cho dù là lẫn nhau chuyển di, bọn gia hỏa này lực lượng cũng rất kinh người, để cho người ta có chút khó có thể tin, nhưng ít ra đó chính là chân tướng a! ! !

Cho nên chính mình, đến cùng vì sao xuẩn thành cái này bức dạng?

Hẳn là, những năm này tự phong " ngủ' choáng váng?

Đầu óc đều ngủ hỏng? !

Không

Kia trước hết nhất kịp phản ứng Tiên Vương đang thét gào, đang liều mạng chống cự, tại vận dụng hết thảy thủ đoạn phản kích.

Hai bên trái phải Tiên Vương cũng đang giúp đỡ.

Bọn hắn muốn liên thủ ngăn lại một kích này.

Nhưng mà. . .

Vẫn là quá mức xem thường như thế trạng thái dưới Long Ngạo Kiều, cũng xem thường Bá Thiên Thần Kích!

Tại nàng trước nay chưa từng có một kích toàn lực phía dưới, tam đại Tiên Vương liên thủ cũng đỡ không nổi, quá mức xuất sắc, ai đến đều không được.

Oanh

Hết thảy phòng ngự thủ đoạn bị phá ra!

Thủ đoạn công kích không cách nào cùng tranh tài!

Kích phong rơi xuống.

Kia Tiên Vương như là bị khóa đầu, né không thể né, tránh cũng không thể tránh, bị chẻ dọc ra, một phân thành hai!

Lại ngay cả thần hồn đều bị mẫn diệt.

Liền ngay cả nhân quả, đều tại đây khắc bị mơ hồ, bị ma diệt rất nhiều.

A

Hắn phát ra sau cùng gào thét, chết tại Bá Thiên Thần Kích phía dưới, cũng là không phải là không thể tiếp nhận.

Nhưng hắn không thể tiếp nhận chính mình vậy mà xuẩn thành cái này bức dạng.

Phàm là sớm như vậy một lát nghĩ đến bọn hắn trận pháp này tác dụng, chính mình cũng không có khả năng đề nghị trước cạn Long Ngạo Kiều a. . .

Cái này mẹ hắn ở đâu là trước diệt đối phương hạch tâm?

Đây rõ ràng là cho đối phương đưa đầu! ! !

Oanh

Hắn nổ tung.

Vật lý trên ý nghĩa nổ tung.

Ngay cả một cái hoàn chỉnh tế bào đều không thể còn lại.

Trước khi chết gầm thét, tràn ngập sự không cam lòng cùng không thể tin.

Quá mẹ nó khinh người!

Tức giận, vẫn là chính mình!

Người sao có thể xuẩn thành dạng này?

Chỗ chết người nhất chính là, thằng ngu này còn mẹ hắn là chính mình!

Tức giận a ~~!

. . .

Vị này Tiên Vương trước khi chết kia một tiếng gào thét, tất cả mọi người có thể nghe ra trong lòng của hắn không cam lòng cùng phiền muộn.

Cũng đều biết hắn vì sao như thế phiền muộn.

Bởi vì kỳ thật mỗi người đều không khác mấy, không phải là không thể tiếp nhận chính mình thất bại.

Nhưng là, bởi vì chính mình phạm xuẩn mà thất bại, cái này rất nhức cả trứng, cũng rất khó tiếp nhận.

Mà nói đến đáy, biết được hắn tại sao lại phạm xuẩn người, hiện trường. . .

Cũng chỉ có Lâm Phàm một người.

"Lợi hại a."

"Không hổ là cấp chiến lược vũ khí."

"Long Ngạo Kiều cái này hàng trí quang hoàn theo thời gian chuyển dời, chẳng những không có suy giảm, ngược lại là càng phát ra kinh người, mà lại có một loại gặp mạnh mạnh hơn đã thị cảm. . ."

Tê.