Chương 628: Hàng trí quang hoàn, Tiên Vương đều gánh không được! (2)

Chương 628: Hàng trí quang hoàn, Tiên Vương đều gánh không được! (2)

"Cái này mẹ nó không phân địch ta hàng trí quang hoàn, nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận."

"Vô luận làm chuyện gì, đều muốn ba tỉnh, miễn cho vô thanh vô tức bên trong liền bị hố thành chó."

"Bất quá nói đi thì nói lại, hắn cái này hàng trí quang hoàn mặc dù không phân địch ta, nhưng là đối với địch nhân hàng trí cường độ, cũng là rõ ràng lớn hơn 'Phe bạn' ."

"Mà lại. . ."

"Cũng có một loại có thể là, nàng lần này sở dĩ có thể đem hàng trí quang hoàn phát huy đến trình độ như vậy, là bởi vì trận nhãn gấp hai tăng cường loại hình phụ trợ?"

Lâm Phàm suy nghĩ nhìn tới.

Hắn phát hiện, ý nghĩ của mình ngược lại là coi như rõ ràng.

Hàng trí quang hoàn ảnh hưởng khẳng định có.

Nhưng còn không đến mức để cho mình trực tiếp biến thành ngu xuẩn. . .

Có thể làm!

"Chỉ là, vô luận nói như thế nào, Vạn Xuyên Quy Hải Trận cơ sở tác dụng bộc quang a."

"Tiếp xuống, mới thật sự là phiền phức bắt đầu."

"Chỉ cần có thể chịu nổi cái này một đợt. . ."

"Đến tiếp sau, chính là làm từng bước."

"Thực sự không được, dao người!"

Lâm Phàm ánh mắt sáng rực, nhìn về phía đã lui ra phía sau, nhưng Long Ngạo Kiều nhưng như cũ đuổi sát không buông đám người.

Hiển nhiên, Long Ngạo Kiều cấp trên, rời đi thuộc về nàng chính mình 'Phòng thủ điểm' .

Nhưng Lâm Phàm cho tới bây giờ liền không có hi vọng xa vời qua Long Ngạo Kiều có thể trăm phần trăm nghe lời, canh giữ ở tại chỗ.

Cho nên, hắn cho ra tới phòng thủ điểm, là có nhất định dư thừa rườm rà, cũng sớm đã vượt qua phòng thủ quắc giá trị, coi như trong đó ba năm người đồng thời 'Cách cương vị' cũng không trở thành bị người ta tóm lấy chỗ trống lao ra.

Bởi vậy Long Ngạo Kiều cử động lần này vấn đề không lớn.

Nàng giết điên rồi!

Mãi mới chờ đến lúc đến chính mình, vừa lên đến, chính là một bộ tổ hợp siêu cấp quyền, trực tiếp cưỡng ép giây một vị Tiên Vương!

Như thế hành động, sợ ngây người ở đây tất cả Tiên Vương.

Nhậm Tiêu Dao bọn bốn người, cũng là bị kinh thành Muggle.

Nhất là Nhậm Tiêu Dao cùng Quý Bá Thường hai người.

Trước đó Sơ Kiến, Long Ngạo Kiều rất ngông cuồng, còn tuyên bố muốn cưỡi tại Lâm Phàm trên đầu, bọn hắn không thích, còn chuẩn bị xuất thủ giáo huấn Long Ngạo Kiều tới, còn tốt bị Tiêu Linh Nhi bọn người cản lại.

Giờ phút này nghĩ đến. . .

Mẹ a!

Còn tốt không có xuất thủ.

Cái này Long Ngạo Kiều, quả thực là biến thái bên trong biến thái a! Mạnh đến không thể nói lý! ! !

Tần Hạo, Thạch Khải hai người, cũng là khóe miệng co giật.

Thạch Khải giờ khắc này, thậm chí muốn đóng lại Trọng Đồng.

Không phải là không thể nhìn.

Cũng không phải xem không hiểu.

Mà là, chính là bởi vì có thể xem hiểu, mới càng rõ ràng cảm nhận được giữa song phương chênh lệch.

Cái này khiến tự xưng là vô địch Trọng Đồng người khó mà tiếp nhận.

Thậm chí muốn đóng lại Trọng Đồng, dùng cái này đến hoài nghi mình nhìn lầm!

Ngược lại là Lâm Phàm, Thạch Hạo, Tiêu Linh Nhi bọn người, cả đám đều 'Khá bình tĩnh' .

Cùng hắn kinh ngạc Long Ngạo Kiều biến thái, chẳng bằng kinh ngạc tại Vạn Xuyên Quy Hải Trận cường hoành.

Dù sao. . .

Long Ngạo Kiều biến thái, không phải đương nhiên sao?

Nàng mặc dù đầu óc có chút 'Cái kia' làm người thích trang bức, lại nói bất quá đầu óc, làm việc càng bất quá đầu óc. . . Tốt a, khuyết điểm là hơi nhiều.

Nhưng nàng thực lực, là thật mạnh a!

Cho tới bây giờ liền không có khiến người ta thất vọng qua.

Trước đây người xuất thủ, đều có thể biểu hiện như vậy chói sáng, nàng Long Ngạo Kiều nhẫn nhịn lâu như vậy, toàn lực ứng phó phía dưới, còn khiêng Tiên Thiên Chí Bảo xuất thủ, giây một cái Tiên Vương, thật kỳ quái sao?

A

Không thôi.

Ngay tại mọi người khiếp sợ trước mắt, nàng lại chém chết mười cái lão già điên. . .

Đối phương nhân số đã không hơn trăm!

Dù là tăng thêm tất cả Tiên Vương đều là như thế.

Thế nhưng là, cái này vẫn không có gì thật là kỳ quái.

Thậm chí, nàng còn tại chặt đây!

Mà như thế hung ác điên cuồng tràng cảnh, Lãm Nguyệt tông các đệ tử nhìn say sưa ngon lành.

Quy Khư Chi Chủ bị hù cơ hồ quên xuất thủ, còn tốt phát hiện Long Ngạo Kiều là người một nhà.

Về phần nguyên bản kích động Tần Hạo. . .

Giờ phút này, hắn đột nhiên liền không muốn ra tay.

Để tay lên ngực tự hỏi, hắn cảm thấy mình có trận pháp gia trì tình huống dưới, biểu hiện hẳn là sẽ không chênh lệch, chí ít không đến mức bị bọn hắn xem như đột phá khẩu lao ra.

Thế nhưng là. . .

Muốn trang bức, hoặc là nói, tại những người này biểu hiện đến cỡ nào chói sáng, thật là có chút khó làm.

"Yêu nghiệt!"

"Bọn gia hỏa này, đến cùng là thứ gì yêu nghiệt a? !"

"Yêu nghiệt như thế, một thời đại có thể ra một người, cũng đủ để trấn áp một châu chi địa thậm chí hoành ép một thời đại, trở thành một phương 'Chí Tôn' nhưng tại Lãm Nguyệt tông, vậy mà liên miên xuất hiện? ? ?"

"Gia hỏa này, đến tột cùng. . ."

Ánh mắt của hắn, không khỏi rơi trên người Lâm Phàm.

Các đệ tử đều kinh người như thế. . .

Như vậy, sáng chế trận pháp như thế, bọn hắn sư tôn, lại nên có cỡ nào thực lực? ?

Biến thái!

Đều mẹ nó là biến thái!

Tần Hạo trong lòng nhịn không được bạo thô.

Từng có lúc, hắn thật sự coi chính mình là 'Trời sinh Chí Tôn' tương lai nhất định có thể thành thánh làm tổ, trấn áp một thời đại.

Từ nhỏ, người bên ngoài đều như vậy nói cho hắn biết, hắn cũng tin tưởng.

Có thẳng đến chân chính ra ngoài xông xáo mới phát hiện, chính mình cũng không phải là mạnh nhất, dù là nhỏ tuổi nhất, có chí ít 'Thạch tộc ba Chí Tôn' bên trong, chính mình. . .

Thật sắp xếp không đến thứ nhất, khục.

Về sau, lại lục tục ngo ngoe một đạo một chút cổ đại thiên kiêu.

Như Lục Quan Vương, mười quan vương, Tam Quan Vương các loại .

Đều rất lợi hại!

Tương lai mình còn cần liều mạng cố gắng, tài năng siêu việt bọn hắn.

Bất quá cũng may có thể nhìn thấy hi vọng.

Bọn hắn tuy mạnh, chính mình nhưng cũng chưa hẳn đuổi không kịp.

Nhưng bây giờ. . .

Bọn gia hỏa này, thật sự là chính mình có thể đuổi kịp tồn tại sao? ? ?

Đã nói xong trời sinh Chí Tôn, đã nói xong có thể trấn áp một thời đại đâu?

Là ta trấn áp thời đại này, vẫn là thời đại này. . .

Trấn áp ta à? ? ?

Còn không có xuất thủ đây, chỉ là 'Xem kịch' Tần Hạo liền nhìn thấy hoài nghi nhân sinh, đạo tâm đều đang run rẩy!

"Không cần suy nghĩ nhiều."

Thạch Hạo nhìn ra đệ đệ mình bất an cùng trạng thái không ổn, nói khẽ: "Ai tại xưng vô địch, cái nào dám nói bất bại?"

"Từ xưa đến nay cũng không thấy."

"Mỗi người đều có thuộc về mình đường, chúng ta muốn chiến thắng, xưa nay không là người khác, mà là chính mình."

"Quyết định dưới chân con đường, kiên định đi về phía trước cũng được."

"Vô luận kết quả như thế nào, chí ít, chúng ta từng cố gắng qua, cũng sẽ không vì vậy mà hối hận."

Tần Hạo nghe vậy, trạng thái dần dần ổn định.

Lập tức hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Ta

Thạch Hạo nghĩ nghĩ, cười: "Ta là Thiên Đế, làm trấn áp thế gian hết thảy địch."

Bất quá, trong lòng của hắn lại là bồi thêm một câu: "Sư tôn là người một nhà, không phải địch nhân, không tính."

Trên thực tế. . .

Trước mắt Thạch Hạo đã Sơ Kiến cao chót vót!

Lấy thân là loại cũng đã bắt đầu tu luyện, lại tiến bộ thần tốc.

Cho nên, hắn trước nay chưa từng có tự tin cùng kiên định.

Có dù là như thế, hắn vẫn như cũ không cho rằng chính mình có thể vượt qua Lâm Phàm. . .

Coi như có thể, tỉ lệ cũng không cao.

Tần Hạo: ". . ."

Hắn không biết Thạch Hạo đang suy nghĩ gì.

Nhưng chỉ cảm giác không hợp thói thường.

Trước một giây còn tại nói với mình 'Ai tại xưng vô địch, cái nào dám nói bất bại' .

Kết quả quay đầu liền nói làm trấn áp thế gian hết thảy địch.

Không phải. . .

Ngươi đùa ta chơi đâu? !

Cho nên, muốn chiến thắng chính là mình lời này, cũng chỉ là nhằm vào ta thôi?

Ngươi muốn chiến thắng cũng không phải là 'Chính mình' ngươi muốn trấn áp, là thế gian hết thảy địch!

Đó không phải là tại xưng vô địch, nói bất bại a?

Từ xưa đến nay cũng không thấy, ngươi liền muốn trở thành cái thứ nhất là a?

Sáu sáu sáu ~!

Khá lắm. . .

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Giờ khắc này, Tần Hạo cảm giác chính mình thật vất vả ổn định lại đạo tâm " nhảy' lợi hại hơn.

Không nhịn được nghĩ đánh người!

. . .

"Trận pháp này đã bị chúng ta xem thấu, chớ có chần chờ, lập tức phân tán xuất thủ!"

"Một người nhìn chằm chằm một mục tiêu, trên thực tế, bọn hắn cũng không mạnh, cho dù là tùy tiện một cái Thập Ngũ Cảnh đều có thể đem bọn hắn trấn áp, chúng ta phân tán ra tới ra tay, đem bọn hắn trấn áp cũng phá trận!"

"Trước trảm kia Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân, những cái kia hóa thân chỉ sợ cũng tại 'Mượn lực' !"

Làm Vạn Xuyên Quy Hải Trận nguyên lý bị suy luận ra, hàng trí quang hoàn tác dụng, trên một điểm này, liền vô hạn thấp xuống.

Hai vị Tiên Vương mặc dù bị Long Ngạo Kiều truy có chút chật vật, nhưnglại lập tức hạ lệnh, để những lão già điên kia động thủ, phá trận, muốn điểm mà diệt chi!

Các ngươi mượn lực về sau không phải rất mạnh a?

Ngươi bây giờ không phải rất ngông cuồng sao?

Các loại lực lượng phân tán về sau, nhìn ngươi chết như thế nào!

Lực lượng không phân tán? Kia những người khác liền phải chết, bọn hắn chết về sau, ngươi mượn lấy tới lực lượng cũng sẽ tiêu tán.

Ngược lại muốn xem xem, các ngươi ứng đối ra sao!

Đám người lông mày đều là nhíu một cái.

Biết được chân chính kịch chiến sắp bộc phát.

Tiêu Linh Nhi thân là Đại sư tỷ, tại lúc này việc nhân đức không nhường ai, không có nửa điểm thoái ý, đối mặt đánh tới bốn năm cái Thập Ngũ Cảnh lão già điên, nàng đầu tiên là từ trong trận pháp cầm lại thuộc về mình lực lượng, lập tức, phất tay, lâm thời Vô Tận Hỏa Vực thành hình! ! !

Gần như đồng thời.

Tiên Hỏa Cửu Biến, thuấn phát!

Đệ cửu biến!

Ngay sau đó, nàng nhấn một ngón tay: "Lôi Hỏa huyễn thân!"

Lôi quang lấp lánh, dị hỏa cuồn cuộn, cả hai xen lẫn, từng đạo huyễn thân lập tức ngưng thực. . .

Theo thực lực tăng trưởng, đơn thuần Tam Thiên Lôi Huyễn Thân, đã có vẻ hơi không đủ dùng, nhưng, Lôi Hỏa huyễn thân, thì là chính Tiêu Linh Nhi khai phát đến tiếp sau huyễn thân thuật!

Lấy nhiều khi ít?

Ai nhiều, nhưng cũng còn chưa nhất định đây!

Trong chốc lát, đại lượng Lôi Hỏa huyễn thân lấy thân là trận nhãn, nhập trăm sông đổ về một biển trận!

"Nha Nha, Tiên Ba hóa thân nhập Hỏa Vực."

Muốn diệt hết Nha Nha Tiên Ba hóa thân?

Hỏi qua ta lại nói!

Oanh

Nương theo lấy Lôi Hỏa huyễn thân lực lượng rót vào trận pháp, có thể thông qua trận pháp mượn dùng, điều hành chi lực lại lần nữa kéo lên!.