Chương 629: Toàn diện khai chiến, đồng thời đối phó tất cả mọi người! (1)

Chương 629: Toàn diện khai chiến, đồng thời đối phó tất cả mọi người! (1)

Nha Nha cười khẽ, không có chút gì do dự, Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân tất cả đều tiến vào Vô Tận Hỏa Vực bên trong.

Mà có Hỏa Vân Nhi trước đó vết xe đổ, cái này xem xét thì càng dọa người Vô Tận Hỏa Vực. . .

Thật đúng là không ai nguyện ý theo ý xâm nhập.

Mặc dù đi vào không nhất định sẽ chết, nhưng sẽ chết khả năng không thấp nha!

Dưới loại tình huống này, ai đi vào ai là đồ đần.

Có thể hỏi đề lại tới.

Không đi vào, làm không xong những cái kia Tiên Ba hóa thân không nói, còn nhiều ra một đống lớn Lôi Hỏa huyễn thân! Những này hóa thân, huyễn thân điệp gia về sau, để trận pháp có thể điều động lực lượng thẳng tắp cất cao.

Kể từ đó. . .

Coi như chia ra hành động, đồng thời tiến công tất cả mọi người, sức chiến đấu của bọn họ, cũng sẽ không thấp a?

Muốn từng cái đánh tan đều sẽ trở nên phá lệ gian nan a.

Trong lúc nhất thời.

Bọn hắn hơi giảm xuống tốc độ, nhao nhao đưa ánh mắt về phía hai vị kia Tiên Vương. . .

Ý tứ rất rõ ràng.

Nếu không hai ngươi trước cạn chết cái này làm ra Vô Tận Hỏa Vực nữ tử, hoặc là, các ngươi chơi giòn trực tiếp xông Vô Tận Hỏa Vực, đem những cái này hóa thân, huyễn thân tất cả đều diệt lạc?

Nếu không, chúng ta không dễ làm a.

Nhưng mà.

Hai vị này Tiên Vương mới sẽ không quản nhiều như vậy.

Bọn hắn xem như người một nhà, cũng coi là thượng hạ cấp quan hệ, nhưng lại không phải loại kia 'Tin tưởng yêu nhau' thượng hạ cấp.

Trên thực tế, bọn hắn phần lớn đều xuất từ không cùng thời đại, khác biệt địa khu, chỉ là cuối cùng đều lựa chọn tại hắc ám cấm khu bên trong 'Sa đọa' mà thôi.

Bây giờ, cũng chỉ là đơn thuần dựa theo thực lực cao thấp đến 'Sắp xếp' .

Bởi vậy, bọn hắn căn bản sẽ không là những này 'Thủ hạ' cân nhắc nhiều như vậy.

Để các ngươi làm, liền mẹ nó đi làm.

Còn dám chần chờ?

Thậm chí còn muốn dạy chúng ta làm việc?

"Còn đang chờ cái gì! ?"

Trong đó một vị Tiên Vương quát lớn: "Lập tức chia ra hành động, đồng thời tiến công tất cả mọi người, chỉ cần bọn hắn lực lượng phân tán, không cần phải nói?"

"Chu Thanh Kỳ, Lạc Thiên Thu, Thân Chính Khí, ngươi ba người cũng chớ có lại vây công một cái kia Tiên Vương, hắn đến trận pháp gia trì, các ngươi vây công, hắn mượn lực cũng sẽ càng nhiều, khó mà cầm xuống, tách ra xuất thủ, trước đem tạo thành trận pháp người tất cả đều diệt sát!"

". . ."

Vạn Xuyên Quy Hải Trận cơ sở hiệu quả bị nhìn xuyên về sau, đồng thời tiến công tất cả mọi người, để bọn hắn không cách nào tập trung lực lượng, liền trở thành tốt nhất đột phá khẩu.

Bất quá, cái này lại cũng không đại biểu tất cả mọi người không thể 'Mượn lực' .

Đầu tiên, thân là trận nhãn bọn hắn sẽ được cường hóa gấp hai.

Tiếp theo, có cường hoành phân thân thuật, cũng không phải là chỉ có Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha hai người. . .

"Nghĩ hay lắm!"

Long Ngạo Kiều khẽ quát một tiếng, chia ra làm ba.

Hai cái thực thể phân thân!

Hắn phân thân thuật không lấy lượng thủ thắng, nhưng giờ phút này, cái này hai đạo lực lượng phân thân, lại cùng hắn bản thể không khác nhau chút nào, thiếu, chỉ là pháp bảo, không có Bá Thiên Thần Kích.

Nhưng hai cái này thực thể phân thân lại đều có thể ngay đầu tiên gia nhập Vạn Xuyên Quy Hải Trận bên trong, vì mọi người cung cấp lực lượng.

"Liễu Thần pháp!"

Thạch Hạo xuất thủ.

Hắn sẽ không nhiều ít phân thân thuật, cũng không có nghiên cứu qua.

Nhưng lại cũng không đại biểu hắn liền sẽ không phân thân thuật.

Liễu Thần pháp bên trong, liền có phân thân thuật.

Rất nhiều cành liễu hiển hóa, xen lẫn, hóa thành từng đạo phân thân, đứng ở Thạch Hạo sau lưng, đồng thời, cũng đem tự thân lực lượng rót vào trận pháp bên trong, mà hắn phân thân, bị đặt vào Vô Tận Hỏa Vực.

Vương Đằng gãi gãi đầu.

Hắn phân thân thuật rất bình thường.

Bất quá, ngược lại là cũng có thể góp cái đầu người, tốt xấu tăng thêm một chút chiến lực.

Tô Nham cũng tại vò đầu.

Muốn nói phân thân thuật đi. . .

Hắn thật đúng là không có gì nghiên cứu.

Bất quá, cái này cũng không đại biểu hắn không có cách nào trợ lực.

Vung tay lên, lấy ra rất nhiều cái người giấy, cũng đột nhiên thổi ra một ngụm tiên khí, những này người giấy trong chốc lát sống lại, biến thành hình dạng của hắn, tay bấm pháp ấn, vào trận gia trì.

Nghiêm chỉnh mà nói, đó cũng không phải phân thân thuật.

Mà là. . .

Duy nhất một lần pháp bảo.

Nhưng hiệu quả rất tốt!

Chu Nhục Nhung. . . Liền xác thực không hiểu phân thân thuật, cũng không có gì đặc thù pháp bảo, nhưng hắn khác không nhiều, chính là 'Thú' nhiều, ai nói, không thể lấy thú là trận nhãn? !

Chỉ là cung cấp lực lượng. . .

Hoàn toàn có thể đi đến thông!

Tiêu Linh Nhi trực tiếp vì hắn tại Vô Tận Hỏa Vực bên trong mở ra một khối 'Yên tĩnh chi địa' để Chu Nhục Nhung mang theo Hỗn Độn Thiên Trư, Ngao Bính, Hỏa Kỳ Lân các loại, nhao nhao trợ lực.

Trong chốc lát, cho dù có thể phân đến lực lượng, lại lần nữa tăng lên một mảng lớn.

Tống Vân Tiêu đây. . .

Xác thực sẽ không phân thân chi thuật, không có phân thân loại pháp bảo, cũng không có linh thú.

Nhưng hắn có bí cảnh!

Độc thuộc về mình bí cảnh, lại có thể rút ra bí cảnh chi lực gia trì chính mình!

Giờ phút này, thì là rút ra bí cảnh chi lực tụ hợp vào trận pháp bên trong, lại thống nhất điều động.

Hỏa Vân Nhi, Hỏa Linh Nhi, một cái sẽ Tam Thiên Lôi Huyễn Thân, một cái sẽ thông thường phân thân thuật.

Động Tử Ca cũng là không rơi người sau.

Hà An Hạ giờ phút này ngược lại là hơi có vẻ 'Bất lực' không có cách, hắn không am hiểu những này, cũng không thể để vi sinh vật cũng phân biệt xưng là trận nhãn a?

Có lẽ về sau có thể nghiên cứu một chút.

Nếu như, đem những lực lượng này rót vào một cái vi sinh vật thể nội, nó còn có thể gánh vác được, hẳn là rất mạnh!

Nhưng rất đáng tiếc, hiện tại còn làm không được.

Tả Vũ. . .

Vốn là sẽ không phân thân thuật.

Nhưng giờ phút này, hắn sẽ.

Một đôi con mắt màu đỏ ngòm tựa như có thể hoàn mỹ Copy người khác kỹ năng, Lôi Hỏa huyễn thân, Tiên Ba hóa thân, Liễu Thần pháp hắn tạm thời Copy không được, nhưng nếu như Tam Thiên Lôi Huyễn Thân, có thể làm được!

Thậm chí. . .

Hắn còn có đại chiêu!

Nhưng giờ phút này, còn cần tạm thời nhịn một chút.

Lưu Kiến Dân sẽ không phân thân thuật, chỉ có thể thành thành thật thật chờ đợi xuất thủ thời cơ.

Hạ Cường. . .

Tốt a.

Thân là độc câu vạn cổ Hạ Thiên đế, hắn sẽ chỉ câu cá.

Phân thân thuật cái gì, tự nhiên là sẽ không.

Nhưng này một cây cần câu vung vẩy ở giữa, lại là không biết có cái gì đồ chơi mắc câu rồi, rất là kinh khủng!

Thần Bắc lặng lẽ nhìn nhau, tuy không có phân thân thuật, nhưng cũng tại tăng lên tự thân chiến lực.

La Phong không có thể trở về tới.

Mục Trần quá nhỏ, không đến.

Tôn Ngộ Hà thì là cười nhe răng nhếch miệng.

Phân thân thuật?

Ta đây chín a! ! !

Nhổ một túm lông khỉ, thổi ra khỉ vạn ~!

Bao lớn chút chuyện a? !

Mặc dù có thời gian hạn chế, lại chiến lực không tính quá mạnh, nhưng cũng là tăng thêm mà!

Chỉ là. . .

Không cẩn thận dùng sức quá mạnh, nàng cơ hồ đem chính mình cho hao trọc!

Chỉ có thể tự an ủi mình hội trưởng đi ra ~

Mà Lâm Phàm. . .

Cũng chưa từng nhàn rỗi.

"Chỉ là như vậy. . ."

Lâm Phàm ánh mắt sáng rực.

"Liễu Thần pháp, phân thân!"

Cành liễu chập chờn, mười đạo Liễu Thần phân thân sừng sững tại bên cạnh người.

Cùng lúc đó, mười đạo Liễu Thần phân thân tiếp nhập Vạn Xuyên Quy Hải Trận, nhưng lại cũng không đem lực lượng cho mượn đi, mà là mượn nhờ trận nhãn gấp hai tăng thêm, lại lần nữa thi thuật.

Bản thể cùng mười đạo Liễu Thần phân thân cùng nhau thi triển.

"Tiên Ba hóa thân!"

Ba vạn ba ngàn đóa Tiên Ba vào hư không bên trong nở rộ.

Ba vạn ba ngàn cái Tiên Ba hóa thân tùy theo đi ra, mỗi một cái đều có được mới vào Thập Ngũ Cảnh chi lực!

Tiên Ba hóa thân đón thêm vào trận pháp.

Thu hoạch được gấp hai tăng cường đồng thời, hai tay kết ấn.

"Lôi Hỏa. . . Huyễn thân!"

Ba vạn ba ngàn cái hóa thân lại điểm! ! !

Lần này, cũng không có thể làm được một phần ba ngàn số lượng, nhưng lại mỗi một cái đều phân ra một ngàn số lượng! Chỉ là, chiến lực cũng bị suy giảm rất nhiều, phân ra tới Lôi Hỏa huyễn thân, chỉ có Thập Tứ Cảnh sơ kỳ lực lượng.

Có thắng ở. . .

Số lượng nhiều! ! !

Khó mà hình dung lớn!

Coi như dựa theo thông thường tình huống dưới, mỗi cái tiểu cảnh giới chiến lực tăng lên đều gần như 'Gấp mười' đến tính toán, nhiều như thế lực lượng phân thân tập hợp về sau, cũng là phá lệ kinh người.

Dù là Tiên Vương cùng Thập Ngũ Cảnh chênh lệch giống như trăng sáng cùng đom đóm chi huy. . .

Có nhiều như vậy hóa thân siêu cường đắp lên phía dưới, có khả năng cung cấp lực lượng, cũng không kém Tiên Vương!

Thậm chí có thể nói, vượt xa ba năm vị phổ thông Tiên Vương.

Oanh

Trong chốc lát, kinh người như thế lực lượng rót vào Vạn Xuyên Quy Hải Trận.

Mà bởi vì giờ phút này tất cả mọi người đứng trước nguy cơ, tất cả mọi người đang mượn lực, kia. . .

Làm sao bây giờ? !

Lâm Phàm trực tiếp điều tiết khống chế phân phối phương thức!

Trừ các loại 'Phân thân'" hóa thân' bên ngoài, tất cả mọi người lực lượng của mình đều trở về bản thể.

Đồng thời. . .

Trừ Tiên Vương bên ngoài, những người khác " chia đều' những này phân thân, hóa thân chỗ cung cấp lực lượng..