Chương 629: Toàn diện khai chiến, đồng thời đối phó tất cả mọi người! (2)

Chương 629: Toàn diện khai chiến, đồng thời đối phó tất cả mọi người! (2)

Một sát na này. . .

Đám người lực lượng, cũng không đều bị đẩy lên Tiên Vương.

Chỉ có Lâm Phàm, Nhậm Tiêu Dao, Hứa U Mộng ba người về mặt sức mạnh bước vào Tiên Vương cảnh.

Nhưng những người khác. . .

Nhưng cũng tất cả đều đi vào Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong bên trong đỉnh phong.

Thay cái cẩu huyết điểm thuyết pháp chính là. . .

Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong đại viên mãn?

Thậm chí, đại viên mãn đến. . . Đều tràn ra tới.

Cũng không có biện pháp.

Tiên Vương cùng Thập Ngũ Cảnh ở giữa chênh lệch quá lớn.

Trừ phi tràn đến không thể lại tràn ra, nếu không, còn không cách nào làm được không dựa vào pháp tắc cảm ngộ chi lực, chỉ bằng đơn thuần lực lượng liền địch nổi Tiên Vương trình độ.

Bất quá. . .

Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong đại viên mãn lực lượng cấp độ, lại thêm bọn hắn bản thân bất phàm.

Đối phó năm sáu cái, bảy tám cái hoặc là hơn mười cái cùng là Thập Ngũ Cảnh, thậm chí tu vi còn chưa nhất định có thể so sánh được chính mình lão già điên. . .

Nhưng cũng tất cả đều không đáng kể.

Thậm chí ~

Chỉ là đơn thuần đánh bại, xử lý đối phương, đều không phải là bọn hắn mục đích cuối cùng nhất, mục đích cuối cùng nhất là. . .

Khống chế!

Chỉ vì, Tả Vũ tại 'Kênh đoàn đội' bên trong điên cuồng gọi hàng ~!

"Các vị, có thể đừng giết tận lực đừng giết, dù là lưu một hơi đều tốt, ta có được, tốt nhất là có thể kích thương sau tạm thời trấn áp một lát."

". . ."

Đám người không hiểu.

Trừ Lâm Phàm bên ngoài, không ai biết hắn muốn làm gì.

Mà Lâm Phàm đại khái đoán được Tả Vũ ý nghĩ, không khỏi mỉm cười: "Chơi con mắt, còn bị ta dẫn lên tu tiên bản Sharingan con đường. . ."

Hắn yên lặng nhìn về phía ngay tại đại chiến Trọng Đồng người Thạch Khải, khóe miệng lặng yên câu lên.

"Cũng không biết, sau đó đạo tâm của ngươi có thể hay không bị làm vỡ?"

Tất cả mọi người tại 'Bận bịu' .

Có Lâm Phàm nhưng không có chủ động tính toán ra tay.

Trước mắt mà nói, những lão già điên này, còn không cần hắn đi liều.

Chẳng bằng ở giữa phối hợp tác chiến, để phòng vạn nhất.

Huống chi, đây đối với các đệ tử cũng là một lần khó được lịch luyện ~

Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong đại viên mãn thể nghiệm thẻ ai!

Còn sẽ không có bất kỳ di chứng.

Cái này không cho bọn hắn hảo hảo phát huy, rõ ràng chính mình về sau đường, cũng tra để lọt bổ sung?

Nhưng mà. . .

Hắn không xuất thủ, lại không có nghĩa là người khác sẽ bỏ qua hắn.

Đã quyết định phân biệt công kích tất cả mọi người, hắn tự nhiên cũng là mục tiêu một trong!

Ba cái Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong lão già điên cắm đầu đánh tới, đều không phải kẻ yếu.

Nhưng mà.

Lâm Phàm bây giờ, thế nhưng là có được Tiên Vương chi lực!

Chỉ là cũng không hiển lộ ra mà thôi.

Chỉ là ba cái Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong lão già điên, hắn thật đúng là không để vào mắt.

Chậm rãi đưa tay, điểm hướng một người trong đó: "Bản ngã cấm."

Ông

Người kia trong nháy mắt định trụ, thật giống như bị điểm huyệt đạo võ lâm nhân sĩ, trực tiếp biến thành 'Pho tượng' .

"Ngươi làm cái gì?"

Hai người khác kinh ngạc, lại đánh ra mảng lớn hủy diệt chi quang, muốn đem Lâm Phàm bao phủ.

Lâm Phàm phất tay, trấn áp hủy diệt chi quang, tay trái tay phải phân biệt hướng bọn họ cách không nhấn một ngón tay.

"Thân thần cấm, nhân quả cấm."

Bạch

Trong chốc lát.

Hai người bọn họ cũng là một cái như là bị điểm huyệt đạo bị dừng lại, một cái khác, thì là trực tiếp lâm vào 'Ngủ say' như là người thực vật.

Làm xong những này, Lâm Phàm tiện tay 'Liếm bao' về sau, đem bọn hắn ném cho Tả Vũ.

Tả Vũ giờ phút này bề bộn nhiều việc!

Vội vàng đánh nhau!

Chỉ là. . .

Đối thủ của hắn, đều có chút kỳ quái.

Trong đó hai người vậy mà tựa như 'Nội chiến' tại lẫn nhau vật lộn.

Còn có một cái toàn thân Hắc Viêm, kêu thảm không thôi.

Cái thứ tư càng kỳ quái hơn, vậy mà tại chính mình cho mình cắm đao, một đao lại một đao, trước sau trong suốt, cũng không biết đâm nhiều ít cái ba đao sáu động.

Cho nên, Tả Vũ bề bộn nhiều việc.

Nhưng trên thực tế. . .

Hắn giống như lại không thế nào.

Đây hết thảy quá mức quỷ dị.

Quỷ dị đến, đều không có địch nhân nguyện ý lại tới gần hắn.

Hà An Hạ cũng tại phát uy.

Chỉ là. . .

Hắn tương đối 'Điệu thấp' .

Còn rất 'Đồ ăn' .

Bị ba cái Thập Ngũ Cảnh lão già điên ép luống cuống tay chân, mệt mỏi ứng đối, cơ hồ chỉ là tự vệ đều đã hao hết toàn lực.

Chỉ là ~

Những cái kia Thập Ngũ Cảnh đều không thể phát giác vi sinh vật, lại tại lặng yên hành động.

Tại vô thanh vô tức ở giữa, suy yếu tất cả lão già điên chiến lực.

Hạ Cường câu ra sinh vật, chung quy là thoát câu.

Chỉ là, cái này sinh vật quá mức kinh khủng.

Chẳng những thoát câu, còn thuận tiện cắn một cái.

Trực tiếp từ Tam Thiên Châu xé rách tiếp theo phiến không gian thôn tính vào trong bụng.

Vừa lúc ~

Thẳng hướng hắn mấy cái lão già điên, đều bị một ngụm nuốt.

Bị hù Hạ Thiên đế gọi thẳng ngọa tào, sau đó, mặt mũi tràn đầy áy náy đối Tả Vũ nói: "Thật có lỗi, trong lúc nhất thời không có chưởng khống tốt lực đạo."

Tả Vũ: ". . ."

"Không có việc gì."

"Ôi uy!"

"Thạch sư huynh, ngài đụng nhẹ, đừng tất cả đều đánh nổ, lãng phí nha!"

Thạch Hạo quá mạnh.

Vốn là dũng mãnh hắn, bây giờ tu vi càng hơn đối phương, Thập Ngũ Cảnh lão già điên?

Không nói một quyền một cái đi. . .

Nhưng có thể tiếp nhận hắn ba năm quyền mà không bạo thể mà chết, thật đúng là không có mấy cái.

Thậm chí bởi vì quá mức hung ác điên cuồng, đối phương trực tiếp phân ra một vị Tiên Vương cùng hắn cùng hắn đối chiến.

Lâm Động cũng là không chút nào sợ, chủ động đón lấy một tôn Tiên Vương, Thanh Thiên Hóa Long Quyết đánh ra chính mình thuộc về nhân vật chính mô bản bá đạo cùng phong thái.

Lưu Kiến Dân. . .

Cái thằng này rất gà tặc!

Nhất là tại Phạm Kiên Cường dạy dỗ phía dưới, những trong năm này, chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn không có tu cái gì công kích pháp môn.

Lại đem các loại phương pháp bảo vệ tính mạng, tăng lên tới chính mình trước mắt có khả năng tăng lên cực hạn.

Như Hành Tự Bí.

Hắn nắm giữ trình độ, tại lúc này ở đây trong mọi người đều có thể có tên tuổi!

Bằng vào cao siêu tốc độ, hắn không ngừng qua lại từng cái chiến trường bên trong, không hề đứt đoạn viễn trình thi pháp, khiến cái này lão già điên tất cả đều hưởng thụ "Ái Chi Mã Sát Kê" .

Cho dù là Tiên Vương. . .

Hắn cũng có thể làm cho đối phương đến bên trên hai phát!

Cho mấy cái này lão già điên đều cả đến mặt mũi tràn đầy đỏ lên, xấu hổ giận dữ muốn tuyệt.

Tất cả đều ngao ngao kêu muốn giết chết hắn.

Nhưng bọn hắn đối mặt đối thủ nhưng cũng tuyệt không phải giỏi về hạng người, thậm chí. . .

Bị làm chết, ngược lại là bọn hắn.

Thần Bắc nhục thân Siêu Phàm Nhập Thánh, tăng thêm giờ phút này trận pháp cung cấp lực lượng, cũng là ngăn lại một tôn Tiên Vương, cùng đối phương lẫn nhau liều nhục thân, động tĩnh doạ người.

Tôn Ngộ Hà kình thiên trụ múa uy thế hừng hực ~

Tống Vân Tiêu đại khai đại hợp, không có bao nhiêu kỹ xảo, lại là thuộc về loại kia đúng quy đúng củ mạnh!

Đúng quy đúng củ cho tới bây giờ đều không phải là nghĩa xấu.

Chính thống tu tiên giả, vốn là xem như 'Đúng quy đúng củ' tại quy củ bên trong làm việc, nhưng lại có thể trở thành trong đó người nổi bật.

Trọng Đồng người Thạch Khải cũng là ngăn lại một vị Tiên Vương.

Hắn rất trân quý lần này tới không dễ cơ hội, dùng thể nghiệm Tạp Gia bên trên tự thân Trọng Đồng ảo diệu cùng một thân bản lĩnh đi đối kháng Tiên Vương, lĩnh ngộ tự thân cùng Tiên Vương chênh lệch, tìm kiếm tự thân không đủ.

Tần Hạo cuối cùng vẫn là hơi nhịn một chút.

Không có chủ động chạy đi tìm Tiên Vương phiền phức.

Nhưng cũng biểu hiện ưu dị, đem Bất Lão Sơn cùng Tần tộc bí pháp phát huy đến cực hạn, làm cho người ghé mắt.

Nhậm Tiêu Dao tương đối 'Lạc hậu' nhưng lại có một loại 'Kinh điển' lực lượng, lại chỉnh thể mà nói, kỳ thật hắn người tổ sư này, mới phù hợp nhất 'Lãm Nguyệt' hai chữ.

Toàn trường. . .

Cũng chỉ có hắn, nhất giống Lãm Nguyệt tông người.

Hứa U Mộng công phạt ở giữa, có vô số hoa tươi nở rộ, mùi thơm nức mũi, tựa như tươi biển hoa dương.

Lộng lẫy.

Nhưng lại sát cơ bốn phía!

Kia là Vạn Hoa thánh địa pháp.

Cường độ rất cao!

Quý Bá Thường bây giờ xem như tập hai nhà chi trưởng, lại bản thân hắn niên kỷ cũng 'Thiên đại' tự thân tu vi không thấp, giờ phút này làm gì chắc đó, cũng là đối mặt mấy lần với mình địch nhân không rơi vào thế hạ phong.

Nhậm Tố Tâm theo Lâm Phàm, tựa như là 'Hoàng Dung'.

Cổ linh tinh quái, đầu óc rất dễ sử dụng.

Tu luyện, không tính quá cố gắng, có bởi vì quá thông minh, học cái gì cũng nhanh.

Cho nên. . . Nàng không thể nghiền ép đối thủ, nhưng cũng có thể cùng đối phương quần nhau, ngẫu nhiên còn có thể cho đối phương mấy cái nữa hung ác, cũng là không cần để cho người ta lo lắng.

". . ."

Lâm Phàm chú ý toàn bộ chiếntrường, cuối cùng, đem ánh mắt rơi trên người Tiêu Linh Nhi.

Vô Tận Hỏa Vực bên trong, che chở quá đa phần thân, tự nhiên sẽ bị người để mắt tới.

Những cái kia Tiên Vương không phải người ngu.

Mặc dù không thích bị người đến kêu đi hét, không quen bị người 'Phân phó' nhưng chuyện gì nên làm, lúc nào nên trước hết giết ai, nhưng trong lòng cũng là rất rõ ràng.

Bởi vậy, Tiêu Linh Nhi bị Tiên Vương để mắt tới.

Hơn nữa, còn là một vị Tiên Vương, mang theo mười cái Thập Ngũ Cảnh lão già điên hướng nàng đánh tới.

"Linh nhi."

Hỏa Vân Nhi đã khôi phục không ít, chuẩn bị xuất thủ tương trợ.

Tiêu Linh Nhi gật đầu, lập tức, trực diện Tiên Vương, kia mười cái Thập Ngũ Cảnh lão già điên, thì từ Hỏa Vân Nhi đối phó.

Mã Đức! ! !

Kia mười cái lão già điên nhìn thấy Hỏa Vân Nhi, bỗng cảm giác tê cả da đầu, cả người đều không tốt.

Trước đó bị Hỏa Vân Nhi một chiêu giết chết vượt qua năm mươi cái lão già điên hình tượng, còn rõ mồn một trước mắt, lúc ấy, bọn hắn đều là tự mình trải qua người, giờ phút này, há có thể không tim đập rộn lên?

Trong lúc nhất thời. . .

Bọn hắn xuất thủ đều biến có chút sợ hãi rụt rè, lo trước lo sau.

Căn bản không dám buông tay hành động.

Tiêu Linh Nhi thấy thế, cũng là yên lòng, cùng đối diện Tiên Vương đại chiến.

Chỉ là, đối phương cũng khá là cẩn thận.

Không có trực tiếp đầu sắt xâm nhập Vô Tận Hỏa Vực, mà là tại bên ngoài cùng Tiêu Linh Nhi đối chọi.

Đối với cái này, Tiêu Linh Nhi thầm nghĩ tiếc hận.

Nếu là. . .

Đầu hắn sắt một chút, vọt thẳng tiến Vô Tận Hỏa Vực thuận tiện.

Như thế, liền có thể bắt đầu nếm thử chính mình hoàn toàn mới tuyệt chiêu.

"Nói cho cùng, vẫn là ta không đủ mạnh."

"Vô Tận Hỏa Vực đến trước mắt cũng chỉ là một cái hình thức ban đầu, cùng. . . Một cái tương đối dễ hiểu khái niệm."

Chân chính Vô Tận Hỏa Vực, hẳn là loại nào bộ dáng cùng cường thịnh?

Chí ít. . .

Hoàn chỉnh Vô Tận Hỏa Vực, hẳn là có một cái đủ cường đại đặc tính a?

Thí dụ như. . .

Vô Tận Hỏa Vực bên trong " ta' vô địch! Ngươi tùy ý..