Chương 630: Ta lấy Viêm Đế chi danh, sắc thiên hạ vạn hỏa, nghe ta hiệu lệnh! (1)

Chương 630: Ta lấy Viêm Đế chi danh, sắc thiên hạ vạn hỏa, nghe ta hiệu lệnh! (1)

Bất quá.

Cho dù hiện tại Vô Tận Hỏa Vực chỉ là một cái hình thức ban đầu, lại cũng không tiến vào bên trong, nhưng, có được trận pháp chi lực gia trì ta, cũng chưa chắc liền sợ ngươi cái này 'Đọa Lạc Tiên Vương' .

Ông

Tiêu Linh Nhi con ngươi khép mở, chín loại dị hỏa tại bốc lên.

Chỉ là, bây giờ chín loại dị hỏa, cùng tại Tiên Võ đại lục lúc so sánh, đã phát sinh cực kì biến hóa rõ ràng, không nói hoàn toàn khác biệt, nhưng cũng là nhỏ cùng cực khác. . .

Mà khác biệt lớn nhất ở chỗ. . .

Bây giờ chín loại dị hỏa, mạnh hơn, càng biến thái!

Đương nhiên, trong đó tương đối cường hoành đặc tính, cũng đều bảo lưu lại tới.

Như Thủy Tinh diễm có thể sáng tạo thủy tinh thế giới đặc tính.

Như Bất Diệt Thôn Viêm thôn phệ thuộc tính, lại thí dụ như Hư Vô Ma Diễm hư hóa thuộc tính. . .

Mạnh lưu lại.

Yếu, bị mạnh hơn đặc tính thay thế.

Hoặc là dung hợp thăng cấp, biến thành mạnh hơn đặc tính.

Bây giờ. . .

Chín loại dị hỏa như chín đầu Chân Long chiếm cứ tại Tiêu Linh Nhi trên không.

Đồng thời, từng đạo dị hỏa rủ xuống, nàng bên ngoài thân hóa thành dị hỏa chiến giáp, đem nó sấn thác giống như trong lửa tiên thần, viêm bên trong đế vương!

"Dị hỏa mà thôi, ta còn gì phải sợ? !"

'Đối vị' Tiên Vương không sợ, cường thế đánh tới, khí thế kinh người.

Chín đầu hỏa long gào thét tiến công, nhưng hắn đều có thể từng cái ngăn cản, cho dù là gia nhập các loại đặc tính, thậm chí hư hóa về sau, hắn cũng có thể bằng vào thực lực áp chế hoàn mỹ ứng đối.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Linh Nhi giống như là đã rơi vào hạ phong.

Nàng nếm thử lấy Pháp Thiên Tượng Địa - Viêm Đế chân thân cùng Hủy Diệt Hỏa Liên tới đối địch, nhưng như cũ khó mà lập công.

Mặc dù không bị đánh bại, nhưng cũng rất cảm thấy khó giải quyết, lấy tự thân trước mắt trạng thái, chỉ có thể kéo dài thời gian.

"Thủ đoạn vẫn là đơn nhất chút."

"Bất quá. . ."

Tiêu Linh Nhi đột nhiên cười cười, lẩm bẩm nói: "Ai nói thủ đoạn đơn nhất, chính là nghĩa xấu?"

"Một chiêu tươi, ăn lượt thiên."

Ta

"Cùng dị hỏa làm bạn, đã đủ."

Hô

"Hiện tại, mặc dù còn làm không được, nhưng nếu như chỉ là nhất định phạm vi bên trong. . ."

"Lại là có thể thử một chút đây."

Ông

Nàng phất tay, bỏ mặc tự thân chín loại cường hoành dị hỏa cùng kia Tiên Vương dây dưa, mà chính mình chậm rãi bay lên không, thẳng vào bầu trời.

Lập tức, hai tay kết ngọn lửa ấn ký, mi tâm, cũng là có một đạo ngọn lửa ấn ký hiển hiện, cũng lấp lánh vô tận ánh lửa, chiếu rọi trên trời dưới đất!

"Ta, lấy Viêm Đế chi danh, sắc thiên hạ vạn hỏa, nghe bản đế hiệu lệnh!"

". . ."

Lời này vừa nói ra, tựa như toàn bộ thế giới đều yên lặng.

Đối diện Tiên Vương da đầu phát trong nháy mắt run lên.

Nhưng lập tức kịp phản ứng, cười nhạo lên tiếng: "Viêm Đế chi danh?"

Ngươi

"Cũng xứng xưng đế?"

Hắn mới vừa rồi là thật bị hù dọa.

Đây là chỗ nào?

Tam Thiên Châu!

Lại xưng Tiên Giới!

Tại Tiên Giới xưng đế, đó là cái gì đế?

Tiên Đế!

Liền ngươi một cọng lông đều không có dài đủ tiểu nha đầu, còn mẹ hắn dám xưng đế? ? ?

Đây là bại não muốn chết đây, vẫn là xác thực?

Hắn mới vừa rồi còn thật vô ý thức coi là, cái này đặc nương nên không phải cái nào đó Tiên Đế trùng sinh a? ? ?

Tại lúc này giác tỉnh, hoặc là 'Mở đại chiêu' muốn tiêu diệt chính mình?

Kết quả nghĩ lại. . .

Từ xưa đến nay, cũng không có danh xưng 'Viêm Đế' Tiên Đế tồn tại qua a.

Đã không phải Tiên Đế. . .

Vậy ngươi bảo ngươi mẹ đâu?

Thật sự là liền đầu óc có vấn đề, tự tìm đường chết thôi?

"Mạo phạm đế uy, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Hắn lại lần nữa sát phạt, thế công càng thêm mãnh liệt cùng bành trướng.

Nhưng, Tiêu Linh Nhi không nói, chỉ là mi tâm của nàng ngọn lửa ấn ký càng thêm lóng lánh.

Kia chín đầu hỏa long cũng giống như cảm nhận được cái gì để bọn hắn hưng phấn lực lượng, đang gầm thét, đang điên cuồng phản kích.

Mà cách đó không xa.

Hỏa Vân Nhi tâm thần rung động.

Mới, ngay tại Tiêu Linh Nhi tự xưng Viêm Đế một khắc này, nàng thậm chí cảm thấy thể nội dị hỏa đều đang run rẩy, tựa như muốn cách mình mà đi!

Bất quá. . .

Quá gần!

Cái loại cảm giác này, rất rõ ràng.

Nhưng cũng may những này dị hỏa chung quy là bị Hỏa Vân Nhi nắm trong tay, mặc dù có như vậy một tia cách nàng mà đi 'Xúc động' cũng chỉ có một tia, rất nhanh liền bị Hỏa Vân Nhi áp chế, cũng tiếp tục đối địch.

Chỉ là. . .

"Viêm Đế sao?"

Khóe mắt nàng dư quang nhìn về phía bầu trời phía trên Tiêu Linh Nhi.

"Cái này, chính là ngươi là tương lai chính mình lựa chọn con đường?"

"Thực sự là. . ."

"Khí quyển phi phàm đây."

"Ta cũng không thể bị rơi xuống quá nhiều a."

Nàng hít sâu một hơi, toàn lực công phạt.

. . .

"Đã bắt đầu nếm thử làm bước này a?"

"Không tệ."

Lâm Phàm âm thầm tán thưởng.

Đối Tiêu Linh Nhi hành động, cảm thấy hài lòng.

Hắn biết rõ, lấy Tiêu Linh Nhi bây giờ lực lượng, cho dù là có trận pháp gia trì, ngắn ngủi có được Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong đại viên mãn lực lượng, cũng không có khả năng để nàng chân chính hiệu lệnh thiên hạ vạn hỏa.

Muốn hiệu lệnh Tam Thiên Châu Vạn Hoa. . .

Trừ phi thành tựu chân chính Tiên Đế!

Bất quá. . .

Nàng bây giờ tuy không phải Tiên Đế, nhưng ít ra, đã có được một tia Viêm Đế 'Hương vị' xem như Viêm Đế hình thức ban đầu.

Bây giờ, chỉ là một châu, hoặc là quanh mình số châu chi địa, nhưng vẫn là có thể làm được.

Chí ít, những cái kia vô chủ dị hỏa, đều sẽ bị Tiêu Linh Nhi 'Hiệu lệnh' đến đây tương trợ!

Chỉ là, dị hỏa tới, cũng cần thời gian.

Cho nên kia Tiên Vương, giờ phút này mới có thể như vậy chế giễu.

Chỉ là. . .

Ngươi còn có thể chế giễu bao lâu đâu?

Lâm Phàm ngẩng đầu.

Hắn

Cảm ứng được.

Kia Tiên Vương cũng cảm ứng được.

Sắc mặt đột biến!

Bầu trời phía trên, từng đạo 'Cầu vồng' phá không.

Tốc độ nhanh chóng, thậm chí càng tại Tiên Vương phía trên!

Dù sao, dị hỏa vốn là thuộc về trong thiên địa 'Kỳ dị tồn tại' tại vô chủ thời điểm, kỳ đặc tính không đồng nhất, nhưng đều cùng thiên địa phù hợp, liền thiên địa, đều muốn vì đó tạo thuận lợi.

Tốc độ này, đương nhiên sẽ không chậm.

Xoát xoát xoát xoát! ! !

Trong chốc lát mà thôi.

Liền có trên trăm đạo dị hỏa phá không mà tới, vờn quanh tại Tiêu Linh Nhi chung quanh, đem nó bảo vệ tại trung ương nhất, tựa như tại triều bái vị này trong lửa đế vương!

Những này dị hỏa mạnh yếu không đồng nhất, nhưng lại đều là hàng thật giá thật dị hỏa, dù là không tính quá mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không thể tùy tiện 'Không nhìn' .

Mà giờ khắc này, rất nhiều dị hỏa ngắn ngủi bị 'Mượn tới' . . .

Kia Tiên Vương lập tức không cười được.

Thật giống như bị nghẹn lại con vịt, biểu lộ cực kỳ khó coi.

Đồng thời. . .

Ẩn ẩn phát giác được không ổn.

Nàng này rõ ràng không phải Tiên Đế, thậm chí ngay cả Tiên Vương đều không phải là, Thập Ngũ Cảnh đều vẫn là dựa vào trận pháp chi lực cưỡng ép đắp lên mà đến!

Trong thiên địa này, cũng chưa từng từng có 'Viêm Đế' dạng này một hào nhân vật.

Có nàng. . .

Hết lần này tới lần khác có thể thật hiệu lệnh dị hỏa!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ. . .

Nàng này thiên phú dị bẩm, yêu nghiệt vô song!

Nói rõ, nàng đã tại 'Viêm Đế' trên con đường này nhanh chân tiến lên, đồng thời đi ra khoảng cách nhất định, lấy được nhất định thành tích!

Chỉ cần nàng không chết!

Chỉ cần lại cho nàng một chút thời gian, nàng liền có thể thành tựu chân chính 'Viêm Đế' !

Đến lúc đó, thiên hạ vạn hỏa đều muốn nghe nàng hiệu lệnh.

Đến lúc đó, nàng chính là trong lửa đế vương!

Mà đáng sợ nhất chính là, cái này. . .

Có thể nói là một đầu nối thẳng Tiên Đế con đường!

Chỉ cần ở trên con đường này không ngừng hướng về phía trước, tương lai, nhất định có thể thành tựu Tiên Đế chi vị.

Là vì. . . Viêm Đế!

Liền như là lúc trước thời gian Đạo Tổ!

Vị kia, liền đem thời gian pháp tắc lĩnh ngộ được cực hạn, trên Thời Gian Chi Đạo, một đường tiến lên, chưa hề dừng bước lại, cuối cùng trở thành Tiên Đế, vẫn là Tiên Đế bên trong cực kỳ cường đại tồn tại.

Mà bây giờ. . .

Vậy mà lại ra một vị như đồng thời ở giữa Đạo Tổ kinh tài tuyệt diễm như vậy nhân vật, muốn tại Hỏa Diễm chi đạo đi đến cực hạn, trở thành Viêm Đế sao?

Cho nên. . .

Con mẹ nó chứ hiện tại đối mặt, là một cái tương lai Tiên Đế?

"! ! !"

Cái này Tiên Vương trong nháy mắt cả người đều không tốt.

Không phải nói hiện tại liền nhất định không có đánh.

Mà là. . .

Hắn có chút sợ hãi!

Nếu

Nói đúng là nếu, chính mình suy đoán là thật, mà nàng tương lai cũng hoàn toàn chính xác trở thành Viêm Đế, như vậy, coi như mình đánh thắng, tại sắp giết chết nàng thời điểm. . .

Có phải hay không sẽ nhảy ra một cái Viêm Đế, chân đạp tuế nguyệt, sông dài vận mệnh, cách vô tận tuế nguyệt đem chính mình cho giây? ? ?

Đương nhiên, cái này tương đối không hợp thói thường.

Dù sao, nếu là mình giết không chết nàng, kia hậu thế Viêm Đế không cần thiết xuất thủ.

Mà mình nếu là có thể giết chết nàng, cũng sẽ không có hậu thế Viêm Đế.

Cho nên theo lý thuyết, không có Tiên Đế có thể nhảy ra đem chính mình giây.

Có đây chỉ là 'Theo lý thuyết' cũng không phải là sự thật.

Vẫn là lúc trước thời gian Đạo Tổ. . .

Nghe nói vị kia, cũng có chút 'Lòng dạ hẹp hòi' ..