Chương 630: Ta lấy Viêm Đế chi danh, sắc thiên hạ vạn hỏa, nghe ta hiệu lệnh! (2)

Chương 630: Ta lấy Viêm Đế chi danh, sắc thiên hạ vạn hỏa, nghe ta hiệu lệnh! (2)

Thành đế về sau, ỷ vào chính mình đối thời gian pháp tắc lý giải, liền bắt đầu lật hắn 'Tiểu bản bản' .

Tại 'Ta' nhỏ yếu lúc, cũng chính là XX năm X X tháng XX ngày XX địa,XX người kém chút đem ta làm chết, hoặc là XXX khi dễ qua ta.

Ân, thỏa ~!

Sau đó, thời gian Đạo Tổ liền trực tiếp ngược dòng dòng sông thời gian, cũng không nói giáng lâm đương thời đi, liền trực tiếp cách tuế nguyệt trường hà xuất thủ, vài phút đem cừu nhân làm chết đến không thể lại chết. . .

Phản phệ?

Đó là đương nhiên có.

Nhưng người ta là thời gian Đạo Tổ!

Có thể được xưng là Đạo Tổ, hắn đối thời gian pháp tắc cảm ngộ, tự nhiên vang dội cổ kim.

Cho nên, hắn không sợ!

Hắn chịu nổi!

Thậm chí hắn còn làm không biết mệt! ! !

Những chuyện này, nguyên bản 'Đương thời' người là không biết, vẫn là một vị khác Tiên Đế ngược dòng dòng sông thời gian đền bù tiếc nuối lúc, xa xa nhìn thấy dòng sông thời gian cấp trên có cường đại lại lẽ ra không nên tồn tại ba động, bởi vì hiếu kì tiến tới nhìn thoáng qua, sau đó. . .

Chuyện này mới bị truyền tới.

Cho nên nói. . .

Vị này Tiên Vương rất rõ ràng, chính mình vừa rồi 'Lý luận không thành lập' .

Chết chưa tương lai, không chết tương lai Viêm Đế không cần cứu?

Vạn nhất nàng so thời gian Đạo Tổ còn nhớ thù đâu?

". . ."

Đây chẳng phải là, nếu như chính mình xuất thủ, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ, liên tục mệnh cơ hội cũng bị mất?

Phải làm sao mới ổn đây?

Hắn rất xoắn xuýt.

Còn không đợi hắn nghĩ minh bạch, Tiêu Linh Nhi liền đã xuất thủ!

Cái này hơn trăm loại dị hỏa mặc dù tương đối yếu kém, cũng không bằng chính nàng bất luận một loại nào dị hỏa, nhưng cũng là hàng thật giá thật dị hỏa, có được chính mình đặc tính, lại đều đồng dạng 'Bạo liệt' .

Cho nên. . .

Có thể dùng!

Oanh

Pháp Thiên Tượng Địa lại lần nữa thi triển, Viêm Đế hư ảnh lại xuất hiện.

Đưa tay ở giữa, tất cả dị hỏa tất cả đều rơi vào hắn tay, sau đó, đúng nghĩa Hủy Diệt Hỏa Liên, lần thứ nhất hiện thế!

Tổng cộng một trăm mười tám loại dị hỏa xen lẫn, quấn quanh, đối kháng.

Bọn chúng đều rất bạo liệt, cũng đều là vật vô chủ, căn bản không chịu dung hợp, không chịu nghe lời nói, cũng rất không 'Chịu phục' nhưng lại bị Tiêu Linh Nhi cưỡng ép 'Vò' cùng một chỗ, hóa thành một đóa sắc thái chói lọi, có một trăm mười tám cánh hoa tuyệt mỹ Hỏa Liên ~!

"! ! !"

Kia Tiên Vương bỗng cảm giác tê cả da đầu.

Thật sao!

Bây giờ căn bản cũng không cần lại xoắn xuýt phải chăng cần sợ ngày sau Viêm Đế.

Bởi vì, trước mắt cái này tự xưng Viêm Đế, chỉ là có được một tia đế uy hình thức ban đầu thiếu nữ, liền mẹ hắn đã có uy hiếp được chính mình, thậm chí giết chết năng lực của mình!

Liền một chiêu này Hủy Diệt Hỏa Liên, chính mình phàm là hơi không cẩn thận, hôm nay liền muốn táng thân nơi này!

"Nghịch Chuyển Càn Khôn, mở!"

Tiên Vương chung quy là Tiên Vương.

Dù là suy nghĩ có chút hỗn loạn, nhưng một thân thực lực, nhưng cũng không thể khinh thường.

Hắn vận dụng tự thân bí thuật, cưỡng ép trong khoảng thời gian ngắn Nghịch Chuyển Càn Khôn.

Cũng chính là giờ phút này, Viêm Đế chân thân nhẹ nhàng nâng tay, kia chói lọi vô cùng Hủy Diệt Hỏa Liên chậm rãi bay ra, lập tức. . .

Cạch

Không gian triệt để đổ sụp.

Đón lấy, tốc độ tiêu thăng.

Liền tựa như kia sụp đổ không gian tất cả đều hóa thành dây thun cũng kéo căng đến cực hạn, lại bằng nhanh nhất tốc độ đem nó bắn ra. . .

Tiên Vương đều trốn không thoát.

Cũng may, hắn sớm làm ra chuẩn bị, sớm vận dụng phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn, đồng thời lấy công đối công, ý đồ đem cái này Hủy Diệt Hỏa Liên uy lực dùng hết khả năng suy yếu.

Ầm ầm! ! !

Hoa sen triệt để nở rộ, cũng đang nhanh chóng biến lớn ngàn vạn lần.

Quá chói lọi!

Mà chói lọi phía dưới, là kinh khủng sát cơ.

Tiên Vương đều tại kêu thảm!

Bị tạc đến thân thể tàn phá, còn có ở khắp mọi nơi ngọn lửa đang điên cuồng hướng hết thảy có thể chui địa phương chui, cũng chính là mọi người thường nói 'Hỏa độc' .

Hỏa độc quá mãnh liệt.

Giống như là muốn đem hắn cái này một tôn Tiên Vương tươi sống 'Hạ độc chết' .

Hắn tại trong tiếng kêu thảm giãy dụa, điên cuồng phản kháng.

"Nghịch Chuyển Càn Khôn!"

"Nghịch Chuyển Càn Khôn!"

"Cho ta mẹ nhà hắn nghịch chuyển. . . Càn khôn a! ! !"

Hắn gào thét.

Vận dụng tự thân lĩnh ngộ toàn bộ thời gian pháp tắc, thậm chí tại thời khắc mấu chốt có chỗ đốn ngộ, đối thời gian pháp tắc lĩnh ngộ nâng cao một bước, mới rốt cục có thể ổn định trước đây xu hướng suy tàn, cũng lấy thụ thương không nhẹ làm đại giá, triệt để tiếp nhận hạ lần này công kích.

Những cái kia dị hỏa tứ tán, nhưng lại lại một lần nữa bị Tiêu Linh Nhi chỗ hiệu lệnh, trở về bốn phía, bảo vệ trong lửa đế vương.

Mà mắt thấy hắn kháng trụ.

Tiêu Linh Nhi khẽ nhíu mày.

Sau người, kia to lớn Viêm Đế chân thân, hai tay nâng lên, lại lần nữa khép lại. . .

Còn mẹ hắn đến? ? !

Cái này Tiên Vương mặt đều tái rồi.

Lão tử lâm trận đột phá, cảm ngộ tăng lên đều mẹ hắn bị tạc thành trọng thương, nếu là lại đến hai lần, ta không được chết ở chỗ này?

Không phải. . .

Ngươi mẹ hắn không có làm lạnh sao?

Mở a? !

Nhưng giờ khắc này, hắn lại không cố được nhiều như vậy, bởi vì hắn phát hiện, tiếp tục đánh xuống, chính mình chỉ sợ thật đúng là muốn bị gia hỏa này giết chết!

Công kích của mình, sẽ bị kia chín loại dị hỏa ngăn cản, ngẫu nhiên có cá lọt lưới, trong thời gian ngắn cũng rất khó đưa nàng cầm xuống.

Có nàng cái này muốn mạng Hỏa Liên, lại là mẹ nó có thể không làm lạnh dùng, thế thì còn đánh như thế nào?

Mang xuống, sợ là hẳn phải chết a.

Trừ phi những người khác ra sức một chút, tranh thủ thời gian đánh giết một chút trận nhãn, suy yếu hắn thực lực. . .

Đúng a!

Mẹ nhà hắn, lão tử đều đối đầu cái này khủng bố như thế nữ tử, những người khác tại mẹ nó làm gì? !

Hắn lúc này dắt cuống họng mắng: "Chu Thanh Kỳ, Thân Chính Khí, Bạch Vong Cơ, Nam Cung Tẫn, các ngươi còn đang chờ cái gì? Còn không mau mau đem bọn hắn cầm xuống? Bản vương sắp không chịu được nữa!"

Giờ phút này, hắn cũng không lo được cái gì Tiên Vương mặt mũi.

Lại mang xuống, chính mình cũng phải chết.

Còn nói gì mặt mũi? !

Huống chi, bọn hắn những này Đọa Lạc Tiên Vương, ai không phải sợ chết?

Nếu là không sợ chết, cũng sẽ không sa đọa, càng sẽ không đi vào cái này cấm khu bên trong, tùy thời mở ra hắc ám náo động đền bù thọ nguyên.

Cho dù là bọn họ là bởi vì một ít nguyên nhân, một ít truy cầu không muốn chết, nhưng cuối cùng, cũng đều tựa hồ 'Sợ chết' .

Bởi vậy. . .

Giờ phút này mắt thấy phải chết, ai không muốn giãy dụa một chút?

Chỉ là, lời vừa ra khỏi miệng, cũng đem chú ý điểm chuyển dời đến trên người bọn họ thời điểm. . .

Hắn phát hiện không đúng.

Chu Thanh Kỳ còn tại cùng Quy Khư Chi Chủ đánh nhau đây!

Một mực ở vào hạ phong.

Thân Chính Khí bị Thạch Hạo ngăn lại, đánh nhe răng nhếch miệng, hiển nhiên cũng là rất khó chịu.

Bạch Vong Cơ bị Trọng Đồng người đỗi gầm thét liên tục.

Nam Cung Tẫn thảm hại hơn, giờ phút này bị hai người vây công, trạng thái so với mình đều chênh lệch. . .

Mới, chỉ là chính mình quá mức nguy hiểm, căn bản không có lo lắng quan sát bọn hắn, cho nên mới không biết bọn hắn thảm trạng.

Mà giờ khắc này một khi phát hiện. . .

Lập tức cả người đều tê.

Hắn giờ phút này, chỉ muốn hỏi một câu: Còn có vương pháp sao? Còn có thiên lý sao?

Cái này mẹ hắn đến cùng thời đại nào a?

Một bầy kiến hôi mà thôi, dù là kết trận, chẳng lẽ không như trước là sâu kiến sao?

Vậy mà cả đám đều có thể cưỡi chúng ta mấy cái này Tiên Vương đập?

Thậm chí  bên kia cũng còn có cái Tiên Vương một mực tại trong trận pháp giằng co, bảo trì phá vỡ trận pháp trạng thái đây! Nếu là hắn không đi quản trận pháp, cùng nhau xuất thủ, nhóm người mình, chẳng phải là. . .

Tê

Thậm chí, không chỉ là bốn người bọn họ, a, phải nói bao quát chính mình ở bên trong năm cái Tiên Vương tất cả đều lâm vào phiền phức bên trong, cái khác Thập Ngũ Cảnh lão già điên, càng là như vậy.

Nếu như nói, chính mình các loại Tiên Vương còn có thể chống đỡ, coi như rơi vào hạ phong, cũng còn không đến mức quá thảm, như vậy, những lão già điên kia, liền thật sự là thê thảm không nỡ nhìn. . .

Tất cả mọi người ốc còn không mang nổi mình ốc, chỗ nào còn có thể giúp được một tay?

Cho nên, cũng chỉ có thể tự cầu phúc thôi?

Mồ hôi lạnh lại lần nữa trượt xuống.

Lạc Thiên Thu trong lúc nhất thời, lại có thoái ý.

"Ngươi. . . Sợ a?"

"Cái gọi là cổ đại Chí Tôn, Lạc Thiên Thu?"

Tiêu Linh Nhi mở miệng, trong mắt mang theo trêu tức: "Mới vừa nghe giữa các ngươi giao lưu, cái khác bốn cái danh tự đều đã xuất hiện qua, vậy ngươi, chính là Lạc Thiên Thu đi?"

"Đường đường Tiên Vương, khôngchịu được như thế, quả nhiên là. . ."

"Kéo xuống ta đối Tiên Vương ấn tượng."

"Những năm gần đây, vẫn cho là cổ đại Chí Tôn ghê gớm cỡ nào, bây giờ xem ra, cổ không bây giờ."

"Tam Thiên Châu quá mức sáng chói, tiên đạo một mực tại phát triển, ổn bên trong hướng về phía trước, các ngươi những này lão súc sinh, đã theo không kịp thời đại, chú định biến thành bụi bặm lịch sử, tiêu tán tại tuế nguyệt trường hà bên trong."

Phép khích tướng!

Mà lại là ngay thẳng vô cùng phép khích tướng.

Nhưng giờ phút này, Lạc Thiên Thu lại trực tiếp 'Mắc lừa' .

Hắn rất phẫn nộ.

Hoặc là nói  bất kỳ cái gì một cái lão gia hỏa, cũng không nguyện ý thừa nhận mình bị thời đại từ bỏ.

Càng không nguyện ý thừa nhận chính mình một cái Tiên Vương, sẽ bị một cái bản thân tu vi chỉ có Thập Tam Cảnh vãn bối như thế đánh giá.

Đường đường Tiên Vương. . .

Chịu thụ nhục này? !

"Bằng vào trận pháp chi lực ở đây làm càn mà thôi, nếu không dựa vào trận pháp, không có Tiên Vương vì ngươi các loại 'Truyền máu' ngươi tính là gì? Sâu kiến mà thôi!"

"Tại bản vương dưới chân, bản vương cũng sẽ không nhìn nhiều."

"Về phần tiêu tán tại tuế nguyệt trường hà bên trong?"

"Có lẽ bản vương cuối cùng sẽ tiêu tán, nhưng hôm nay, trước biến thành bụi bặm, nhất định là ngươi."

Tiêu Linh Nhi trên mặt ý cười: "Vậy liền để ta xem một chút, các ngươi những này cái gọi là cổ đại Chí Tôn, trên thực tế lão súc sinh, có mấy phần thực lực."

"Ta chính là ở đây, ngươi, có thể làm gì được ta?".