Chương 631: Thiên Thu như vẽ, Vô Hạn Nguyệt Độc! (1)

Chương 631: Thiên Thu như vẽ, Vô Hạn Nguyệt Độc! (1)

Ông

Thứ hai đóa trăm sắc Hủy Diệt Hỏa Liên thành hình.

Tiêu Linh Nhi cầm trong tay Hỏa Liên mà đứng, khí khái tuyệt thế.

Đối diện.

Lạc Thiên Thu cười lạnh một tiếng, nhưng không có lăng đầu thanh xông lên.

Hoàn toàn chính xác, cái này khích tướng mà tính, hắn ăn.

Lại ngờ vực cam tình nguyện, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn liền sẽ cùng cái ngốc tất, biết rõ không thể làm mà vì đó, nhất định phải đầu sắt đi dùng đầu tiếp Hỏa Liên, chính mình chịu chết.

Dù là hàng trí quang hoàn mạnh hơn, cũng có cái độ, không có khả năng như thế nghịch thiên.

Giờ phút này. . .

Hắn đã có quyết định.

Chờ

Còn mẹ hắn chờ cái gì?

Không muốn tự rước lấy họa, không muốn chọc nổi giận phía dưới những cái kia tồn tại?

Thế nhưng là. . .

Chờ đợi thêm nữa, con mẹ nó chứ liền đã bị vạn hỏa thiêu thân, còn sợ chọc giận bọn hắn?

Giờ này khắc này. . .

Còn có tuyển a?

"Chu Thanh Kỳ, Thân Chính Khí, Bạch Vong Cơ, Nam Cung Tẫn."

Hắn mở miệng, thanh âm lạnh lẽo: "Các ngươi, còn đang chờ cái gì? Chờ chết sao?"

". . ."

Năm người liếc nhau, đều rõ ràng đối phương quyết định, cũng biểu thị tán đồng.

Giờ phút này, đích thật là không cần đợi thêm, cũng không thể đợi thêm nữa.

Bạch

Bọn hắn tất cả đều dành thời gian kết xuất một cái thủ ấn, sau đó, đạo đạo thần quang thẳng vào nơi đây chỗ sâu, xuyên thủng kia lượng lớn thần nguyên, trực chỉ trong đó càng cường đại hơn, lại ngủ say năm tháng dài đằng đẵng tồn tại.

Cũng chính là giờ phút này. . .

Từng đạo so Lạc Thiên Thu bọn người đáng sợ khí tức dần dần tiêu tán. . .

Lạc Thiên Thu trong mắt lóe lên một tia khoái ý: "Các ngươi chết chắc!"

Hắn chờ mong nhìn thấy Tiêu Linh Nhi bọn người thất kinh thần sắc.

Nhưng mà, Tiêu Linh Nhi vẻ trêu tức càng đậm, thậm chí trên mặt phủ lên một vòng kì lạ tiếu dung.

"Rốt cục. . . Bỏ được dao người a?"

"Chờ chúng ta. . . Thật đắng."

"Nếu như thế, các ngươi, liền tiếp nhận trấn áp đi!"

Lời này vừa ra.

Lạc Thiên Thu lập tức tức giận hơn.

"Cuồng vọng hậu bối!"

"Cho dù sóng sau ngập trời, chúng ta sóng trước, nhưng cũng vẫn như cũ sừng sững không ngã, ngươi có biết như thế nào Tiên Vương? !"

Đông

Hắn tại lúc này bộc phát.

Không tiếc hao tổn chính mình vốn cũng không nhiều thọ nguyên, cũng muốn để cái này cuồng vọng hậu bối, biết được cái gì mới thật sự là Tiên Vương.

Chỉ là. . .

Giờ phút này nội tâm của hắn trừ tức giận ra, càng nhiều hơn là biệt khuất cùng bất lực.

Có một loại hổ rơi đồng bằng bị chó bắt nạt cảm giác.

Lại có một loại, nam thôn quần đồng lấn ta lão vô lực bi phẫn.

Từng có lúc. . .

Chính mình, cũng là một phương Chí Tôn a!

Không nói triệt để trấn áp một thời đại, nhưng ít ra, cùng thế hệ thiên kiêu bên trong, có thể vượt qua chính mình, cũng không có mấy người.

Trên thực tế  bất kỳ cái gì một cái Tiên Vương, đều là như thế.

Một thời đại tổng cộng mới có thể ra nhiều ít Tiên Vương?

Nếu là Tiên Vương tốt như vậy ra, Tam Thiên Châu cũng sẽ không bình quân xuống tới mỗi châu đều chỉ có như vậy một hai vị Tiên Vương.

Liền cái này, đều vẫn là bởi vì bình thường mà nói Tiên Vương thọ nguyên vô tận, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hoặc là không bị người giết chết cái gì, liền có thể một mực sống sót.

Thọ nguyên lâu đời, lại thêm Tam Thiên Châu những năm gần đây tương đối bình tĩnh, không có ra quá đại biến cho nên, cho nên mới có thể tích lũy nhiều như vậy Tiên Vương.

Nếu không. . .

A

Nhưng vô luận như thế nào, cái nào Tiên Vương chưa từng là thiên chi kiêu tử?

Hắn Lạc Thiên Thu năm đó tự nhiên cũng là!

Chỉ tiếc. . .

Ngày xưa như mây khói, một đi không trở lại.

Đã từng huy hoàng cùng hào quang, sớm đã tan biến tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Chính mình cũng bởi vì đủ loại nguyên nhân mà rơi vào cái thọ nguyên không nhiều hạ tràng, cuối cùng chỉ có thể tự cam đọa lạc, nhập hắc ám cấm khu, tham dự hắc ám náo động thu hoạch chúng sinh bản nguyên, cũng dùng cái này tự phong, kéo dài hơi tàn, mà đối đãi ngày sau.

Những năm gần đây. . .

Hắn ngược lại là đã thành thói quen sa đọa.

Chỉ là, bởi vì thọ nguyên vấn đề, bọn hắn xuất thủ, cũng không dám chân chính vận dụng toàn lực, lại không dám như dưới trạng thái bình thường như vậy 'Bộc phát' bởi vì người khác bộc phát di chứng có lẽ chỉ là về sau suy yếu một đoạn thời gian.

Nhưng bọn hắn mấy cái này có vấn đề Đọa Lạc Tiên Vương, một khi bộc phát, di chứng chính là thọ nguyên lại lần nữa suy giảm.

Mà giờ khắc này, Lạc Thiên Thu lại là không lo được nhiều như vậy.

Con mẹ nó chứ. . .

Dù sao cũng là Tiên Vương a!

Ngươi một cái Thập Tam Cảnh vãn bối mà thôi, cũng dám lỗ mãng? ? ?

Còn muốn trấn áp ta?

Nếu không bộc phát, thật đúng là coi là Tiên Vương đều có thể tiện tay nắm a? !

. . .

Đông

Lạc Thiên Thu chân đạp hư không, một thân khí thế trong phút chốc tăng vọt, thủ đoạn đột biến!

Đối mặt oanh sát mà đến Hủy Diệt Hỏa Liên, hắn đầu tiên là đánh ra Nghịch Chuyển Càn Khôn ngăn cản một lát, lập tức hai tay kết ấn, vận dụng chính mình mạnh nhất công phạt chi thuật.

"Thiên Thu như vẽ!"

Chiêu này, lấy tên của hắn mệnh danh, là hắn tự sáng tạo tuyệt học.

Trên thực tế  bất kỳ cái gì một vị Tiên Vương, đều có thuộc về chính hắn pháp, kia là hắn tự sáng tạo, cũng là thích hợp cho hắn nhất pháp.

Thiên Thu như vẽ, chính là Lạc Thiên Thu chứng đạo Tiên Vương lúc cảm ngộ chỗ 'Hóa' .

Là hắn tuyệt học mạnh nhất.

Một chiêu ra, vô tận đạo tắc đều đang run rẩy, sau đó, vậy mà giống như là cảm thấy vô cùng sợ hãi, tại chạy trối chết, lại trốn tốc độ cực nhanh, cực nhanh!

Có một ít đạo tắc tựa hồ trốn chậm.

Lại bị số lần áp chế.

Sau đó, tính cả quanh mình không gian, Trật Tự Thần Liên cùng hết thảy bị che kín, lan tràn chi vật cùng nhau, biến thành một bộ. . . Vẽ!

Tựa như từ ba chiều, biến thành hai chiều.

Hủy Diệt Hỏa Liên tuy mạnh.

Có dù là đã nổ tung, dị hỏa dâng trào, nhưng cũng vẫn như cũ bị một chiêu này Thiên Thu như vẽ bao phủ, áp chế, biến thành bức họa này bên trong xinh đẹp nhất, chói lọi bông hoa.

Nơi xa, Lâm Phàm ánh mắt sáng rực, đem chính mình đồng thuật cùng từ Tả Vũ chỗ cùng hưởng mà đến đồng lực đều vận dụng đến cực hạn.

"Tu tiên bản hai hướng bạc a?"

"Không chỉ!"

"Cái này còn không phải phổ thông 'Hai hướng bạc' tại một thức này bên trong, còn kèm theo thời gian lực lượng, không chỉ là thi thuật thời điểm, tương lai, thậm chí đi qua trong một khoảng thời gian tiến vào phiến khu vực này người, nếu là không cách nào ngăn cản, cũng sẽ bị 'Hàng duy' ."

"Đáng sợ thủ đoạn."

Hắn truyền âm Vương Đằng: "Xem thật kỹ, hảo hảo học!"

"Đây là ngươi tương lai đường một trong."

Đồng thời, hắn tại mật thiết chú ý Tiêu Linh Nhi.

Nếu là Tiêu Linh Nhi ngăn không được một chiêu này. . .

Hắn tự nhiên sẽ xuất thủ.

"Bất quá, xem ra là quá lo lắng."

"Vẫn là đem lực chú ý tận khả năng đặt ở những cái kia đang thức tỉnh lão gia hỏa trên thân đi."

Lâm Phàm phát hiện chính mình lo lắng có chút dư thừa.

Bởi vì Tiêu Linh Nhi cũng không toát ra nửa điểm kinh hoảng, tương phản, nàng rất bình tĩnh, bình tĩnh thậm chí có thể dùng đáng sợ để hình dung.

Quanh mình hết thảy đều tại biến thành 'Họa tác' .

Tựa hồ một giây sau, nàng cũng sẽ biến thành trong bức tranh mỹ nhân.

Có hắn không tránh không né, nâng lên thon dài ngọc thủ, điều khiển lui về đến, thuộc về tự thân chín loại dị hỏa, gầm thét đón lấy bức kia đang không ngừng kéo dài, tựa như đang có người đang kéo dài hạ bút họa tác.

"Phong Yêu Cửu Cấm. . ."

"Nhân quả cấm!"

Ông

Đưa tay ở giữa, Tiêu Linh Nhi vận dụng Phong Yêu Cửu Cấm.

Chỉ là, đây cũng không phải là bản đầy đủ.

Có xét thấy Phong Yêu Cửu Cấm rất mạnh, lại phong cấm thuật nhiều khi đều có tác dụng lớn chỗ, là cái không tệ bàng thân kỹ năng, đáng tiếc tu luyện độ khó quá cao, bởi vậy, lúc trước Lâm Phàm cố ý đem nó đơn giản hoá qua.

Lại đơn giản hoá thành mấy cái khác biệt phiên bản.

Mà các đệ tử, thì có thể thông qua tự thân tu hành tiến độ hoặc là 'Cảm giác' tuyển chọn khác biệt phiên bản.

Khác biệt phiên bản, tu hành độ khó cùng phong cấm thuật uy lực thành có quan hệ trực tiếp.

Tiêu Linh Nhi chọn lựa phiên bản, độ khó khá cao, gần với 'Nguyên bản' .

Mà giờ khắc này, nàng còn chơi ra trò gian của mình.

Không những lấy 'Thứ cấp nhân quả cấm' phong cấm Lạc Thiên Thu Thiên Thu như vẽ, càng là đồng bộ điều khiển tự thân chín loại dị hỏa phối hợp, cũng hóa thành một loại phong cấm thuật, tiến đến phong cấm Lạc Thiên Thu bản thân.

Tựa như. . .

Cửu Long Thần Hỏa Tráo?

Thiên Thu như vẽ bị phong cấm, không cách nào lại lan tràn!

Mà Lạc Thiên Thu cũng bị nhân quả cấm ảnh hưởng, phản ứng chậm rất nhiều, dẫn đến bị 'Cửu Long Thần Hỏa Tráo' tiến một Bộ Phong ấn, trong thời gian ngắn tránh thoát không được, sắc mặt khó coi vô cùng.

Xấu hổ giận dữ muốn tuyệt!

Hắn khó mà tiếp nhận. . .

Chính mình, vậy mà thật mẹ nhà hắn bị trấn áp!

Hơn nữa, còn là tại đối phương nói ra câu nói kia về sau, chỉ là một chiêu mà thôi, chính mình liền bị phong cấm!

Đây coi là cái gì?

Nói rõ. . .

Cái này cuồng vọng hậu bối kỳ thật cũng không cuồng vọng, thậm chí, nàng vẫn luôn tại cùng mình 'Kéo dài thời gian' là, chính là để cho mình bọn người, tỉnh lại những cái kia tại cấp độ càng sâu ngủ say gia hỏa? !.