Chương 631: Thiên Thu như vẽ, Vô Hạn Nguyệt Độc! (2)

Chương 631: Thiên Thu như vẽ, Vô Hạn Nguyệt Độc! (2)

Mục tiêu của bọn hắn lại là. . . ~!

Tê

Nghĩ thông suốt hết thảy Lạc Thiên Thu, đột nhiên liền không thế nào khó chịu.

Đã bọn gia hỏa này mục tiêu là cấp độ càng sâu những lão gia hỏa kia, kia tất nhiên có càng kinh người hơn chuẩn bị, chúng ta mấy cái này Tiên Vương. . .

Bị trấn áp, tựa hồ cũng không phải không thể tiếp nhận. . . Cái quỷ a!

Vẫn là tức giận nha!

. . .

Lâm Phàm ánh mắt chớp động.

"Quả nhiên, ta đoán không lầm."

"Nhân vật chính mô bản ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau, giữa bọn hắn cũng sẽ học hỏi lẫn nhau, lấy thừa bù thiếu, mỗi người bọn họ đều đã triệt để siêu thoát chính mình nguyên bản lộ tuyến, đi tại mạnh hơn trên đường."

"Lại thêm ta cùng hưởng về sau, vì bọn họ đo thân mà làm, để bọn hắn nguyên bản cơ hồ không cách nào tu thành pháp cùng thuật biến thành khả năng."

"Tương lai, sự thành tựu của bọn hắn, tất nhiên sẽ vượt qua hắn 'Mô bản bản thân' !"

"Thực sự là. . . Chờ mong đây."

". . ."

Mà tại Tiêu Linh Nhi đem Lạc Thiên Thu trấn áp trước sau chân.

Thạch Hạo bọn người, cũng là đem đối thủ của mình trấn áp.

Chỉ là. . .

Thạch Hạo không có học phong ấn thuật, hắn đấu pháp, chính là đại khai đại hợp, chính diện va chạm cùng nghiền ép, bởi vậy cùng hắn giao thủ Thân Chính Khí, cơ hồ chỉ còn lại một hơi.

Bất quá tốt xấu là Tiên Vương, chỉ cần thừa một hơi, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Những người khác, cũng không có tốt đến bao nhiêu.

Quy Khư Chi Chủ nguyên bản vẫn là không chút hoang mang tới.

Thế nhưng là nhìn thấy Lãm Nguyệt tông bên này liên tiếp trấn áp Tiên Vương, hắn cũng là ngồi không yên, vội vàng sử xuất áp đáy hòm tuyệt chiêu, đem đối phương cưỡng ép trấn áp.

Về phần những cái này Thập Ngũ Cảnh lão già điên. . .

Trừ một phần nhỏ bị làm chết bên ngoài, còn lại sáu bảy mươi cái, đều bị trấn áp, cũng toàn bộ ném đến Tả Vũ bên người.

Kia khí tức kinh khủng càng phát ra rõ ràng!

Hiển nhiên.

Những tên kia sắp thức tỉnh.

Sau đó, mới thật sự là ác chiến.

Bất quá ở trước đó. . .

Bọn hắn đều rất hiếu kì, vì sao Tả Vũ một mực cường điệu tốt nhất là bắt sống?

Phù phù.

Long Ngạo Kiều khiêng Bá Thiên Thần Kích, đem cùng nàng đối chiến Tiên Vương giống như chó chết ném đến Tả Vũ trước mặt, đại đại liệt liệt nói: "Liền vì bắt sống, hao phí bản cô nương bao nhiêu thời gian cùng khí lực?"

"Ngươi tốt nhất có đầy đủ lý do thuyết phục bản cô nương."

"Nếu không, bản cô nương mặc dù sợ một kích đánh chết ngươi, nhưng cao thấp phải mời ngươi ăn một kích đem."

Tả Vũ: ". . ."

Hắn gật đầu: "Ngươi sẽ minh bạch."

Thời gian không nhiều, hắn cũng không quá nhiều giải thích, mà là phất tay, lấy tiên lực đem những này bị trấn áp người mí mắt toàn bộ gỡ ra, cũng cưỡng ép thay đổi đầu của bọn hắn, để bọn hắn không thể không nhìn mình.

Lập tức, hai tay kết ấn.

Vốn là đỏ như máu con ngươi khép mở ở giữa, càng là đỏ rực một mảnh, giống như là muốn nhỏ ra huyết.

Có kết ấn đến thời khắc sống còn, hắn bỗng nhiên dừng lại.

Ngẩng đầu nhìn trời.

Giờ phút này. . .

Là ban ngày.

Hắc vụ bị hiến tế, đại chiến ngừng về sau, có thể nói là mặt trời chói chang, căn bản không có Thái Âm tinh bóng dáng.

Cũng không phải nói Thái Âm tinh không tồn tại, mà là giờ phút này không nhìn thấy.

Không nhìn thấy. . .

Kia có cái gì dùng?

Hắn khóe miệng có chút run rẩy.

Lâm Phàm ngược lại là minh bạch ý nghĩ của hắn, cười nói: "Không cần phải gấp."

"Không có Nguyệt Lượng, nhân tạo một cái có lẽ cũng có thể?"

"Đúng thế!"

Tả Vũ hai con ngươi sáng lên, lập tức đối Nhậm Tiêu Dao nói: "Tổ sư  có thể hay không mời ngươi ngưng tụ một vòng trăng sáng treo cao tại trời cao phía trên?"

"Không cần quá lớn."

"Nhưng ở 'Ý cảnh' phía trên, càng tiếp cận chân thực Thái Âm tinh càng tốt."

"Đơn giản."

Nhậm Tiêu Dao vẫy tay một cái liền ngưng tụ một vòng trăng sáng treo trên bầu trời.

Chuyện này với hắn tới nói, có thể nói là hạ bút thành văn sự tình.

Đương nhiên. . .

Công việc này kỳ thật Hạo Nguyệt nhất mạch am hiểu hơn.

Nhưng hắn cũng biết.

Trăng sáng treo cao, Tả Vũ nhẹ nhàng thở ra, đỏ như máu con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm kia một vòng trăng sáng, kết xuất cái cuối cùng ấn ký, trong miệng quát khẽ nói: "Vô Hạn Nguyệt Độc!"

Ông

Kia một vòng trăng sáng dần dần vặn vẹo, lại trong chốc lát hóa thành màu máu!

Sau đó. . .

Màu máu ánh trăng vẩy xuống. . .

Trừ Lâm Phàm cùng Trọng Đồng người Thạch Khải bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người ý thức đều có như vậy một nháy mắt hoảng hốt.

Bất quá, tại Tả Vũ điều khiển phía dưới, phe mình đám người trong nháy mắt khôi phục.

Mà hắc ám cấm khu những này Tiên Vương, lão già điên nhóm. . .

Lại là trầm luân trong đó.

Tiên Vương rất mạnh.

Ngược lại là không có hao phí bao nhiêu thời gian, liền khôi phục bản thân, lập tức cười lạnh liên tục: "Chỉ là huyễn thuật, cũng nghĩ để cho chúng ta Tiên Vương trầm luân?"

"Hậu bối, ngươi quá tự đại!"

"Chỉ bằng ngươi?"

". . ."

Bên tai, Tiên Vương nhóm tất cả đều mở miệng trào phúng.

Tả Vũ không nói, cũng không nóng nảy.

Hắn chưa hề nghĩ tới dựa vào một chiêu này 'Vô Hạn Nguyệt Độc' liền có thể để bọn hắn toàn bộ trầm luân huyễn cảnh không cách nào tự kềm chế.

Nhưng

Chỉ cần có thể điều khiển một bộ phận người, liền đã đủ.

Hô

Hô

Hắn kịch liệt thở hào hển.

Dù là bây giờ có Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong lực lượng, có tự thân tu vi cùng cảm ngộ cuối cùng còn chưa đủ, thi triển Vô Hạn Nguyệt Độc đối với hắn mà nói tiêu hao rất lớn.

Hai con ngươi đều đã chảy ra huyết lệ.

Cùng lúc đó.

Thập Ngũ Cảnh lão già điên nhóm tất cả đều đắm chìm trong thuộc về bọn hắn chính mình 'Huyễn thuật thế giới' bên trong.

Huyễn thuật bên trong. . .

Bọn hắn không phải đã sa đọa, trầm luân không biết bao nhiêu năm tháng lão già điên.

Mà là không biết bao nhiêu năm trước, cái kia hăng hái thiếu niên.

Kia đoạn tưởng tượng lấy Triều Du Bắc Hải Mộ Thương Ngô, ngự kiếm thuận gió lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm xanh thẳm tuế nguyệt.

Kia đoạn là truy cầu người thương dũng trèo cao phong dứt khoát nhân sinh.

Hoặc là kia đoạn vì cầu Trường Sinh, vạn năm như một ngày khắc khổ con đường tu hành. . .

Mỗi người huyễn thuật thế giới đều không giống nhau.

Đó là bọn họ quá khứ, cũng là bọn hắn quá khứ nhân sinh.

Là bọn hắn cơ hồ sớm đã quên mất quá khứ.

Giờ phút này, huyễn thuật thế giới lại là câu lên mỗi người đáy lòng chỗ sâu nhất hồi ức, để bọn hắn lại đi lúc đến đường, giúp bọn hắn đền bù tiếc nuối, để bọn hắn có được chính mình muốn hoàn mỹ nhân sinh.

Cái gì sa đọa?

Cái gì cổ đại Chí Tôn, cái gì lão già điên?

Bọn hắn đều chưa từng lại vào hắc ám cấm khu, mà là vì mình lý tưởng cùng truy cầu một mực sống đến 'Đương thời' .

Cũng chính là tại 'Đương thời' .

Bọn hắn nguyên bản lẫn nhau không gặp nhau huyễn thuật thế giới đột nhiên 'Hợp nhất' !

Bọn hắn thấy được lẫn nhau, làm quen lẫn nhau.

Còn thông qua đối phương, biết được một sự kiện.

Đó chính là Sinh Mệnh Cấm Khu tội ác, cùng hắc ám cấm khu sắp lại lần nữa 'Khôi phục' những cái kia sa đọa Chí Tôn sắp tiến hành xuống một lần thu hoạch, mở ra một vòng mới hắc ám náo động.

"Ta không cho phép! ! !"

Có lão già điên đang thét gào.

"Ta cố gắng vô số năm, mới đạt thành mộng tưởng, hắc ám cấm khu lại muốn đem hủy đi? Ta không đáp ứng!"

Thời gian dần trôi qua, lão già điên nhóm tựa hồ cũng 'Thanh tỉnh' .

Thế nhưng là, bọn hắn la lên lời nói, lại làm cho mấy vị Tiên Vương tất cả đều tê cả da đầu.

"Ta giết qua yêu, trừ qua ma, diệt qua phật, cuối cùng cùng người thương song túc song tê, bây giờ, hắc ám cấm khu cũng muốn đến 'Tham gia náo nhiệt' ? Vậy liền đánh!"

"Thế giới này. . . Để ta tới thủ hộ!"

"Ta chính là Tam Thiên Châu tuần tra sứ, phụ trách tuần tra, trấn thủ Tam Thiên Châu chi an nguy, hắc ám cấm khu, các ngươi chuyến này, nguy hại Tam Thiên Châu an nguy, luận tội đáng chém! Cho dù không địch lại, cũng bất quá là cùng lắm thì chết."

"Cảm tạ các vị đạo hữu theo ta cùng nhau giết địch, hôm nay vô luận sinh tử, chúng ta đều là kề vai chiến đấu hảo huynh đệ!"

"Nhanh chóng nhập ta trận đến, chúng ta cùng nhau kết trận ngăn địch! ! !"

". . ."

Những này Thập Ngũ Cảnh lão già điên, đột nhiên, cũng sẽ không tiếp tục 'Sa đọa' cũng không còn là 'Lão già điên' .

Ngược lại giống như là tại trong nháy mắt, tất cả đều biến thành 'Chính đạo nhân sĩ' .

Hơn nữa còn tất cả đều 'Chính phát tà' !

Mới rõ ràng còn tại đi theo đám bọn hắn những này Tiên Vương cùng một chỗ ngăn địch, cùng một chỗ là đen ngầm cấm khu, cũng là vì cái mạng nhỏ của mình đang liều giết, tại cùng những này đáng chết hậu bối đại chiến.

Kết quả hiện tại. . .

Mẹ nhà hắn những người nàyđột nhiên liền chạy tới đối diện đi, còn tất cả đều miệng đầy la hét muốn hủy diệt hắc ám cấm khu!

Cái này hợp lý sao?

Cái này đúng sao cái này?

Không phải. . .

Cái này huyễn thuật. . .

Có ngưu bức như vậy sao?

Có thể để cho bọn hắn quên mất bản thân, trầm luân huyễn thuật không cách nào tự kềm chế, thậm chí vì vậy mà cải biến bọn hắn hiện thực tư tưởng cùng hành vi? ? ?

Tiên Vương nhóm còn tại kinh nghi, không muốn tin tưởng.

Có một giây sau, những này đột nhiên 'Chính phát tà' lão già điên, lại tất cả đều không giữ lại chút nào gia nhập đối phương trong trận pháp, còn đem tự thân lực lượng tất cả đều rót vào trận pháp, để những tên kia lực lượng lại một lần nữa tăng cường. . .

"? ? ?"

"Không phải, cái này? ? ?"

Tiên Vương nhóm tê.

Ngọa tào!

Cái này mẹ hắn cũng có thể? ? ?

Sau đó, càng làm cho bọn hắn giật mình thao tác xuất hiện.

Tả Vũ vậy mà xuất ra một cái bình ngọc, lấy ra tốt nhất liệu thương đan dược, cho những lão già điên này một người phân phát một chút, để bọn hắn chữa thương, từ đó cung cấp tốt hơn trợ lực.

Hắn

Lạc Thiên Thu khó có thể tin: "Hắn chẳng lẽ liền không sợ chính mình huyễn thuật mất khống chế a?"

"Phàm là có một người mất khống chế, bọn hắn trận pháp đều sẽ xuất hiện phiền toái lớn a?"

"Cái này cần là. . . Cỡ nào tự tin?"

Khiếp sợ đồng thời, Lạc Thiên Thu các loại Tiên Vương cũng cảm giác đại sự không ổn.

Những người này, hiển nhiên đều không phải là đồ đần, tương phản, bọn hắn đều là yêu nghiệt, lại rất 'Thông minh' tuyệt đối sẽ không tùy ý mạo hiểm.

Mà đã đối phương có này tự tin, liền đại biểu, hắn có nắm chắc!.