Chương 632: Izanami! Cưỡng chế cải tạo! (1)

Chương 632: Izanami! Cưỡng chế cải tạo! (1)

Nói cách khác. . .

Hắn có nắm chắc, vậy mình bọn người, chẳng phải là liền xong con bê rồi sao?

Thậm chí giờ phút này, bọn hắn cũng bắt đầu hoài nghi, chính mình phải chăng cũng mẹ hắn vẫn là tại huyễn thuật bên trong trầm luân, căn bản là không có có thể giải mở huyễn thuật.

Chẳng lẽ, chính mình giờ phút này, vẫn là tại huyễn thuật bên trong?

Đây chẳng phải là. . .

Nhóm người mình, cũng phiền toái?

Hay là nói, nếu như mình bọn người mở ra huyễn thuật, vậy cái này bệnh đau mắt thiếu niên thủ đoạn, ngược lại là càng thêm dọa người!

. . .

"Vô Hạn Nguyệt Độc a."

Lâm Phàm có chút thổn thức.

Hắn còn nhớ rõ lúc trước chính mình cho Tả Vũ vẽ bánh nướng.

Lại không nghĩ rằng, chính Tả Vũ suy nghĩ nhiều năm như vậy về sau, thật đúng là làm ra đến rồi!

Kia là ước chừng nửa năm trước một ngày buổi chiều, Tả Vũ chạy đến tìm hắn, nói hắn làm ra 'Huyễn thuật thế giới nhập môn bản' đơn giản tới nói, chính là chỉ cần người trúng thuật không cách nào tự hành mở ra cái này huyễn thuật, như vậy, hắn liền sẽ tại huyễn thuật bên trong một mực trầm luân, mà lại đợi thời gian càng dài, trầm luân càng sâu. . .

Đến cuối cùng, hắn sẽ kiên định không thay đổi cho rằng, huyễn thuật thế giới, mới là chân thực thế giới.

Chỉ là, thuật có cuối cùng.

Có hạn mức cao nhất.

Như lúc này, Tiên Vương Tả Vũ là không giải quyết được.

Mà lúc đó, Lâm Phàm thật bất ngờ, rất kinh ngạc.

Làm Tả Vũ để hắn đặt tên lúc, Lâm Phàm trổ hết tài năng: "Vô Hạn Nguyệt Độc."

Thậm chí còn dạy hắn lợi dụng Nguyệt Lượng phản xạ nguyên lý đến đồng thời để Vô Hạn Nguyệt Độc tác dụng tại nhiều cái mục tiêu trên thân.

Về phần vì sao muốn lên cái tên này.

Một là tương đối tốt nhớ, thứ hai là có chút chuẩn xác.

Dù sao, cái này xác thực xem như Vô Hạn Nguyệt Độc —— siêu cấp tăng cường, tiến hóa, tiên cải bản.

Mà giờ khắc này, Vô Hạn Nguyệt Độc lần thứ nhất hiện thế, liền hiện ra hắn kinh người tiềm lực.

Mặc dù Tả Vũ tiêu hao rất lớn, nhưng duy nhất một lần 'Bắt được' nhiều như vậy Thập Ngũ Cảnh hậu kỳ, đỉnh phong lão già điên cho mình dùng, vì mọi người cung cấp lực lượng, làm 'Nạp điện bảo' cũng là cực tốt.

. . .

"Như thế đồng lực, còn có như vậy cổ quái lại cường đại đồng thuật. . ."

Thạch Khải Trọng Đồng khép mở, trong đó có đen trắng hai loại quang mang lấp lánh.

Làm Trọng Đồng người, hắn đồng lực có thể xưng vô song, lại Trọng Đồng bổ sung lấy nhiều loại đồng thuật thần thông, mỗi một loại đều có thể có thể xưng 'Vô địch thuật' cũng có thể khám phá hết thảy hư ảo.

Trọng Đồng mạnh, không cần nhiều lời.

Nhưng giờ phút này, hắn đã thấy săn tâm hỉ.

Mặc dù không biết Tả Vũ hai con mắt màu đỏ ngòm là cái gì, nhưng kinh người như thế năng lực, kinh người như thế huyễn thuật tạo nghệ. . .

Từ một loại nào đó trình độ bên trên mà nói, có thể xưng là Trọng Đồng đối thủ!

. . .

"Có chút ý tứ."

Long Ngạo Kiều nhìn chằm chằm Tả Vũ, trong mắt có chút kiêng kị, không dám cùng chi đối mặt!

Cái này huyễn thuật quá tà môn.

Nhiều như vậy lão già điên đều gánh không được, từng cái trực tiếp bị 'Thu phục' thay mình bọn người bán mạng, mình nếu là cũng trúng chiêu, sợ thật đúng là sẽ rất phiền phức.

"Bản cô nương tán thành ngươi!"

"Không nghĩ tới ngươi cái này vô thanh vô tức chơi huyễn thuật tiểu tử, thật là có mấy phần không giống bình thường chỗ."

Tả Vũ nhịn không được cười lên: "Ta coi như ngươi là đang khen ta đi."

"Nói nhảm!"

"Có thể được đến bản cô nương tán thành người, đủ để thổi cả một đời, trước khi chết đều có thể lấy ra khoe khoang."

Long Ngạo Kiều ngang đầu ưỡn ngực, bức khí lại nổi lên.

"Bất quá, xem ra ngươi huyễn thuật cũng không phải vô địch, mấy cái này Tiên Vương ngươi không khống chế được."

"Đã như vậy. . ."

"Liền để bản cô nương chặt bọn hắn đi."

"Nói thật."

Long Ngạo Kiều nhả rãnh: "Làm bản cô nương địch nhân, bị bản cô nương sau khi đánh bại còn có thể sống, đây là cái thứ nhất, bản cô nương không muốn phá lệ."

Đám người: ". . ."

Lạc Thiên Thu các loại Tiên Vương: ". . ."

Mẹ ngươi!

Lâm Phàm lại là cười không nói.

Hoàn toàn chính xác, Vô Hạn Nguyệt Độc có hạn mức cao nhất.

Trừ phi Tả Vũ bản thân cảnh giới, cảm ngộ đều nâng lên, Vô Hạn Nguyệt Độc độ thuần thục, hoàn thiện độ các loại cũng theo đó tăng lên, nếu không, Vô Hạn Nguyệt Độc không giải quyết được những này Tiên Vương.

Nhưng ai nói. . .

Tả Vũ cũng chỉ có Vô Hạn Nguyệt Độc cái này một loại thủ đoạn?

Tiên Vương. . .

Là rất lợi hại.

Có thể chiếu rọi chư thiên, không bị người khô có thể sống đến dài đằng đẵng, một thân thực lực cũng là có chút kinh người, có thể tuỳ tiện hủy diệt từng cái tiểu thế giới. . .

Lớp vải lót mặt mũi đều có.

Thế nhưng là, Tiên Vương liền không thể thu thập a?

Tả Vũ lắc đầu: "Không vội."

"Vô Hạn Nguyệt Độc hoàn toàn chính xác đối với mấy cái này Tiên Vương vô dụng, nhưng ta còn có thủ đoạn khác, mặc dù độ hoàn thành so Vô Hạn Nguyệt Độc thấp hơn, thậm chí chính ta đều chỉ là mò tới một cái ngưỡng cửa."

Nhưng

"Vừa vặn có thể dùng bọn hắn đi thử một chút."

Mấy cái Tiên Vương trợn mắt nhìn.

Ngươi đại gia.

Đây là coi chúng ta là vật thí nghiệm a.

Thảo

Chúng ta thế nhưng là Tiên Vương, chịu thụ nhục này?

Trong lòng bọn họ đều khó mà tiếp nhận.

Nhưng lại đều không nói ra.

Không có cách nào nha, bây giờ nói ra đến có cái cầu dùng? Sẽ chỉ bị đánh mặt lợi hại hơn, giờ phút này, bọn hắn buồn bực là, phía dưới những cái này lão gia hỏa vì cái gì còn mẹ hắn không thể triệt để thức tỉnh?

Làm cái gì a?

Mau chạy ra đây chơi hắn nhóm a!

Không nhìn thấy chúng ta đều nhanh muốn xong con bê sao?

Thảo

Nhưng mà.

Tả Vũ mới mặc kệ bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Long Ngạo Kiều thì là cau mày lui ra phía sau nửa bước: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."

Tả Vũ không nên.

Đi đến cách hắn gần nhất Tiên Vương Lạc Thiên Thu trước mặt, đưa tay điểm tại hắn mi tâm, nhìn thẳng hắn, một đôi con mắt màu đỏ ngòm giống như là đang điên cuồng xoay tròn đồng thời, trong miệng phát ra Tử Thần nam ni nói mớ: "Izanami."

Lạc Thiên Thu nguyên bản tức giận thần sắc lập tức dừng lại, lập tức chậm rãi biến bình tĩnh, liền như vậy thẳng tắp đứng tại chỗ không nhúc nhích, như là thạch điêu.

"Xuất hiện ~!"

Lâm Phàm duỗi cổ quan sát: "Izanami!"

Tại 《 Naruto 》 chúng, Izanami là Uchiha nhất tộc cấm thuật, cũng là duy nhất có thể ngăn cản Izanagi huyễn thuật, sử dụng sau sẽ tạo thành mù.

Izanami có thể ghi chép đối phương cùng mình sinh ra hành động một đoạn tràng diện, cũng lần nữa để kia đoạn đồng dạng tràng diện trình diễn.

Trúng huyễn thuật đối thủ sẽ bị cầm tù tại trong đầu ký ức lần thứ nhất tràng diện cùng lần thứ hai tràng diện ở giữa thời gian bên trong, tiến vào vô hạn Luân Hồi thế giới.

Muốn mở ra Izanami loại này huyễn thuật, nhất định phải tiếp nhận chính mình nguyên bản vận mệnh, thành tâm hối cải.

Trúng Izanami đối thủ đem không cách nào động đậy, bị dược sư túi đâm trúng Uchiha Itachi chính là dùng Izanami làm xong túi.

Mà giờ khắc này Tả Vũ thi triển Izanami, cùng hỏa ảnh bên trong Izanami, chỉ có thể nói tương tự.

Tương tự độ ước chừng năm mươi phần trăm.

Giống nhau điểm ở chỗ, người trúng thuật không cách nào động đậy, hoàn toàn yên lặng tại huyễn thuật thế giới bên trong luân hồi.

Điểm khác biệt ở chỗ: Một, thi thuật giả sẽ không mù.

Nhưng sẽ phải gánh chịu phản phệ, lực phản phệ độ xem thực lực đối phương cùng tinh thần cường độ mà định ra.

Hai " tái diễn đoạn ngắn' cũng không phải là chỉ có thể khống chế là thi thuật giả cùng người trúng thuật đã từng tiếp xúc một đoạn thời gian cùng hình tượng.

Mà là có thể thông qua thủ đoạn đặc thù, điều lấy đối phương ký ức, cũng để đoạn trí nhớ kia là huyễn thuật thế giới, để hắn trầm luân trong đó không ngừng tái diễn.

Thẳng đến xuất phát từ nội tâm, triệt để tiếp nhận thuộc về hắn lúc đầu vận mệnh.

Mà đối với những này sa đọa Chí Tôn, đã từng không ai bì nổi Tiên Vương, muốn để bọn hắn ở đâu cái một đoạn ký ức bên trong không ngừng 'Lặp lại'" luân hồi' ?

Cái này quá tốt chọn lựa.

Tự nhiên là. . .

Để bọn hắn quyết định tự cam đọa lạc nguyên nhân cùng làm ra sa đọa lựa chọn một khắc này.

Để người trúng thuật không ngừng trải qua lúc trước thất bại hoặc là nguyên nhân nào đó, lại để cho bọn hắn trải qua từ thất bại đến làm ra sa đọa lựa chọn quá trình.

Không ngừng lặp lại, lặp lại, lại một lần nữa.

Thất bại nhiều lần. . .

Cũng liền chẳng phải thống khổ, chẳng phải khó mà tiếp nhận đi?

Mà lại mỗi khi làm ra sa đọa lựa chọn, liền sẽ lại lần nữa làm lại.

Một lần lại một lần, kiểu gì cũng sẽ ý thức được sai lầm của mình, kiểu gì cũng sẽ phát ra từ nội tâm hối cải.

Không hối cải?

Không quan hệ, vậy liền tiếp tục chứ sao.

Mà lại loại này hối cải, còn không phải tùy tiện làm ra một lần 'Chính xác lựa chọn' liền sẽ được công nhận, mà là chân chính xuất phát từ nội tâm, thật cho là mình sai, đồng thời thản nhiên tiếp nhận thuộc về mình vận mệnh, sẽ không tự cam đọa lạc, mới có thể bị 'Phóng xuất' .

Cái này huyễn thuật chợt nhìn, tựa hồ không có gì tổn thương.

Nhưng trên thực tế, lại cực kì khủng bố.

Trực chỉ sâu trong tâm linh!

Lấy nhục thân là lồng giam, cưỡng ép 'Luân hồi tái diễn thêm lao động cải tạo' .

Đổi không tốt cũng đừng mẹ nó nghĩ ra được!

Giống nhau giờ phút này.

Lạc Thiên Thu tỉnh mộng năm đó.

Kỳ thật năm đó. . ..