Chương 632: Izanami! Cưỡng chế cải tạo! (2)

Chương 632: Izanami! Cưỡng chế cải tạo! (2)

Hắn cũng là một cái ánh nắng sáng sủa thiếu niên lang.

Không nói chính phát tà, cũng không nói một thân chính khí, nhưng ít ra không phải tự cam đọa lạc hạng người.

Hắn dám yêu dám hận, hắn dũng cảm truy cầu lý tưởng của mình, vì trong lòng mục tiêu, hắn quyết không từ bỏ.

Thế nhưng là. . .

Lúc trước, bị cừu gia ám toán, bản thân bị trọng thương thời điểm, cừu gia còn lấy sự âu yếm của hắn người làm đột phá khẩu, ở ngay trước mặt hắn. . . Đem người thương tra tấn đến chết.

Một khắc này.

Lạc Thiên Thu liền điên rồi.

Bị điên triệt để!

Triệt để nhập ma, lấy không muốn tương lai, bằng vào ta có chết hay không không quan trọng, nhưng các ngươi nhất định phải thư không địa chỉ đọc, cưỡng ép cắt đứt tương lai mình con đường, lấy cung cấp thời khắc này sát na phương hoa, là người thương báo thù.

Hắn làm được.

Thành công đem địch nhân tru diệt cửu tộc!

Có báo thù sau khi thành công, hắn lại rất cảm thấy trống rỗng.

Đoạn thời gian kia, hắn chỉ có một cái tín niệm —— phục sinh người thương.

Nhưng mà, trước đó nhập ma cùng bộc phát, là tìm kiếm tại trạng thái trọng thương phía dưới còn có đánh giết cừu địch lực lượng, hắn hao hết tiềm lực, thậm chí tự hủy Đạo Cơ, cơ hồ có thể nói là tiến không thể tiến vào.

Tiên dược, thần quả cũng vô dụng.

Cần phải phục sinh người thương, trừ phi tấn thăng Tiên Đế, ngược dòng dòng sông thời gian đưa nàng cưỡng ép mang về, mà lại còn là muốn tại nàng bị vũ nhục trước đó mang về.

Hoặc là mời Tiên Đế xuất thủ.

Có

Tiên Đế dựa vào cái gì bốc lên loại này nhân quả cùng phản phệ giúp hắn cứu người?

Mà chính hắn có tiến không thể tiến. . .

Cho nên, hắn rất trống rỗng, rất mê mang, thậm chí muốn chết.

Thẳng đến thọ nguyên sắp hết, thẳng đến nghe nói Sinh Mệnh Cấm Khu. . .

Về sau, hắn sa đọa, trầm luân trong đó.

Ban đầu, hắn mục đích rất đơn giản.

Tự phong!

Sống sót!

Lưu lại chờ tương lai.

Có lẽ, tương lai có cơ hội cứu nàng đâu?

Dù là đem đến từ mình chết đi, nhưng chỉ cần có thể trước khi chết đưa nàng cứu sống, liền không tiếc.

Ôm như thế tín niệm, hắn tự cam đọa lạc, có ban đầu hắn, nhưng cũng không muốn lấy muốn thu cắt chúng sinh, muốn tham dự hắc ám náo động, chỉ là muốn sống lâu một chút, chờ đợi tương lai.

Thế nhưng là. . .

Tương lai, không như trong tưởng tượng mỹ hảo.

Vẫn cứu không được trong lòng cái kia nàng.

Dần dần, hắn điên dại.

Một thế này cứu không được? Vậy ta liền sống thêm một thế, một thế lại một thế, chắc chắn sẽ có có thể cứu nàng ngày đó!

Không tiếc bất cứ giá nào, sống sót!

Sau đó. . .

Lạc Thiên Thu triệt để sa đọa.

Tích cực tham dự, thậm chí chủ động mở ra, thôi động hắc ám náo động lớn.

Hiến tế chúng sinh, thu hoạch bản nguyên, cưỡng ép kéo dài tính mạng. . .

Cho tới hôm nay.

Hắn tỉnh mộng lúc trước.

Nhưng lại cũng không phải là đã mất đi đoạn này tuế nguyệt ký ức, tương phản, hắn nhớ kỹ rõ ràng.

Thậm chí nhớ kỹ chính mình hẳn là trúng một loại nào đó huyễn thuật, cho nên mới sẽ trở lại lúc trước! ! !

Chính mình người thương sắp bị. . . Trước đó!

Không

"Đáng chết!"

"Các ngươi đều đáng chết!"

Hắn hai mắt đỏ thẫm, hận Tả Vũ tận xương.

Hắn tình nguyện chính mình lập tức chết bất đắc kỳ tử, cũng không nguyện ý lại trải qua một lần lúc trước Mộng Yểm, càng không muốn lại nhìn thấy chính mình người thương như vậy tuyệt vọng cùng vô lực hình tượng.

Phá

"Phá cho ta a! ! !"

"Vô luận là cái gì huyễn thuật, đều phá cho ta, phá, phá!"

"Phá mẹ nhà hắn a! ! !"

Hắn đang thét gào.

Nếm thử vận dụng hết thảy thủ đoạn, đem trong đầu tất cả đối phó huyễn thuật biện pháp đều dùng một lần, đáng tiếc, vô dụng!

Không có nửa điểm hiệu quả không nói.

Mà lại hắn phát hiện, cái này huyễn thuật thế giới quá chân thực.

Chân thực đến. . .

Hắn thậm chí không ý thức được đây là huyễn thuật thế giới.

Nếu không phải hắn còn có trí nhớ đầy đủ, thậm chí đều sẽ cho rằng, chính mình liền ở vào 'Đương thời' !

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

'Mộng Yểm' bắt đầu!

Hắn hãm sâu trong đó, ruột gan đứt từng khúc.

"Ta muốn các ngươi chết! ! !"

Dù là một lần nữa. . .

Hắn vẫn như cũ lựa chọn không tiếc bất cứ giá nào, vẫn như cũ lựa chọn từ bỏ tương lai của mình, cũng muốn tru cừu nhân cửu tộc!

Chỉ là, lần này, hắn làm ra lựa chọn càng nhanh, cũng càng hung ác!

Đáng tiếc. . .

Vô dụng.

Người thương bị lăng nhục thời gian ngược lại là ngắn chút, nhưng tại chính mình đánh giết cừu nhân trước đó, hắn vẫn có thời gian đem nó triệt để đánh giết, để hắn thân tử đạo tiêu.

Sau đó. . .

Hết thảy như cũ.

Lạc Thiên Thu cơ hồ không chần chờ, lựa chọn sa đọa, mà đối đãi tương lai.

"Ta mặc kệ ngươi đây là cái gì huyễn thuật, nhưng chỉ bằng dạng này liền muốn đem ta đánh, nằm mơ!"

"Ta chính là ta!"

Ta

"Sẽ không chết!"

Hắn muốn tiếp tục sống.

Chỉ là. . .

Trong lúc nhất thời, lại có chút mê mang.

Đúng vậy a, chính mình muốn tiếp tục sống.

Thế nhưng là. . .

Chính mình bây giờ, đến cùng là vì cái gì sống sót?

Vì phục sinh trong lòng nàng a?

Thế nhưng là những năm này, chính mình nhớ tới nàng số lần, càng ngày càng ít.

Thậm chí, nếu không phải vừa rồi 'Gặp lại' trong đầu dung nhan của nàng, đều có chút mơ hồ.

Giờ khắc này. . .

Hắn không thể không thừa nhận, chính mình, kỳ thật. . .

Đã không đơn thuần là vì phục sinh nàng mà sống sót.

Hoặc là nói, chính mình sở dĩ muốn sống sót, đích thật là bởi vì tự thân đã triệt để sa đọa, nhập ma về sau, tính cách đại biến, lại. . .

Theo tuế nguyệt trôi qua, chính mình, đã là đơn thuần không muốn chết.

Cứu nàng, tựa hồ dần dần trở thành sống tiếp 'Bổ sung phẩm' .

Sống sót, trở thành Tiên Đế, tự nhiên có thể cứu nàng.

Hàng đầu mục tiêu, kỳ thật không còn là cứu nàng, mà là sống sót.

Nhưng, vậy thì thế nào đâu?

Ta chính là muốn sống sót! ! !

Thế nhưng là, làm Lạc Thiên Thu làm ra chọn lựa như vậy một khắc này.

Bá

Hết thảy lại lần nữa tái diễn.

Hắn lại một lần nữa trở lại chính mình người thương bị lăng nhục trước một giây, hắn vẫn là 'Tuổi nhỏ' lúc cái kia hắn. . .

Lạc Thiên Thu: "(╬◣д◢). . ."

Hắn con ngươi trong nháy mắt đỏ như máu một mảnh.

"Ta muốn các ngươi chết! ! !"

Hắn phát cuồng.

Đồng thời, trong lòng đang thét gào: "Muốn tra tấn ta?"

"Muốn để cho ta sụp đổ?"

"Nằm mơ!"

"Nằm mơ! ! !"

"Cho dù lại đến một ngàn lần, một vạn lần, vô số lần, ta vẫn như cũ là ta, ta Lạc Thiên Thu. . . Tuyệt không thỏa hiệp!"

Lần lượt trải qua.

Lần lượt đồng dạng lựa chọn.

Lần lượt 'Luân hồi' .

Lạc Thiên Thu vẫn như cũ kiên trì, vẫn như cũ cường ngạnh.

Hắn không chịu thua!

Cũng sẽ không thua!

Chỉ là. . .

Ở trong quá trình này, hắn không bị khống chế bắt đầu nghĩ lại chính mình.

Bắt đầu. . .

Chân chính tỉnh táo lại suy nghĩ.

Chấp niệm, để hắn một mực lặp lại, một mực kiên trì, không muốn, cũng không chịu thỏa hiệp.

Cũng không thỏa hiệp đồng thời, luôn luôn muốn đi suy nghĩ đối sách.

Chính mình. . .

Sau đó nên như thế nào đâu?

Là kiên trì đến dài đằng đẵng?

Là chờ đợi những cái kia càng cổ lão gia hỏa tới cứu mình?

Vẫn là. . .

Lại nên như thế nào?

Thậm chí, hắn bắt đầu suy nghĩ năm đó.

Mình năm đó, vẫn là nhân từ chút, đối đãi địch nhân, liền nên triệt để giết chết a, nếu không, sao lại rơi vào như thế kết cục?

Hắn cũng đang suy nghĩ. . .

Nếu như nàng còn sống, nếu như không có những chuyện này, chính mình, sẽ sa đọa sao?

Thậm chí, nếu như lúc trước, nàng không có xảy ra việc gì, xảy ra chuyện chính là mình, chỉ là chính mình không cách nào trường sinh, vậy mình, sẽ còn sa đọa sao?

Nếu là sa đọa, kia sa đọa về sau, lại sẽ là loại nào quang cảnh?

Nàng, sẽ đồng ý sao?

Nàng sẽ còn thích sa đọa về sau chính mình, ở cùng với mình a?

Nếu như nàng trên trời có linh, biết được chính mình vì nàng mà lựa chọn sa đọa, lựa chọn tham dự hắc ám náo động, hiến tế chúng sinh thu hoạch bản nguyên, chỉ vì phục sinh nàng. . .

Nàng sẽ như thế nào tác tưởng?

Lấy nàng kia hiền lành tính tình, chỉ sợ, tất nhiên không tiếp thụ được dạng này chính mình a?

Còn nếu là nàng biết được, chính mình bây giờ thậm chí đã nhanh muốn quên đi dáng dấp của nàng, chỉ là bởi vì chính mình sợ chết mà lựa chọn tiếp tục sa đọa, vĩnh viễn không quay đầu. . .

Nàng, lại sẽ như thế nào?

Lạc Thiên Thu bắt đầu hồi tưởng nàng điểm điểm tích tích.

Cùng nàng chung đụng thời gian, nàng một cái nhăn mày một nụ cười, tính cách của nàng, nàng hành động, nàng nói qua mỗi một câu nói.

Những năm gần đây, vốn cho rằng sớm đã quên quá khứ, sớm đã vứt ký ức, bây giờ, lại biến phá lệ rõ ràng.

"Bằng vào ta đối nàng hiểu rõ, nếu là nàng còn sống, như vậy. . ."

"Nàng sẽ vì những cái kia vô tội chết thảm tiếng chuông nói bất bình a? Thậm chí tình nguyện chính mình đi chết, cũng không nguyện ý đểcho ta làm ra không chịu được như thế sự tình tới."

"Thậm chí, chỉ sợ nàng đời này, cũng liền chỉ còn lại duy nhất truy cầu —— không tiếc bất cứ giá nào, dùng hết hết thảy lực lượng tự tay đem ta kết thúc, chấm dứt ta tội ác một tiếng, sau đó tự vẫn, theo ta cùng nhau mất đi."

Nàng

"Khẳng định rất đáng ghét bây giờ chính mình a?"

Nghĩ đến đây.

Lạc Thiên Thu đột nhiên cảm thấy trái tim toàn tâm đau.

Đau đến rơi lệ.

Sao

"Như thế nào như thế?"

"Chẳng lẽ, ta. . ."

Sai

Không

"Ta không sai!"

"Ta sẽ không sai!"

"Lăng, ta nhất định sẽ phục sinh ngươi."

"Ta muốn, sáng tạo một cái có thế giới của ngươi! ! !"

". . ."

. . .

Đối Lạc Thiên Thu mà nói, là vô số lần 'Tái diễn' cùng 'Luân hồi' .

Nhưng đối với ngoại giới mà nói, lại chỉ là 'Trong nháy mắt một cái chớp mắt' .

Điểm ấy thời gian, cũng liền chỉ đủ Tả Vũ một bên hai con ngươi phún huyết, một bên cắn thuốc đối kháng phản phệ, một bên đem còn lại mấy cái Tiên Vương tất cả đều đưa vào thuộc về bọn hắn chính mình 'Izanami' bên trong. . ..