Chương 633: Trận chiến cuối cùng! (1)

Chương 633: Trận chiến cuối cùng! (1)

Tìm không trở về bản thân, liền mẹ nó đừng nghĩ ra!

Ra không được. . .

Liền mẹ nó ở bên trong đợi cả một đời!

Muốn ra?

Dù là các ngươi không biến về đã từng cái kia 'Thiếu niên' cũng tất nhiên không có khả năng lại lựa chọn trợ Trụ vi ngược, là đen ngầm cấm khu liều mạng.

Izanami

Cưỡng chế 'Biến đẹp' tuyệt không phải chỉ nói là nói mà thôi.

Mắt thấy mấy cái Tiên Vương tất cả đều hóa đá, Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Ngươi một chiêu này được hay không a?"

"Bọn hắn vì sao không có động tĩnh?"

"Cần một chút thời gian."

Tả Vũ hai mắt máu chảy ồ ạt, dù là Izanami di chứng không phải biến mù, giờ phút này, hắn cũng cách mù không xa, cần thời gian khôi phục.

"Hẳn là có thể thành công mới là."

"Hẳn là? ? ?"

Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Những tên kia sắp ra, ngươi chiêu này đến tột cùng ổn bất ổn? Nếu là bất ổn, còn không bằng bản cô nương một kích đánh chết bọn hắn."

"Cần biết, bọn hắn tốt xấu là Tiên Vương, nếu là thời khắc mấu chốt xảy ra ngoài ý muốn ở sau lưng đâm chúng ta đao. . ."

"Hoặc là nói, nếu như ngươi chết đâu?"

"Bọn hắn sẽ như thế nào?"

Tả Vũ lúc này tức giận trợn nhìn nhìn nàng một chút: "Cho dù ta chết đi, này thuật cũng sẽ không mở ra!"

"Người bên ngoài như nghĩ giải cứu, trừ phi đồng lực cao hơn ta, mà lại hoàn mỹ hiểu rõ Izanami vận hành nguyên lý cùng ta ở trong đó bày 'Bí văn' nếu không, Tiên Đế đều chưa hẳn có thể làm được!"

Long Ngạo Kiều kinh ngạc: "Tự tin như vậy?"

Khá lắm.

Tiên Đế đều không giải quyết được?

Tả Vũ lại không cùng hắn nhiều cãi cọ, ken két liền hướng miệng bên trong rót đan dược.

Trên thực tế, chính Tả Vũ cũng không có như này tự tin.

Nhưng hắn tin tưởng sư tôn.

Đã sư tôn nói với mình có thể, đó chính là có thể!

Ai đến đều không tốt dùng.

Tiên Đế?

Tiên Đế rất lợi hại phải không? Có sư tôn ta kiến thức rộng rãi?

Tả Vũ đối Lâm Phàm có một loại mù quáng tín nhiệm. . .

Cho nên, quản ngươi Long Ngạo Kiều có bao nhiêu lợi hại?

Đỗi liền xong rồi!

. . .

"Thôi thôi."

"Đã ngươi xác nhận sẽ không xảy ra chuyện, bản cô nương liền cho ngươi cùng Lãm Nguyệt tông mặt mũi này."

Long Ngạo Kiều hừ hừ nói: "Nhưng chuyện xấu nói trước, nếu là đám đồ chơi này mất khống chế, dẫn đến xảy ra vấn đề, chúng ta không địch lại thời điểm, bản cô nương cũng sẽ không lưu lại cùng các ngươi chịu chết."

Lời còn chưa dứt.

Nàng bỗng nhiên quay người, sắc mặt chưa bao giờ có nghiêm túc: "Những tên kia. . ."

"Thức tỉnh!"

. . .

Năm ánh mắt, từ trong bóng tối chậm rãi mở ra.

Tựa như mặt trời trong đêm tối, phá lệ lấp lánh.

Dù là giữa song phương có nặng nề đại địa cách trở, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản bọn hắn khiếp người ánh mắt.

"Làm càn!"

Những này ánh mắt trong nháy mắt mờ mịt về sau, trong nháy mắt thấy rõ thế cục.

Một người trong đó lạnh giọng mở miệng, thanh âm lạnh lẽo bên trong xen lẫn khó mà hình dung bá đạo: "Các ngươi hôm nay, đã là người chết."

". . ."

Oanh

Khí thế kinh người đánh thẳng tới.

Bọn hắn còn chưa từng chân chính hiện thân, kia lực lượng kinh người cùng khí thế, cũng đã xung kích đám người có chút chập chờn, trong đó, Tả Vũ bởi vì vốn là chính thừa nhận to lớn phản phệ chi lực, càng là cơ hồ bị thổi bay.

Cũng may Tiêu Linh Nhi phản ứng cấp tốc, một cái lắc mình che ở trước người hắn, cũng đem hắn cùng ở vào huyễn cảnh bên trong Lạc Thiên Thu bọn người nhao nhao để vào Vô Tận Hỏa Vực bên trong tạm thời bảo hộ lấy.

Cũng chính là giờ phút này.

Kia năm thân ảnh hiện thân.

Bọn hắn quá 'Già nua' .

Trên thân đều mang nồng đậm dáng vẻ già nua, thậm chí là 'Tử khí' .

Nhưng bọn hắn quần áo nhưng lại rất 'Hoa lệ' .

Hoặc là nói. . .

Phục trang đẹp đẽ —— mặt chữ trên ý nghĩa.

"Cũng làm tâm chút."

Trọng Đồng người Thạch Khải là thấp giọng nhắc nhở: "Bọn hắn từ đầu đến chân đều là trọng bảo, lại nhìn như đến từ không cùng thời đại, chỉ sợ là bọn hắn tại lần lượt hắc ám náo động bên trong chỗ thu hoạch bảo vật."

"Bọn gia hỏa này, chí ít tham dự qua nhiều lần hắc ám náo động."

"Tu vi. . ."

"Đều là Tiên Vương cự đầu, thậm chí phía trên!"

"Một người trong đó, ta nhìn không rõ ràng."

Hắn cảm thấy kinh hãi.

Biết mấy cái này Sinh Mệnh Cấm Khu rất khó đối phó, lại không nghĩ rằng khó chơi thành dạng này.

Tiên Vương cự đầu phía trên tồn tại, đều có năm cái? !

Ồ

"Trọng Đồng người? !"

Biểu hiện của hắn, nhưng cũng để kia dáng vẻ nặng nề năm người trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, nhưng lập tức, nhưng lại tất cả đều cảm thán đáng tiếc.

"Đáng tiếc."

"Nếu là chúng ta bây giờ còn có thể đoạt xá. . ."

Bọn hắn năm đó mặc dù tao ngộ khác biệt, nhưng đến kết quả cuối cùng, lại không sai biệt lắm, nếu là đoạt xá đều có thể giải quyết vấn đề, cũng sẽ không tại cái này hắc ám cấm khu bên trong chiếm cứ nhiều năm.

"Bất quá, không sao."

Một người trong đó tiếu dung xán lạn: "Trọng Đồng người, xưng vô địch a."

"Bọn gia hỏa này, cũng là thiên kiêu bên trong thiên kiêu."

"Mà ngược sát thiên kiêu, không thể nghi ngờ là nhất làm cho người chuyện vui sướng một trong."

"Thôi được, như là đã tỉnh lại, lần này hắc ám náo động. . . Liền sớm bắt đầu đi."

Bên cạnh hắn.

Một nữ tử khẽ nhíu mày, nói: "Một cái không biết mùi vị Tiên Vương mà thôi, còn muốn thông qua ngươi trộm đạo sửa chữa trận pháp đem chúng ta hiến tế hay sao?"

Nàng phất tay, tay áo bồng bềnh, thần quang chợt hiện.

Phá

Oanh

Đinh Trường Sinh không biết hao phí bao nhiêu năm mới miễn cưỡng sửa chữa hoàn thành, mới chính lặng yên khởi động trận pháp, vậy mà một tiếng ầm vang tại chỗ bị phá, như vậy mất đi hiệu lực.

Đinh Trường Sinh sắc mặt đại biến.

Ngươi

"Vô tri vãn bối."

Nữ tử kia thản nhiên nói: "Lấy chết hữu đạo."

Đinh Trường Sinh tê cả da đầu, cấp tốc lui về, cũng tại 'Kênh đoàn đội' nửa đường: "Nữ nhân này rất bất phàm, nàng trận đạo tạo nghệ càng là kinh người, trên ta xa!"

Trong lòng mọi người run lên.

Trận đạo tạo nghệ, tại Đinh Trường Sinh phía trên?

Như thế không tính là gì, chân chính vấn đề ở chỗ, bọn hắn sở dĩ có thể đem Lạc Thiên Thu bọn người tất cả đều cầm xuống, dựa vào là, chính là Vạn Xuyên Quy Hải Trận.

Còn nếu là nữ nhân này thủ đoạn hơn người, đem Vạn Xuyên Quy Hải Trận cũng phá mất. . .

Hôm nay, chỉ sợ là. . .

Khó mà thiện.

"Không cần lo lắng quá mức."

Cũng may giờ phút này, Lâm Phàm nhẹ giọng trấn an: "Vạn Xuyên Quy Hải Trận, nàng không phá được."

Cũng không phải Lâm Phàm tự ngạo.

Mà là ~~

Lãm Nguyệt tông trận đạo mạnh nhất, chính là Cẩu Thặng Phạm Kiên Cường.

Đồng thời, gia hỏa này mạnh không chỉ là trận đạo, còn có các loại thủ đoạn thủ đoạn đặc thù.

Trong đó một loại, chính là có thể phòng ngừa phá trận thủ đoạn.

Lâm Phàm cùng hưởng mà đến, tự nhiên cũng liền dùng tới.

Trừ cái đó ra " đồ giám hệ thống' cũng có thể nói là mưa đúng lúc, trận pháp đồ giám gia trì phía dưới, Vạn Xuyên Quy Hải Trận bây giờ không nói vững như thành đồng đi, nhưng muốn phá trận, biện pháp duy nhất cũng chính là chính diện nghiền ép, giải quyết hết cái này đến cái khác trận nhãn.

Trừ cái đó ra, có lẽ còn có một cái biện pháp chính là thời không điên đảo, nhân quả phong cấm?

Thí dụ như, lấy vô thượng vĩ lực cưỡng ép đem từng cái trận nhãn ném tới thời gian không gian khác nhau bên trong đi, đều không tại cùng một cái thời gian phạm vi bên trong, Vạn Xuyên Quy Hải Trận cơ bản cũng liền vô dụng.

Nếu là lại tăng thêm triệt để ngăn cách nhân quả. . .

Vậy liền tất nhiên là có thể phá trận.

Có, muốn đem mọi người ném đến thời gian không gian khác nhau đi, vô luận là nữ tử này, vẫn là trước mắt năm cái sa đọa Chí Tôn đều làm không được, trừ phi, bọn hắn là Tiên Đế!

Cho nên, đối nữ tử này mà nói, vô luận nàng trận đạo tạo nghệ lại cao hơn, cũng chỉ có kia một cái duy nhất phá trận chi pháp.

. . .

"Ngươi nói như vậy, ta an tâm."

Đinh Trường Sinh nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cùng Quy Khư Chi Chủ là vì báo thù mà tới.

Có

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới càng 'Sợ chết' .

Sợ chính mình chết không rõ ràng, càng sợ chính mình trước khi chết không năng thủ lưỡi đao cừu địch.

Giờ phút này, hắn không có thoái ý.

Về phần những người khác, trừ Thạch Khải, Thạch Hạo hai người bên ngoài, còn lại, đối Lâm Phàm cơ hồ là trăm phần trăm tín nhiệm, đến Lâm Phàm cam đoan, bọn hắn tự nhiên cũng là ổn định.

. . .

"Có ý tứ."

Nữ tử kia phá trận về sau cũng không vội vã động thủ, ánh mắt đảo qua đám người, thản nhiên nói: "Một loại nào đó đem lực lượng tập trung phân phối, mượn lực trận pháp a?"

"Đây cũng là các ngươi lực lượng?"

"Trận pháp này hoàn toàn chính xác có thể để các ngươi có được bình thường không cách nào tưởng tượng vĩ lực, nhưng các ngươi có biết, cho dù các ngươi những người này cộng lại, lực lượng, cũng chưa chắc có thể bù đắp được chúng ta một trong?"

Ồ

"Không đúng."

Nàng 'Bản thân phủ nhận' lại nói: "Tính cả kia phiến Hỏa Vực bên trong. . . Ngược lại là có thể so sánh được trong đó một hai, nhưng cũng chỉ là đơn thuần lực lượng mà thôi."

"Pháp tắc, thuật pháp cùng. . . Cấp độ bên trên kém cách, nhưng vượt xa các ngươi tưởng tượng."

"Giờ phút này, ta lại là không biết nên khen các ngươi hậu bối có cốt khí, vẫn là khen các ngươi không biết trời cao đất rộng. Đối mặt chúng ta tồn tại, lại vẫn không trước tiên lựa chọn thoát đi?"

Long Ngạo Kiều tiến lên, trực diện nữ tử này, trên mặt tràn đầy vẻ kiêu ngạo: "Cái gì loạn thất bát tao lão già?".