Chương 633: Trận chiến cuối cùng! (2)

Chương 633: Trận chiến cuối cùng! (2)

"Tại bản cô nương trong mắt, ngươi bất quá là một cái sớm nên tan biến tại tuế nguyệt trường hà bên trong lão bất tử mà thôi, chỉ bằng ngươi, có tư cách gì tại bản cô nương trước mặt diễu võ giương oai?"

"Lại cho bản cô nương mười năm, giết ngươi như giết chó!"

"Lại bản cô nương cũng sẽ không như các ngươi như vậy thê thảm, đến cuối cùng, chỉ có thể oa ở chỗ này kéo dài hơi tàn, liền tựa như mãi mãi thấy xa không được ánh sáng con rệp."

"Ngươi cũng tốt, bọn hắn cũng được. . ."

"Tại bản cô nương trong mắt."

"Ha ha."

Long Ngạo Kiều cười ha ha.

Khinh miệt chi ý, đã 'Kéo căng' .

Không gì sánh kịp!

Nữ tử nhưng cũng không buồn.

Những người khác cũng là như thế.

Bọn hắn cỡ nào tồn tại?

Những năm gần đây, cái nào một lần mở ra hắc ám náo động lúc, không bị người trào phúng, chửi mắng? Thậm chí, chúng sinh nguyện lực, nhân quả, đều cơ hồ đem bọn hắn che mất!

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ còn sống.

Nếu là bị người mắng bên trên hai câu liền muốn nổi giận, liền khó mà khống chế chính mình. . .

Vậy cũng không khỏi quá mức không phóng khoáng chút.

"Ngược lại là cái miệng lưỡi bén nhọn tiểu cô nương."

Tròng mắt của nàng, dần dần rơi vào Long Ngạo Kiều đầu vai Bá Thiên Thần Kích phía trên: "Đồ tốt."

"Trong tay ngươi, xem như mai một."

"Ngày sau, lão thân tự sẽ hảo hảo đối với nó."

Ồ

Long Ngạo Kiều khóe miệng khẽ nhếch, trên mặt ý trào phúng càng đậm: "Thật sao?"

"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng?"

Đông

Nàng đột nhiên đem Bá Thiên Thần Đế cắm ở hư không bên trong, buông tay, thậm chí chủ động lui lại ra một khoảng cách, lại lần nữa giễu cợt nói: "Bản cô nương sẽ đem nó cắm ở nơi đây."

"Đưa ngươi."

"Ngươi, dám hoặc là?"

"Nó chỗ gánh chịu nhân quả, như ngươi loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng con rệp, dám tiếp a?"

Nữ tử sắc mặt dần dần âm lãnh.

Cũng không cười nổi nữa.

Vốn định tiến một bước phá hủy Long Ngạo Kiều tâm lý phòng tuyến, kết quả. . .

Ngược lại cơ hồ bị đối phương trào phúng không nhẹ.

Mấu chốt nhất là. . .

Nó đây mẹ Bá Thiên Thần Kích nàng thật đúng là không dám nhận!

Không phải không dám dùng, mà là cái này nhân quả, nàng đích xác không chịu nổi.

Bá Thiên Thần Đế không cần người ư?

Đây chính là lẻ loi một mình giết vào dị vực, từng chém chết mấy cái Tiên Đế mãnh nhân!

Hắn lưng đeo nhân quả, càng là lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Huống chi, coi như không có những này nhân quả, chỉ là Bá Thiên Thần Kích bản thân, cũng đã đầy đủ phiền toái.

Dù sao cũng là Tiên Thiên Chí Bảo.

Thứ này, bất cứ lúc nào, đều là cái phiền toái lớn, nhất định phải có tương ứng thực lực đi thủ hộ nó, nếu không, sợ là cả ngày đều muốn lo lắng bị người ta làm chết, đoạt bảo.

Hết lần này tới lần khác chính mình lại không thể tùy tiện xuất thủ, vừa ra tay liền phải 'Rơi thọ nguyên' .

Cái này. . .

"Ngươi là thành tâm tìm chết?"

Nàng không dám lên tiến đến lấy Bá Thiên Thần Kích, mà là lạnh giọng hỏi lại Long Ngạo Kiều.

Nàng đích xác sẽ không dễ dàng như vậy bại lộ, cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị đánh tan tâm lý phòng tuyến.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, nàng đánh không hoàn thủ mắng không nói lại.

Chỉ là, mắng lại dưới cái nhìn của nàng Thái Thượng không được mặt bàn.

Cùng hắn mắng lên.

Chẳng bằng trực tiếp làm chết đối phương!

Như thế. . .

Mới là thật hả giận.

Bất quá ở trước đó, nàng vẫn còn nghĩ lại làm một lần nếm thử.

Đây cũng là bọn hắn cho tới bây giờ còn chưa xuất thủ nguyên nhân.

"Chết là ai, nhưng cũng còn chưa nhất định đây."

Long Ngạo Kiều tiến lên, lại lần nữa đem Bá Thiên Thần Kích gánh tại đầu vai, khóe miệng khinh thường chi ý càng đậm: "Ngươi không muốn, vậy ta coi như cầm về."

"Đừng trách ta không đã cho ngươi cơ hội."

"Đáng tiếc, cho ngươi cơ hội, ngươi không còn dùng được a."

Nữ tử: ". . ."

"Không biết mùi vị."

Nàng không có cùng Long Ngạo Kiều dây dưa, ánh mắt đảo qua đám người, thản nhiên nói: "Nể tình các ngươi có mấy phần thiên phú lại tu hành không dễ, cho các ngươi một cái sống sót cơ hội."

"Nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

"Lập tức nhận chúng ta làm chủ, từ đó về sau, gia nhập hắc ám cấm khu, là ta cấm khu hiệu lực, có thể miễn trừ các ngươi hôm nay tử kiếp, còn có thể trợ các ngươi nâng cao một bước."

"Chúng ta mặc dù nhân từ. . ."

"Nhưng, cái này nhưng cũng là các ngươi cơ hội cuối cùng."

"Cho các ngươi mười hơi thời gian cân nhắc."

"Nhận chủ, hoặc là. . ."

Chết

Cuối cùng, nàng lại nói: "Mặc dù chúng ta không biết các ngươi là người nào mê hoặc mà đến, nhưng, nhưng cũng không cần thiết không dài đầu óc, trở thành người khác chi quân cờ."

"Đến lúc đó, chết không nhắm mắt."

"Mười hơi!"

Nhưng mà.

Nàng lời nói này, lại là không có hù đến bất luận kẻ nào.

Đáp lại bọn hắn. . .

Là một đám người trẻ tuổi kia ánh nắng sáng sủa, mà bất khuất, quyết không từ bỏ tiếu dung.

Nụ cười này tràn ngập ánh nắng, triều khí phồn thịnh.

Hi vọng cùng mộng tưởng cùng tồn tại.

Tựa như tương lai đều tại dưới chân!

Chỉ là. . .

Như vậy ánh nắng tiếu dung, tại những này sa đọa Chí Tôn xem ra, lại là phá lệ chướng mắt.

Thậm chí, tính sát thương mười phần!

So sánh thực sự quá mức rõ ràng.

Loại này tương phản so sánh, để bọn hắn từ cảm giác hổ thẹn, cũng làm cho bọn hắn không bị khống chế cảm thấy tức giận.

"Xem ra, các ngươi là làm ra lựa chọn sai lầm."

Nữ tử không cười được.

Nguyên bản bọn hắn là nhìn hắc ám cấm khu nhỏ tạp lạp mễ nhóm tổn thất nặng nề, còn sống những cái kia coi như cứu trở về, cũng sẽ đứng trước nhân thủ không đủ cục diện.

Mà những người này, đều là đương đại thiên kiêu bên trong thiên kiêu, thực lực không tệ, làm việc cũng rất sắc bén tác.

Nếu là đem bọn hắn đều thu làm nô bộc. . .

Hôm đó sau bọn hắn chẳng phải là nhiều một nhóm có năng lực, lại có thể tùy thời xuất thủ làm việc nô bộc?

Cái này tốt bao nhiêu a? !

Ngày bình thường có thể để bọn hắn ra ngoài thu hoạch bản nguyên cái gì, còn có thể phụ trách xử lý các loại phiền phức, nếu là có người dám can đảm xâm nhập? Đều không cần chân chính đọa lạc giả nhóm 'Tỉnh lại' chính bọn hắn liền có thể giải quyết.

Loại này có năng lực, còn không có cái gì đặc thù hạn chế thủ hạ, bọn hắn tự nhiên là muốn.

Chỉ tiếc. . .

Nàng đánh giá thấp những người trước mắt này tín niệm.

Hoặc là nói, xem thường sự kiên trì của bọn họ.

Thậm chí.

Còn coi thường dũng khí của bọn hắn cùng chiến đấu muốn.

"Nói lời vô dụng làm gì? !"

"Đánh qua về sau, còn có thể đứng thẳng người, mới có tư cách nói chuyện!"

Oanh

Long Ngạo Kiều chợt quát một tiếng, cầm trong tay Bá Thiên Thần Kích, lực bổ mà ra.

Ở trong mắt nàng, bên thắng mới có tư cách diễu võ giương oai!

Lúc đầu cho là ngươi lão gia hỏa này có thể nói ra cái gì tốt nói đến, kết quả hiện tại xem xét. . .

Phi

Làm liền xong rồi.

"Nếu như thế."

"Các ngươi, đều đi chết đi."

Nữ tử cũng không cần phải nhiều lời nữa, kia già nua bàn tay nâng lên lại rơi xuống, trong chốc lát, một đạo thủ ấn từ trên trời giáng xuống, nhìn một cái, tựa hồ so 'Thiên' còn lớn hơn.

"Coi chừng!"

"Nàng là Tiên Vương cự đầu!"

Quy Khư Chi Chủ, Đinh Trường Sinh hai người sắc mặt khó coi, liền muốn tiến lên tương trợ.

Nhưng, một cái lão giả lại là lách mình đem bọn hắn hai người ngăn lại, cùng bọn hắn đại chiến, làm cho bọn hắn không ngừng lùi lại: "Vẫn là trước lo lắng chính các ngươi đi."

"Hôm nay, không người có thể cứu được các ngươi."

Cứu

"Bản cô nương không cần người khác tới cứu? !"

Long Ngạo Kiều tóc dài phất phới, ba búi tóc đen như thác nước.

Nàng chân đạp hận trời cao, vị trí, không gian không ngừng rạn nứt.

Nàng cả người khí thế tại lúc này không ngừng kéo lên, trong chốc lát liền đã có thể xưng đăng phong tạo cực, làm cho người ghé mắt.

"Bá thiên Vô Lượng thể!"

Ầm ầm!

Khí thế của nàng nhiều lần kéo lên, đối mặt kia tựa như so thiên còn lớn hơn chưởng ấn, nàng không tránh không né, trực diện bầu trời.

"Thượng Thương Kiếp Quang, Thượng Thương Chi Thủ, cho ta. . ."

Mở

Oanh

So thiên còn lớn hơn?

'Một ngày vẫn còn so sánh một ngày lớn' !

Long Ngạo Kiều tại lúc này bộc phát, mượn lực trận pháp, chẳng những sử dụng chính mình vừa lĩnh ngộ không lâu 'Bá thiên Vô Lượng thể' cưỡng ép tăng lên tự thân chiến lực, còn đem Thượng Thương Kiếp Quang tiến hành 'Tính chất biến hóa' hóa thành một cái so nữ tử kia chỗ đè xuống thủ ấn càng lớn Thượng Thương Chi Thủ!

Cái này Thượng Thương Chi Thủ rơi xuống, đi sau mà tới trước.

Chỉ là một kích, liền đem tay kia ấn chộp vào 'Lòng bàn tay' .

Oanh

Thủ ấn sụp đổ.

Thượng Thương Chi Thủ thế đi không giảm, xông nữ tử kia mà đi.

Nữ tử khẽ nhíu mày: "Bá Thiên Thần Đế truyền thừa, ngược lại là hoàn toàn chính xác bất phàm."

Nàng đưa tay, vận dụng thuật pháp, đem Thượng Thương Chi Thủ đánh nổ, hướng LongNgạo Kiều chủ động đánh tới.

Mới dấu tay của nàng chỉ là tiện tay một kích, căn bản vô dụng bất luận cái gì thuật pháp.

Bị Long Ngạo Kiều đánh nổ cũng không có gì ghê gớm, chỉ là trên mặt mũi có một chút không qua được.

Bất quá không sao.

Sau đó, tồi khô lạp hủ đưa nàng trấn áp, đánh nổ là được.

"Thiên kiêu bản nguyên chi lực, hương vị nên rất không tệ."

Nàng lấn người mà lên.

Long Ngạo Kiều không lùi mà tiến tới, chính diện cứng rắn đòn khiêng!

. . .

Vương Đằng tiến đến Thạch Hạo bên người, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thượng Thương Chi Thủ?"

"Ta nhìn cái kia thủ đoạn. . ."

"Làm sao rất giống ngươi Chí Tôn bảo thuật?"

"Cái này Long Ngạo Kiều rất mạnh miệng, học trộm, nhưng cũng là không chút nào mập mờ a."

Thạch Hạo cười cười.

Hắn cũng đã nhìn ra.

Long Ngạo Kiều cái này Thượng Thương Chi Thủ, không nói 'Học trộm' đi, nhưng ít ra là tham khảo chính mình Chí Tôn bảo thuật, thậm chí ngay cả danh tự đều như thế.

Có lẽ Long Ngạo Kiều nghĩ là "Nhìn kỹ, ta cái này Thượng Thương Chi Thủ so sự lợi hại của ngươi?".