Chương 634: Phụ liên, Lâm Phàm xuất thủ! (1)

Chương 634: Phụ liên, Lâm Phàm xuất thủ! (1)

Thạch Hạo không biết Long Ngạo Kiều ý nghĩ là có hay không như vậy 'Ngây thơ' .

Nhưng thay cái góc độ mà nói, Long Ngạo Kiều tham khảo chính mình Chí Tôn bảo thuật, chẳng phải cũng là nàng đối với mình cái này Chí Tôn bảo thuật tán thành?

Cần biết, đây chính là Long Ngạo Kiều a.

Trang bức đệ nhất nhân, lại cao ngạo ghê gớm, có thể làm cho nàng buông xuống mặt mũi đều muốn đi 'Tham khảo' tồn tại, kia tất nhiên là thật làm cho nàng coi trọng, thích đến trong tâm khảm.

"Bất quá nói đi thì nói lại, nàng chiêu này, ngược lại là cho ta cũng mang đến một chút cảm ngộ."

Thạch Hạo nhìn chằm chằm Long Ngạo Kiều thi triển Thượng Thương Chi Thủ.

Cái này cùng hắn Chí Tôn bảo thuật - Thượng Thương Chi Thủ giống nhau đến mấy phần.

Không phải ngoại hình, mà là 'Rất giống' .

Mà tại rất giống đồng thời, Long Ngạo Kiều cái này Thượng Thương Chi Thủ năng lượng phương thức vận chuyển cùng Thạch Hạo có chỗ khác nhau, lại sở dụng 'Năng lượng' cũng là hoàn toàn khác biệt.

Long Ngạo Kiều cái này Thượng Thương Chi Thủ, chính là hai loại năng lượng kết Hợp Thể.

Theo thứ tự là nguyên bản Thượng Thương Kiếp Quang, cùng truyền thừa từ Bá Thiên Thần Đế 'Vô Lượng kiếp ánh sáng' .

Cả hai hợp nhất, đúc thành thời khắc này kinh người một kích.

Bất quá.

Vẫn là bị nữ tử kia chặn.

Đến tột cùng là Tiên Vương cự đầu, cả hai trên bản chất chênh lệch quá lớn, Long Ngạo Kiều tuy mạnh, Vạn Xuyên Quy Hải Trận pháp lực gia trì mặc dù hiệu quả rất lớn, nhưng cũng không có khả năng để nàng đối mặt Tiên Vương cự đầu đều có thể tồi khô lạp hủ đem đánh bại.

Bất quá, Long Ngạo Kiều đã sớm chuẩn bị.

Nàng cũng không trở thành cho là mình chính là mạnh vô địch, có thể quét ngang hết thảy.

Bởi vậy.

Thượng Thương Chi Thủ đằng sau, còn tiếp lấy rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Bá Thiên Thần Kích cũng tại phát uy, phá lệ cường hoành.

Nữ tử kia ánh mắt ngưng lại.

Ngoài miệng nói nhẹ nhõm, trong lòng, đối nàng lại là không từng có nửa điểm khinh thị.

Dù sao cũng là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, lại trận pháp này cũng rất lợi hại!

Cùng Long Ngạo Kiều giao thủ đồng thời, nàng cũng đang yên lặng hiểu rõ Vạn Xuyên Quy Hải Trận, cũng chuẩn bị nếm thử phá trận.

Chỉ là. . .

Một tới hai đi, đều không có gì đầu mối.

Nàng có thể nhìn ra trận pháp này tác dụng.

Cũng có thể cảm giác được trận pháp tồn tại.

Thậm chí có thể xác định, trận pháp này ngoại trừ có thể để từng cái trận nhãn ở giữa lẫn nhau mượn lực bên ngoài, trận pháp bản thân, còn đối tất cả trận nhãn đều có rất là kinh người tăng thêm hiệu quả.

Trận pháp này chỉnh thể năng lực, để nàng đều phá lệ giật mình.

Thân là chân chính 'Lão ngoan đồng' lại đối với trận pháp một đạo đọc lướt qua cực sâu nàng, cũng không từng gặp kinh người như thế trận pháp.

Thậm chí chưa từng nghe thấy!

Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi.

Trận pháp tuy mạnh, chỉ cần đem nó phá mất, chẳng phải là liền không sợ hãi rồi?

Nhưng khi nàng chuẩn bị tay phá trận mới phát hiện. . .

Chính mình vậy mà không có nửa điểm đầu mối, hoàn toàn tìm không thấy 'Phương hướng' .

Liền tựa như một cái không đầu Con Ruồi, căn bản không biết nên làm sao bây giờ. Hết lần này tới lần khác cái này không đầu Con Ruồi đối mặt, còn đặc nương là một viên không có khe hở trứng.

Này làm sao 'Đinh' a?

Nàng nhíu mày.

Chỉ có thể một bên cùng Long Ngạo Kiều dây dưa, một bên tiếp tục nếm thử phá trận. . .

Đồng thời, thúc giục những người khác xuất thủ, cho cái khác 'Trận nhãn' áp lực.

Đã không cách nào dùng kỹ xảo phá trận, vậy chỉ dùng man lực thôi!

Như trước mắt Long Ngạo Kiều, nàng bản thân bất quá mới vào Thập Tứ Cảnh, từ đâu tới thực lực như thế? Trận pháp cấp cho nàng lực lượng chiếm so rất nặng!

Cho nên. . .

Chỉ cần để nàng không cách nào mượn đến nhiều như vậy lực lượng, lại đem lực lượng bình quân một phen, tự nhiên là có thể đem những này trận nhãn từng cái đánh tan!

Từng cái trận nhãn giải quyết về sau, trận pháp, tự nhiên chính là tự sụp đổ.

. . .

Còn lại ba vị sa đọa Chí Tôn chính là hai nam một nữ.

Nghe nói cùng Long Ngạo Kiều đối chiến nữ tử thúc giục về sau, không có chút nào mập mờ.

Nữ tử này đồng dạng là 'Phục trang đẹp đẽ' chỉ là giống như là mới từ trong phần mộ bò ra tới cương thi, dáng vẻ nặng nề, còn có một cỗ quái dị mùi tanh.

Nàng một thân váy dài màu lam, ánh mắt yếu ớt, khóa chặt Tiêu Linh Nhi.

"Cũng không tệ Hỏa Vực."

"Tiểu nha đầu, ngươi rất có thiên phú, lão bà tử ta, liền thử a thử a ngươi."

"Những cái kia phân thân, còn có ta hắc ám cấm khu những cái này tiểu bối. . ."

"Giao ra, như thế nào?"

Tiêu Linh Nhi không nói, chỉ là tiến lên một bước, biểu đạt thái độ của mình.

Hỏa Vân Nhi theo sát phía sau.

Hỏa Linh Nhi chậm rãi đuổi theo.

Nha Nha hoành độ hư không mà tới, mặt quỷ mặt nạ không phải khóc chế nhạo, quỷ dị bên trong mang theo một tia lành lạnh.

Thái dương đồng dạng hừng hực Quý Sơ Đồng cũng là đứng ở Tiêu Linh Nhi bên cạnh thân, cùng nàng sóng vai.

Tôn Ngộ Hà khiêng cây gậy, nhe răng nhếch miệng.

"Mặc dù sa đọa, nhưng ngươi cũng là lão tiền bối."

"Tu vi cao thâm, chúng ta liên thủ cùng ngươi vị này lão tiền bối giao giao thủ, ngươi không ngại a?"

Tiêu Linh Nhi mở miệng.

Nàng không có Long Ngạo Kiều như vậy cuồng, cũng không có Thạch Hạo như vậy có thể xưng không giải thiên phú, nhưng nàng làm việc ổn trọng, biết được một cái hảo hán ba cái giúp đạo lý.

Huống chi, nàng còn không phải hảo hán, là một giới nữ lưu đây.

Không gặp sư tôn cho mình « Viêm Đế » bên trong, Tiêu Hỏa Hỏa vô luận đi đến nơi nào, bên người đều có giúp đỡ a? Còn thường xuyên không chỉ một!

Bây giờ, đối mặt loại lão gia hỏa này. . .

Chênh lệch cảnh giới, cơ hồ giống như là Tiêu Hỏa Hỏa lần thứ nhất đối mặt hái sao lão quỷ a?

Không, chênh lệch còn muốn càng lớn! ! !

Nếu là đơn đả độc đấu, chính mình tất nhiên sẽ so với lúc trước Tiêu Hỏa Hỏa còn muốn bất lực rất nhiều lần.

Cũng may, chính mình không cần đơn đả độc đấu, chính mình. . . Có giúp đỡ!

Mà lại, sư tôn sớm đã làm đủ chuẩn bị.

Có trận pháp tại, chính mình, cũng không chỉ chỉ là bằng vào bản thân chi lực tác chiến mà thôi.

"Thú vị."

Váy lam nữ tử cười cười: "Đảm lượng của các ngươi, là ta thấy qua nhất."

"Biết được thân phận ta, còn dám sóng vai đối địch với ta, hậu thế vãn bối, ngược lại là rất có vài phần phong thái, thắng qua lúc trước bị chúng ta chém giết, hiến tế cái gọi là thiên kiêu, thiếu niên Chí Tôn rất nhiều."

"Chỉ tiếc, kết quả, nhưng cũng không có khác biệt."

Nha Nha thanh lãnh đáp lại: "Kết quả như thế nào, lại là muốn đánh qua mới biết được."

Bá

Tiêu Linh Nhi phất tay.

Từng mai từng mai đan dược xuất hiện tại chúng nữ trong tay.

Bộc phát, chữa thương loại đan dược chiếm cứ tuyệt đại bộ phận.

Trong đó. . .

Còn đều có một viên tiên đan!

Bao hàm một viên bảo mệnh loại tiên đan.

Cắn thuốc!

Váy lam nữ tử hơi nhíu mày, kinh ngạc nói: "Phẩm chất cao như vậy đan dược, thậm chí còn có tiên đan, các ngươi lại là làm đường đậu ăn?"

"Quả nhiên là phung phí của trời."

"Bất quá theo như cái này thì, các ngươi phía sau, hoặc các ngươi thế lực sau lưng, lại là cái tài nguyên sung túc, vừa lúc, diệt sát các ngươi về sau, lại hủy diệt các ngươi thế lực sau lưng, ngược lại là có thể nhiều ít đền bù một chút tổn thất."

Tốt

Quý Sơ Đồng cười lạnh một tiếng: "Chúng ta thế lực sau lưng là Tiên điện."

"Ngươi đi diệt một cái ta xem một chút?"

Váy lam nữ tử gật đầu: "Tiên điện a?"

"Nhớ kỹ."

"Danh tự ngược lại là khí quyển, đáng tiếc, cuối cùng không đủ sáng suốt, Tiên điện chi chủ sợ cũng là cái giá áo túi cơm hạng người, nếu không, sao lại dễ dàng tha thứ các ngươi đến ta hắc ám cấm khu làm càn?"

Lời vừa nói ra.

Đối diện.

Tiêu Linh Nhi, Nha Nha, Quý Sơ Đồng các loại mặt của mọi người sắc cũng thay đổi.

Biến

Phá lệ cổ quái cùng bội phục!

"6 a ~!"

Ngay cả lời này cũng dám nói, ngài thật sự là 666, đến cho ngài giơ ngón tay cái!

Nhất là Quý Sơ Đồng.

Nàng chỉ là thuận miệng nói, dù sao đi ra ngoài bên ngoài, khụ khụ, cũng không thể tùy thời tùy chỗ tự giới thiệu a? Vạn nhất cho nhà mình gây phiền toái làm sao bây giờ?

Nhưng ai biết, cứ như vậy sau đó nói chuyện, thật là có thu hoạch ngoài ý muốn!

Vị này ~~

Là thật là lớn mật a!

Tiên Vương đối gọi thẳng tên người đều có thể có cảm ứng.

Tiên điện vị kia, dù là không có gọi thẳng tên, nhưng có người mắng hắn, luôn không khả năng không cảm ứng được a?

Mà vị kia một khi tức giận. . .

Sách

Tốt nhất là cách không giây nàng mới tốt!

Mà tại váy lam nữ tử xem ra, chính mình lại là không có nửa điểm mao bệnh.

Không chỉ là không có tâm bệnh.

Thậm chí còn cảm thấy, chính mình tất nhiên là nói đúng!

Dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Linh Nhi bọn người kia cổ quái cùng bội phục sắc mặt, không phải liền là đang bày tỏ: Chính mình đoán đúng rồi sao?

Nếu không tại sao phải 'Bội phục' chính mình?

Nhưng mà.

Ngay tại nàng chuẩn bị cười lại chỉ điểm hai câu lúc, lại đột nhiên cảm thấy một trận vô thượng vĩ lực giáng lâm!

Lực lượng này mạnh, nàng căn bản là không có cách tưởng tượng, càng khó có thể hơn nhìn trộm.

Chỉ là trong nháy mắt.

Nàng không tự chủ được kêu thảm một tiếng, miệng mũi chảy máu, nội tạng cuồn cuộn, trực tiếp thụ thương không nhẹ..