Chương 634: Phụ liên, Lâm Phàm xuất thủ! (2)

Chương 634: Phụ liên, Lâm Phàm xuất thủ! (2)

"Như thế nào như thế?"

Nàng sợ hãi.

Nhưng cũng rất nhanh kịp phản ứng: "Các ngươi lừa ta? !"

Nàng làm sao không biết, mình nói sai?

Nhưng đối phương vẻn vẹn chỉ là một cái tùy ý suy nghĩ mà thôi, liền đem chính mình đánh thành cái này bức dạng?

Nếu là hơi nghiêm túc một chút, chẳng phải là nhất niệm liền có thể miểu sát chính mình?

Kia phải là dạng gì tồn tại?

Tiên Đế a? !

Tê

Nàng lúc này ngậm miệng, không còn dám nhiều lời.

Nói nhiều sai nhiều.

Vạn nhất một câu lại nói sai, bị người ta trực tiếp làm chết, đó mới là thật tính không ra, khóc đều không có chỗ để khóc.

"Sao có thể gọi chúng ta bẫy ngươi đấy?"

Quý Sơ Đồng có chút vô tội nói: "Chỉ là tự vệ mà thôi, ai ngờ ngươi như thế dũng mãnh? Thật không biết là ai thuộc cấp."

Váy lam nữ tử: ". . ."

"Tốt tốt tốt."

"Lại nhìn lão thân hôm nay như thế nào bào chế các ngươi."

Nàng tức giận, lúc này động thủ.

Chỉ là, Tiêu Linh Nhi mấy người cũng không sợ, càng chưa từng lùi bước.

Các nàng liên thủ, toàn bộ mà một 'Phụ kẻ thù' liên minh.

Đến trận pháp gia trì, thật đúng là chưa chắc sẽ sợ nàng.

. . .

Một bên khác.

Thạch Hạo suất lĩnh các sư huynh đệ cùng Thạch Khải, Tần Hạo bọn người, ngăn lại trong đó một cái một cái khác Tiên Vương cự đầu.

Hắn một bộ đồ đen, nhìn qua là một trung niên nam tử hình tượng, bờ môi đơn bạc, rất ít nói, nhưng xuất thủ tàn nhẫn.

Cũng rất tỉnh táo!

Hắn nghĩ từng cái đánh tan, chơi đơn giết.

Nhưng Thạch Hạo lại không cho hắn cơ hội này, trực tiếp mang theo mọi người cùng nhau phản kháng.

Lại hắn làm chủ tay công!

Các loại Chí Tôn bảo thuật tề xuất.

Rất nhiều vô địch thuật cũng là liên tiếp đánh ra, cơ hồ bị hắn chơi thành một người biểu diễn tú.

Chân Long bảo thuật, Kỳ Lân bảo thuật, Chu Yếm bảo thuật, Côn Bằng bảo thuật. . .

Những này kinh người bảo thuật cũng là tầng tầng lớp lớp, một cái tiếp một cái, để kia Tiên Vương cự đầu cũng nhịn không được liên tiếp ghé mắt.

Thậm chí dần dần nhíu mày.

Hắn phát giác được bọn gia hỏa này khó chơi!

Rõ ràng từng cái tu vi đều không cao.

Nhưng các loại thủ đoạn kết hợp phía dưới, chính mình trong lúc nhất thời, lại còn không chiếm được quá lớn ưu thế?

Hắn nhíu mày.

Lúc này vận dụng tự thân pháp bảo, trong chốc lát, các loại bảo vật 'Đặc hiệu' đầy trời.

Hắn cái này vừa động thủ, cũng giống như mở ra chiếc hộp Pandora.

Cùng Long Ngạo Kiều giao thủ nữ tử.

Kia váy lam nữ tử các loại, cùng cùng Quy Khư Chi Chủ cùng Đinh Trường Sinh giao thủ Tiên Vương cự đầu, đều liên tiếp sử dụng tự thân pháp bảo.

Bọn hắn bảo vật thật rất nhiều, phẩm chất cũng rất cao!

Dù sao cũng là dẫn phát qua vài lần hắc ám náo động lão bất tử, tại những cái kia tuế nguyệt, nhất là hắc ám náo động bên trong, bọn hắn có quá nhiều cơ hội cùng thời gian đi 'Thu hoạch' các loại tự thân muốn chi vật.

Mà bọn hắn muốn, tự nhiên cũng bao quát các loại pháp bảo.

Những năm gần đây, bọn hắn tích lũy pháp bảo số lượng khổng lồ, phẩm chất cũng là cực kì kinh người.

Giờ phút này vận dụng, trong chốc lát liền chiếm cứ ưu thế.

Dù là Long Ngạo Kiều có Tiên Thiên Chí Bảo nơi tay, nhưng nàng quá mức 'Ngạo Kiều' một người độc chiến đối thủ, bây giờ nữ tử kia buông tay hành động phía dưới, nàng cũng là có chút không chống nổi, tại liên tiếp lui về phía sau, chỉ có thể bằng vào trong tay Bá Thiên Thần Kích tới dây dưa.

Tiêu Linh Nhi các loại ba khu chiến trường mặc dù so Long Ngạo Kiều trạng thái hơi rất nhiều, nhưng cũng nhìn không thấy ưu thế gì, có thể cùng run rẩy, cam đoan trong một khoảng thời gian bất bại, đều đã là thực lực bọn hắn hơn người, thiên phú dị bẩm.

Dù sao. . .

Chênh lệch thật lớn.

Bảo vật chênh lệch cũng lớn.

Vô luận là số lượng vẫn là chất lượng đều là như thế.

Bọn hắn mặc dù đều là có thể xưng 'Nghịch thiên' cấp bậc thiên kiêu, có thực lực tuyệt đối chênh lệch phía dưới, cũng không phải là dễ dàng như vậy bù đắp.

Bất quá. . .

Vẫn là câu nói kia.

Trước mắt còn có thể chịu đựng được!

Chí ít một đoạn thời gian bên trong, không bị thua vong, trận pháp cũng sẽ không vì vậy mà phá.

Trừ phi, những lão gia hỏa này còn có càng thêm hung mãnh không muốn người biết át chủ bài.

Có nói đi thì nói lại, bọn hắn có át chủ bài, chẳng lẽ mình bên này, liền không có a?

Thời khắc mấu chốt, còn có thể dao người đâu!

. . .

Lâm Phàm vẫn như cũ chưa từng xuất thủ.

Hắn nhìn chăm chú lên toàn bộ chiến cuộc, đang chờ đợi thời cơ, cũng là tại phòng bị người cuối cùng.

Người này. . .

Khí thế rõ ràng cao hơn kia bốn cái Tiên Vương cự đầu rất nhiều.

Dù là hắn chưa từng động thủ, mang đến cảm giác áp bách, cũng là để cho người ta toàn thân không được tự nhiên.

Mà lấy Lâm Phàm ánh mắt cùng đồng lực, tự nhiên có thể xác định, người này. . .

Chính là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu!

Là cái này hắc ám cấm khu bên trong người mạnh nhất.

Không bắt lấy hắn, dù là đem những người khác tất cả đều đánh giết, hắc ám cấm khu cũng vẫn như cũ là hắc ám cấm khu.

"Ngươi ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn."

Người kia 'Phiêu' đến Lâm Phàm trước người cách đó không xa, nhìn chằm chằm Lâm Phàm, ngữ khí không có một tia gợn sóng: "Vốn cho rằng là kia hai cái hậu bối Tiên Vương gan to bằng trời tổ chức trận này hành động."

"Nhưng chưa từng nghĩ, người đầu lĩnh, lại là ngươi."

"Sao là tự tin?"

Hắn không biết những này 'Vãn bối' .

Càng không biết Lãm Nguyệt tông, Lâm Phàm loại hình.

Thậm chí ngay cả Quy Khư cũng không biết.

Bởi vì Quy Khư mặc dù quật khởi thời gian rất dài, nhưng cũng là lần trước hắc ám náo động lớn về sau.

Những này tuế nguyệt, hắn một mực tại tự phong ngủ say, đương nhiên sẽ không biết phía sau xảy ra chuyện gì.

Cho nên, giờ phút này mới càng thêm hiếu kì.

Một cái Thập Ngũ Cảnh người trẻ tuổi, lại là những người này lãnh tụ, là lần này nhằm vào hắc ám cấm khu hành động chủ đạo người?

Dựa vào cái gì?

Về phần vì sao có thể xác định Lâm Phàm là 'Lãnh tụ' cái này còn không đơn giản a?

Từ xưa đến nay, tại như thế tràng diện phía dưới, đều là binh đối binh, tướng đối với tướng.

Chính mình là tướng, cho nên đến thời khắc này cũng không từng xuất thủ.

Người trẻ tuổi kia, chẳng lẽ không phải cũng là như thế a?

Điền kỵ tái mã?

Thật có lỗi.

Đây cũng không phải là tranh tài, mà là sinh tử chi chiến.

Như hắn thật là một cái kẻ yếu mà không phải lãnh tụ, muốn dựa vào kéo dài thời gian của mình đến thắng được thắng lợi, vậy đơn giản chính là chuyện cười lớn, cũng là làm trò cười cho thiên hạ.

"Lực lượng?"

Lâm Phàm vốn định điệu thấp tới.

Nhưng nghĩ lại. . .

Ta điệu thấp cọng lông a?

Long Ngạo Kiều bức đều chứa vào bầu trời.

Ta mặc dù không thích trang bức, nhưng ngẫu nhiên cũng có thể cao điệu một chút không phải?

"Hỏi thật hay."

Lâm Phàm cười cười: "Chỉ là, so sánh dưới, ta ngược lại thật ra càng muốn hỏi hơn hỏi. . . Là ai đưa cho ngươi dũng khí đứng trước mặt ta?"

"Lương Tĩnh Như a?"

Đối phương: ". . ."

Hắn khuôn mặt có chút run rẩy.

Tốt một cái đảo ngược Thiên Cương.

Lời này của ngươi nói chuyện, ngược lại là thành ta không phải?

"Thôi, đã nhiều lời vô ích, liền để lão phu nhìn xem, ngươi đến tột cùng có mấy phần bản sự."

Lâm Phàm gật đầu: "Vậy ngươi đến a!"

"Thảo mẹ nó, sợ ngươi a?"

Đối phương: "? ? !"

Ngươi đại gia, cái này. . .

Khinh người quá đáng a đây không phải?

Hắn rất im lặng.

Cho tới bây giờ liền chưa từng gặp qua loại người này!

Hoặc là nói. . .

Dĩ vãng ngoại trừ hắc ám náo động lớn bên trong, tiến hành thu hoạch lúc, những người kia biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, mới có thể tại trước khi chết chửi ầm lên, loại kia mắng, hắn nghe rất nhiều.

Có một đối một, nhất là chính mình tán thành đối phương, thậm chí đem đối phương xem như cùng một cấp độ đối thủ thời điểm, ai sẽ thô tục như vậy?

Nói lời này, nhiều mất mặt a? !

Tiên Vương cấp tồn tại, ai có thể rớt lên cái mặt này?

Kết quả. . .

Mẹ nhà hắn tiểu tử này, đơn giản!

"Tốt một cái miệng đầy phun phân tiểu tử, nếu ngươi là muốn chọc giận lão phu, vậy ngươi làm được."

Giờ phút này, hắn làm sao có thể nhẫn?

Trực tiếp xuất thủ, Vô Thượng Tiên Vương cự đầu lực lượng kinh người bộc phát.

Cùng Tiên Vương cự đầu so sánh.

Như đám cự đầu lực lượng là Trường Giang, Hoàng Hà. . .

Vậy vị này Vô Thượng Tiên Vương cự đầu lực lượng chính là Đại Hải Vô Lượng!

Ầm ầm!

Như sóng lớn vỗ bờ.

Hắn không vận dụng bất luận cái gì pháp tắc, vẻn vẹn đem tự thân lực lượng điều động một bộ phận, một lần 'Huy động' một lần 'Đánh ra' mà thôi, liền tựa như biển cả lật úp, muốn đem Lâm Phàm bao phủ.

Lâm Phàm ánh mắt thanh minh, không bị ảnh hưởng chút nào.

Đối mặt như biển cả lật úp lực lượng dòng lũ, hai tay của hắn kết ấn, cất cao giọng nói: "Mượn các ngươi đạo quả dùng một lát."

Hoa

Lâm Phàm đỉnh đầu, một đóa lại một đóa Tiên Ba nở rộ.

Nhưng lần này, nhưng không có từng cái Tiên Ba hóathân từ đó đi ra, mà là kết xuất một khỏa lại một khỏa đạo quả, nhìn qua thần bí phi phàm, còn có lực lượng vô danh vây quanh những này đạo quả, kéo dài không tiêu tan.

Đặc hiệu thật rất 'Mãnh' .

Đương nhiên, trên thực tế cũng chỉ có 'Đặc hiệu' mà thôi.

Lâm Phàm căn bản không cần cho người mượn đạo quả, cùng hưởng về sau, trực tiếp liền có thể dùng.

Nhưng giờ phút này muốn thả tay hành động, trực tiếp dùng các đệ tử kỹ năng, khó tránh khỏi khiến người hoài nghi, dùng dạng này một tay, tất cả mọi người sẽ chỉ hoài nghi Lâm Phàm có đặc thù bí thuật có thể mượn dùng người khác đạo quả.

Đây là trước đó cùng Phạm Kiên Cường thương lượng ra biện pháp.

Giờ phút này, ngay trước 'Ngoại nhân' mặt sử xuất, ngược lại là hiệu quả không tệ.

Chí ít, đối diện Vô Thượng Tiên Vương cự đầu đều không chút nhìn minh bạch.

Ngay tại đối phương tìm tòi nghiên cứu, lực lượng dòng lũ gần trong gang tấc thời điểm, Lâm Phàm động.

Hắn một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa.

"Cho ta. . . Định!"

Oanh

Tựa như kình thiên trụ hư ảnh lấp lóe, lại như cùng Định Hải Thần Châm từ trên trời giáng xuống.

Lực lượng dòng lũ mãnh liệt mà bành trướng, nhưng tại cái này Định Hải Thần Châm phía dưới, lại là không cách nào đột phá, càng không cách nào đem Lâm Phàm bao phủ, thậm chí còn có rút lui chi ý.

"Có ý tứ!"

Kia Vô Thượng Tiên Vương cự đầu hơi kinh ngạc, lập tức đưa tay, tăng lực.

"Ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chống đến bao lâu."

"Ta vì sao muốn chống đỡ?"

Lâm Phàm ngẩng đầu, ánh mắt yếu ớt: "Nhìn kỹ!"

Ba đầu sáu tay!

Lập tức. . .

Chính là Thanh Thiên Hóa Long Quyết!

Thanh Long bay lên không, gào thét Cửu Thiên..