Chương 635: Lâm Phàm hóa thân 'Kiện tiên' đánh chửi hợp nhất, song trọng công kích! (1)

Chương 635: Lâm Phàm hóa thân 'Kiện tiên' đánh chửi hợp nhất, song trọng công kích! (1)

Lâm Phàm hóa thành Thanh Long bay lượn Cửu Thiên.

Định Hải Thần Châm cũng tại lúc này vỡ vụn.

Lực lượng dòng lũ gào thét mà tới, muốn bao phủ hết thảy.

Thanh Long lại là không tránh không né, đón dòng lũ mà lên.

"Chân Long bảo thuật!"

"Phiên vân phúc vũ, cho ta trở về!"

Chân Long bảo thuật, kỳ thật rất mạnh, tuyệt đối không chỉ là cái danh tự mà thôi.

Nếu không lúc trước, Long tộc cũng sẽ không đại hành kỳ đạo.

Chỉ là bởi vì đủ loại nguyên nhân, Long tộc xuống dốc mà thôi.

Mà tại Thạch Hạo trong tay, Chân Long bảo thuật chính là công phạt bảo thuật, lại bởi vì hắn trong tay công phạt loại vô địch thuật quá nhiều, Chân Long bảo thuật mới có thể lộ ra tương đối 'Bình thường' .

Thậm chí có thể nói là thường thường không có gì lạ.

Có trên thực tế, Chân Long bảo thuật thật rất mạnh.

Không chỉ là tại công phạt phương diện, còn có rất nhiều năng lực khác.

Như phiên vân phúc vũ.

Chưởng khống phong vũ lôi điện, vốn là Chân Long 'Bản lĩnh giữ nhà' một trong, giờ phút này thi triển, lấy lực lượng dòng lũ là 'Mưa' đem nó cưỡng ép cướp đoạt quyền khống chế.

Một sát na này, kia lực lượng kinh người dòng lũ ngừng lại thế đi, thậm chí bắt đầu 'Đảo lưu' ngược lại là hướng kia Vô Thượng Tiên Vương cự đầu công tới!

Ồ

"Ngược lại là có chút thủ đoạn, Chân Long bảo thuật như thế cách dùng, ngược lại để ta nhớ lại lúc trước cao chót vót tuế nguyệt, kia Long tộc ngao rực rỡ, chính là như thế, chỉ tiếc, sau hậu đại, lại là một cái không bằng một cái."

A

"Bây giờ, Tam Thiên Châu Chân Long huyết mạch vậy mà cơ hồ tuyệt tích?"

Hắn nhấn một ngón tay, ngừng lại lực lượng dòng lũ lui thế, lại là phất tay, để hắn tiêu tán.

"Hẳn là, Long tộc bị diệt?"

"Quả nhiên là thế sự Vô Thường, lúc trước, liền ngay cả ta cũng muốn tránh né mũi nhọn Long tộc, bây giờ lại là. . ."

Hắn có chút tiếc hận, tại lúc này bùi ngùi mãi thôi, tựa như cùng Lâm Phàm động thủ, căn bản không đáng hắn nghiêm túc.

Lâm Phàm không nói, há miệng ở giữa phun ra Long Châu.

"Cái này liền muốn liều mạng?"

Đối phương kinh ngạc, lập tức nói: "Không đúng, ngươi đó cũng không phải Chân Long bảo thuật, ngươi cũng không phải Long tộc, Long tộc là giả, như thế xem ra, đến cũng không phải là liều mạng."

Đông

Hắn miệng phun hào quang, hóa thành một thanh lợi kiếm, trong nháy mắt xuyên thủng hết thảy, Long Châu cũng bị chém xuống.

Lại một kiếm này thế đi không giảm, hướng Lâm Phàm đoạt mệnh mà tới.

Tốc độ cực nhanh!

Lâm Phàm mặt không đổi sắc, trở lại thân người, chân đạp Hành Tự Bí, lấy càng nhanh chóng hơn độ mau né tới.

Có kia 'Phi kiếm' lại một cái chuyển biến, hướng Lâm Phàm truy sát mà tới.

"Khóa chặt nhân quả?"

"Ngược lại là hảo thủ đoạn."

Lâm Phàm nhíu mày.

Lấy hắn đồng thuật, cẩn thận một chút liền xem thấu hắn truy tung nguyên lý.

Khóa chặt nhân quả!

Dọc theo chuỗi nhân quả truy tung, trừ phi nhân quả tịch diệt, cũng chính là chính mình quải điệu, nhân quả biến mất, nếu không, dù là chính mình dát, chôn ở trong phần mộ, đều sẽ cho mình mộ địa hung hăng đến bên trên một kiếm, tiên thi về sau mới có thể thối lui.

"Lấy công đối công?"

"Ngược lại là có thể làm được, có cũng không có lời."

"Nếu như thế."

Lâm Phàm lấy càng nhanh chóng hơn độ né tránh đồng thời, lại lần nữa thi triển nhân quả cấm, cưỡng ép cắt đứt bộ phận nhân quả Tịnh Phong ấn.

Như thế, phi kiếm kia tựa như cùng không đầu Con Ruồi, rốt cuộc tìm không được Lâm Phàm.

Dù là gần ngay trước mắt, đều vẫn tại tại chỗ 'Đảo quanh mà' .

Cuối cùng.

Phi kiếm tìm không thấy mục tiêu, còn tưởng rằng mục tiêu dát, tự hành tiêu tán.

"Phong ấn thuật."

Kia Vô Thượng Tiên Vương cự đầu kinh ngạc: "Ngươi thật làm cho ta mừng rỡ."

"Ta sống nhiều năm như vậy, rất nhiều thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, ta chỗ không tinh thông, càng là chỉ còn lại một loại, đó chính là phong ấn thuật."

"Không phải ta sẽ không."

"Mà là Tam Thiên Châu tu sĩ không có phương diện này đỉnh tiêm người mới, khai sáng phong ấn thuật đều bất nhập lưu, ta lười đi học, càng khinh thường đi học."

"Bây giờ xem ra, ngược lại là có thể đền bù cái này một không đủ."

Lâm Phàm cười ha ha: "Thổi ngươi tê liệt đâu?"

"Muốn học ta phong ấn thuật, ngươi cũng xứng?"

Đối phương khuôn mặt có chút run rẩy.

Giờ khắc này, hắn muốn cho chính mình hai cái đại bức đấu.

Mã Đức!

Biết rõ tiểu tử này miệng thối muốn chết, ta còn cùng hắn phế cái rắm?

Đây không phải tìm phun a?

Tức giận a!

Thế nhưng là ta còn phải chú trọng hình tượng, không thể phun trở về.

Đơn giản. . .

Tức chết lão phu vậy!

Hắn cúi đầu, ánh mắt lành lạnh bên trong mang theo sát ý.

Giờ khắc này, hắn quyết định không cần phải nhiều lời nữa, phải dùng thủ đoạn để Lâm Phàm ngậm miệng, tiếp lấy đem hắn hung hăng chà đạp, đến lúc đó, lại lắng nghe hắn kêu thảm cùng chửi mắng.

Cầm xuống trước đó chửi mắng cùng cầm xuống về sau chửi mắng, đây chính là hoàn toàn không giống.

Cầm xuống trước đó, kia là thật làm cho người rất tức giận.

Nhưng cầm xuống về sau chửi mắng, lại hoàn toàn có thể xem là đối phương kêu rên a ~

Như vậy.

Liền để lão phu, hảo hảo lắng nghe ngươi kêu rên đi.

Lửa

Hắn phất tay, có dị hỏa bay lên không, kia cực hạn nhiệt độ cao trong nháy mắt bóp méo không gian, cả người hắn cũng bởi vậy biến thành màu đỏ.

Từ tóc, đến lông mày, đến quần áo vớ giày màu sắc các loại, đều biến thành màu đỏ.

Giờ khắc này.

Hắn tựa như ngọn lửa hóa thân.

Kia cường hoành dị hỏa hóa thành hỏa long, hướng Lâm Phàm cắn xé mà tới.

Đồng thời, cái này dị hỏa lực lượng còn hóa thành một mảnh Hỏa Vực, đem Lâm Phàm chỗ khu vực bao phủ, muốn đem hắn giam cầm, khiến cho hắn không thể không đối kháng chính diện cái này dị hỏa.

Giờ khắc này ~

Hắn lại nghĩ hít hà.

Chính mình sống quá lâu quá lâu, được chứng kiến quá nhiều thiên kiêu, cũng từng giết quá rất mạnh người.

Những người này, có như vậy một số người, chính là Hỏa hệ thiên phú tuyệt đỉnh người.

Chính mình, từ trên người bọn họ học được đỉnh tiêm hỏa pháp, đạt được cường đại dị hỏa, mà lại tại trong tay mình, uy lực so tại chủ nhân trong tay còn cường đại hơn rất nhiều.

Hôm nay, hừ ~

Đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn là không có thổi ra.

Sợ lại bị Lâm Phàm vào đầu dừng lại thô bỉ chi ngôn, vậy liền quá lúng túng.

Bất quá, tâm tình của hắn lại là cực kì linh hoạt.

"Ta nhìn ngươi ứng đối ra sao ~!"

Nhưng mà.

Lâm Phàm giờ phút này, lại là cơ hồ cười ra tiếng.

Cái này dị hỏa hoàn toàn chính xác rất mạnh.

So Tiêu Linh Nhi trước đó nắm giữ bất luận một loại nào đều mạnh hơn, cũng chính là bây giờ dung hợp dị hỏa, mới muốn so với hắn cái này dị hỏa mạnh lên một chút.

Nhưng cho dù là dung hợp dị hỏa, đại bộ phận cũng đều chỉ là mạnh lên một tia mà thôi.

Lại đối phương đối cái này dị hỏa chưởng khống trình độ cũng rất cao, thi triển hỏa pháp, cũng rất kinh người.

Thế nhưng là ~~!

Vấn đề tới.

Phải làm thế nào ứng đối?

Lâm Phàm trong đầu, trong nháy mắt hiện lên nhiều cái phương án.

Đơn giản nhất dùng ít sức, không thể nghi ngờ là Hành Tự Bí vọt thẳng ra ngoài.

Rất nhiều đạo văn, trận pháp đều lưu không được ta, ngươi một cái Hỏa Vực liền muốn vây khốn ta? ?

Những phương pháp khác cũng rất nhiều, như phong ấn thuật trực tiếp đem cái này Hỏa Vực đều mẹ nó cho hắn phong!

Dùng Nhất Kiếm Cách Thế đem Hỏa Vực cùng dị hỏa thời gian chiến tranh phân chia đến một cái khác tiểu thế giới đi cũng được.

Thậm chí Lâm Phàm còn có thể trực tiếp dùng 'Thần uy' từ Hỏa Vực bên trong đi ra ngoài.

Nhưng

Lâm Phàm lại lựa chọn phí sức nhất khí, nhưng lại nhất là đánh mặt một loại ứng đối phương thức.

"Chơi lửa đúng không?"

"Quả thật là lão gia hỏa, quá hạn."

"Có biết hay không cái gì gọi là Viêm Đế?"

"Lại có biết hay không. . ."

"Cái gì gọi là mượn đạo quả dùng một lát?"

Ông

Lâm Phàm đỉnh đầu một viên đạo quả lấp lánh, tan ra, tựa như hóa thành thần quả, bị Lâm Phàm hút vào trong miệng, lập tức, khí thế của hắn chán nản chuyển biến.

Tiên Hỏa Cửu Biến!

Ông

Khí thế của hắn tăng vọt.

Càng là tại phất tay, triệu hồi ra chín loại dung hợp dị hỏa!

Đối diện Vô Thượng Tiên Vương cự đầu hơi sững sờ.

Lại một cái chớp mắt, lại phát hiện chín loại dung hợp dị hỏa biến thành mười tám loại!

Hỏa Vân Nhi chín loại dị hỏa, cũng bị Lâm Phàm 'Mượn' tới.

Đáng sợ nhất chính là, Lâm Phàm mượn tới các nàng dị hỏa, có chính các nàng sử dụng lúc, nhưng lại không tồn tại ảnh hưởng chút nào, hoàn toàn có thể như trước đó như vậy, như cánh tay sai sử!

Ngươi

"Cũng sẽ hỏa pháp?"

Hắn kinh ngạc.

Lâm Phàm cười nhạo: "Ngươi sống quá lâu, sớm đã mắt mờ, thấy không rõ thế giới này."

"Lão tử sẽ, xa so với ngươi nghĩ càng nhiều, nhìn kỹ!"

Oanh

Mười tám loại dị hỏa vây công đối phương dị hỏa.

Mới còn không ai bì nổi hỏa long, giờ phút này đối mặt mười tám đầu hỏa long vây công, lập tức lộ ra lẻ loi trơ trọi, cực kì đáng thương, căn bản không dám phản kháng, bị đánh ngao ngao trực khiếu.

"Ngươi cái này, cũng xứng gọi Hỏa Vực?"

"Vô Tận Hỏa Vực, cho ta trấn!"

Ông

Hỏa Vực trực tiếp 'Biến sắc' .

Tựa như khắp nơi đều bị viết lên Lâm Phàm danh tự.

Phạm vi cũng tại lúc này biến lớn, đem đối phương cũng bao phủ ở bên trong.

Nhiệt độ tiêu thăng!

Các loại dị hỏa đặc tính đồng bộ hiển hóa, ép đối phương không thể không ra tay ngăn cản.

Nhưng

Kinh người nhất chính là, những cái kia dị hỏa lại còn ngưng tụ một đóa Hủy Diệt Hỏa Liên, hội tụ mười tám loại dung hợp dị hỏa, yêu diễm lại trí mạng.

Đối phương nhíu mày..