Chương 635: Lâm Phàm hóa thân 'Kiện tiên' đánh chửi hợp nhất, song trọng công kích! (2)

Chương 635: Lâm Phàm hóa thân 'Kiện tiên' đánh chửi hợp nhất, song trọng công kích! (2)

Vội vàng lách mình lui lại, cưỡng ép xé rách Vô Tận Hỏa Vực, muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Có Lâm Phàm sao lại cho hắn cơ hội?

Đã hàng phục cái kia đạo dị hỏa mười tám loại dung hợp dị hỏa vọt tới, hóa thành Cửu Long Thần Hỏa Tráo đem nó phong ấn một cái chớp mắt.

Cũng chính là cái này một cái chớp mắt, Hủy Diệt Hỏa Liên nổ tại trên trời.

Thủ đoạn của đối phương thật không kém.

Hỏa pháp bên trong thường thấy nhất, cũng là dùng tốt nhất 'Nguyên tố thể' bị hắn tại thời khắc mấu chốt thi triển mà ra, có thể sử dụng tốt nhất miễn dịch 'Hỏa pháp' tổn thương.

Có dù là như thế, hắn cũng bị nổ hoa mắt chóng mặt, hai mắt biến thành màu đen.

Suýt nữa một hơi không có đi lên!

Cũng may là kháng trụ, lại chưa từng thất thố.

Hừ

"Tiểu bối, ngươi ngược lại là có chút thủ đoạn, xem ra, ngươi cũng là am hiểu hỏa pháp, không tệ, này thuật, về sau về lão phu tất cả."

Hắn mở miệng, muốn từ ngoài miệng tìm về điểm mặt mũi.

Nhưng mà vừa ra khỏi miệng liền hối hận.

Làm sao quên tiểu tử này miệng thối? !

Quả nhiên ~!

Lâm Phàm lúc này về đỗi: "Ngươi là tên ăn mày a? Cái gì đều muốn?"

"Cái gì đều muốn sẽ chỉ hại ngươi a!"

Mẹ nó!

Hắn âm thầm chửi mẹ.

Chuẩn bị thu hồi dị hỏa về sau đổi một loại đấu pháp.

Kết quả, lại phát hiện dị hỏa căn bản thu không trở lại.

Bị Lâm Phàm cưỡng ép 'Câu' đi, trấn áp tại Vô Tận Hỏa Vực bên trong.

". . ."

Hắn không rất khí.

Giờ phút này tức giận chẳng phải đại biểu phá phòng rồi sao?

Phá phòng rất không mặt mũi a?

Ta không tức giận, không tức giận. . .

Ta mẹ nó thu thập ngươi tiểu tử.

Hắn giờ phút này, đã không còn đi suy nghĩ Lâm Phàm vì cái gì có thể chịu nổi chính mình công phạt, thậm chí từ trên tay mình chiếm được một chút chỗ tốt rồi.

Hắn chỉ muốn hảo hảo đánh một đợt Lâm Phàm mặt, sau đó để hắn cầu sinh không được, muốn chết không xong.

Hung hăng thu thập cái này miệng tiểu tử thúi.

Mẹ nhà hắn!

Hừ

Hắn phất tay, tóc, quần áo các loại biến hóa màu sắc, không còn thi triển 'Hỏa pháp' mà là biến thành 'Màu xanh' thi triển 'Gió pháp' .

Tốc độ của hắn đột nhiên tăng nhanh, như như thiểm điện mau lẹ, lại như gió nhẹ chuyển đến đi vô tung, không thể nắm lấy.

Chỉ là một cái lắc mình liền xuất hiện sau lưng Lâm Phàm, một tay thành trảo, hướng Lâm Phàm cột sống hung hăng đâm tới.

"Tiếp xuống, lão phu thi triển gió pháp cùng thể thuật, ngươi hãy nhìn kỹ!"

Hắn thậm chí chủ động lên tiếng nhắc nhở.

Lâm Phàm cười ha ha: "Khó coi."

"Tốc độ cùng nhục thân, không gì hơn cái này?"

Bạch

Hắn đem Hành Tự Bí thi triển với bản thân trước mắt có khả năng thi triển cực hạn, tốc độ trong nháy mắt siêu việt đối phương, tại đối phương một trảo này tiếp cận chính mình quần áo trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ.

Thậm chí, còn để lại một chút thời gian pháp tắc mảnh vụn.

Đối phương ánh mắt ngưng tụ, thầm giật mình: "Tốc độ thật nhanh!"

"Tiểu tử này, đến cùng. . ."

"Lai lịch gì?"

Cũng may, đây không phải gió pháp.

Bởi vậy hắn mặc dù giật mình, nhưng cũng còn không đến mức bị hù dọa.

Chỉ là. . .

Hắn ở đâu?

Hắn nếm thử tìm kiếm, bên tai lại truyền đến Tử Thần nói mớ.

"Đang tìm ta sao?"

"Ngươi phản ứng làm sao chậm như vậy?"

Hắn vậy mà phương pháp trái ngược, giết tới đối phương sau lưng!

Thậm chí, bởi vì tốc độ quá nhanh, liền liền đối phương thần thức cùng cảm giác đều không thể đuổi kịp!

Đối phương chấn kinh, lập tức quay người, kia một trảo thuận thế quét ngang.

Lâm Phàm đón đối phương công kích mà lên, đấm ra một quyền!

Đông

Một kích đối bính, không gian trong nháy mắt sụp đổ, quanh mình pháp tắc tránh lui.

Lâm Phàm bay ngược mà ra.

Nắm đấm mặt ngoài máu thịt be bét.

Xương ngón tay, thậm chí thước xương cổ tay đều đứt gãy.

Một kích này, hắn ăn phải cái lỗ vốn.

Dù là kết hợp Thần Bắc cùng Lâm Động nhục thân đều có chút gánh không được.

Cái này Vô Thượng Tiên Vương cự đầu nhục thân, rất mạnh!

A

"Tốc độ vẫn được, đáng tiếc, lực lượng kém chút."

Cuối cùng nắm lấy cơ hội, đối phương trực tiếp mở miệng 'Nhục nhã' .

Lâm Phàm phất tay, thương thế khôi phục, phun nói: "Ngươi giả mẹ nó đâu? Ta căn bản vô dụng lực."

Loại này va chạm, là thuộc về nhục thể ở giữa va chạm.

Lại bởi vì song phương tốc độ quá nhanh, ngay cả 'Pháp tắc' cũng không kịp bám vào tại trên người đối phương, bởi vậy loại thương thế này, vẻn vẹn cực hạn tại nhục thể, khôi phục cũng là đơn giản.

Lâm Phàm khôi phục như lúc ban đầu, lắc lắc cổ tay, lấy Hành Tự Bí né tránh truy kích của đối phương đồng thời, bắt đầu dùng Quý Sơ Đồng bản lĩnh giữ nhà.

Vô tuyến Huyền Môn, mở!

Oanh

Hắn trong nháy mắt giống như thái dương đồng dạng hừng hực, dẫn tới tất cả mọi người vì đó chú mục.

Chín khẩu động thiên, mở!

Lâm Phàm tốc độ lần nữa tăng lên, tránh né đối phương liên chiêu đồng thời, đúng là nhắm hai mắt bắt đầu thể ngộ loại biến hóa này.

"Nguyên lai. . ."

"Như thế a?"

"Quý Sơ Đồng bị kẹt đến một bước này."

"Nàng sở tu động thiên cùng Thạch Hạo động thiên khác biệt, một cái là đệ nhị cảnh, một cái lại là trực tiếp cất bước đến đệ tứ cảnh, thứ mười miệng động thiên tự nhiên cũng liền cùng Thạch Hạo thứ mười miệng động thiên phương pháp tu luyện khác biệt."

"Hẳn là ký thác tại tự thân các đại huyệt trên đường."

"Như vậy . ."

Biến thái đến cực hạn 'Ngộ tính' bắt đầu phát uy.

Cho dù là tại đại chiến bên trong, Lâm Phàm cũng có thể tùy thời tùy chỗ 'Đốn ngộ' lại hiệu quả viễn siêu bất luận kẻ nào!

Cơ hồ, chỉ là ngắn ngủi mười cái hô hấp mà thôi, Lâm Phàm liền đã nắm giữ quyết khiếu, không hề đứt đoạn thôi diễn, đem Quý Sơ Đồng đường đẩy về sau diễn rất nhiều bước, cũng rơi xuống thực chỗ!

"Ngươi liền chỉ biết tránh a?"

"Tiểu tử, đối với mình nhục thân như vậy không tự tin?"

"Nam nhân, cũng không thể nói không được a."

Công lâu không trúng.

Cái này Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cũng là có chút nổi giận.

Trực tiếp mở phun, dùng tới phép khích tướng.

Lâm Phàm mở ra hai mắt, ha ha cười nói: "Lão già, vội vã chịu chết a? Vậy liền như ngươi mong muốn."

"Cho ta. . ."

Mở

Oanh, oanh, oanh! ! !

Viên này 'Mặt trời' càng thêm hừng hực.

Thứ mười miệng động thiên tùy theo mở ra, tiếp theo là thứ mười một miệng, mười hai miệng, một trăm miệng, 365 miệng, ba ngàn miệng, ba vạn miệng. . .

Mãi cho đến mười vạn tám ngàn miệng động thiên đều tùy theo mở ra, động thiên tăng tốc mới chậm rãi chậm lại.

Nhưng cũng chỉ là hàng nhanh, mà không phải đình chỉ!

Lấy Lâm Phàm trước mắt ngộ tính cùng cảm ngộ, dù là không tại đốn ngộ trạng thái, cũng không có toàn lực đi thôi diễn, như thường có thể không tách ra khải tiếp xuống động thiên.

Chỉ là tốc độ hơi chậm một chút, chỉ thế thôi.

Nhưng cũng có thể làm được cơ hồ mỗi giây một ngụm.

Nói cách khác, mỗi một giây, lực lượng của hắn đều đang không ngừng tăng cường.

Nhục thân không đủ?

Vậy chỉ dùng 'Lực' đến góp.

Ta cái này nhất lực phá vạn pháp con đường gia trì phía dưới, ngươi, chống đỡ được sao?

Lâm Phàm không còn né tránh, ngược lại là chủ động tiến công.

"Tới tốt lắm!"

Đối phương thét dài một tiếng, ra sức oanh ra một quyền.

Quyền đối quyền!

Nhục thân va chạm.

Cực hạn đơn giản, nhưng lại phá lệ nhiệt huyết.

Đông

Quyền diện tương giao.

Không gian trong chốc lát triệt để sụp đổ, một mảnh đen kịt.

Nhưng ở cái này đen nhánh hoàn cảnh bên trong, kia lấp lánh mặt trời phá lệ dễ thấy.

Giờ phút này.

Mặt trời chưa từng lui ra phía sau nửa điểm.

Ngược lại là hắn đối diện Vô Thượng Tiên Vương cự đầu nắm đấm run không ngừng, tiếp theo là nguyên cả cánh tay đều đang run rẩy, kế tiếp là toàn thân đều đang run rẩy, thật giống như bị truyền nhiễm.

Răng rắc một tiếng!

Cánh tay hắn gãy xương, lảo đảo lui lại.

". . ."

Hắn khóe miệng co giật.

Có chút khó có thể tin.

Sao, mới còn bị một quyền của mình đánh như vậy thê thảm tiểu tử này, sao giọt một cái chớp mắt liền trái lại liền ta đánh thành cái này bức dạng?

Công thủ dịch hình?

Có mẹ nó như thế kéo con bê sao?

"Tiểu tử."

"Ngươi ngược lại là có mấy phần không tầm thường, lão phu Hàn không sợ tán thành ngươi."

"Đừng mẹ nó hướng trên mặt mình thiếp vàng."

"Ai cần ngươi tán thành?"

Lâm Phàm khịt mũi coi thường: "Còn không sợ, ngươi phối dùng cái tên này a? Không sợ ngươi sa đọa em gái ngươi đâu?"

Ừm

"Ngoài cửa đông có phối chìa khoá, ngươi phối cái mấy cái?"

"Chết cười ~!"

Giờ phút này.

Lâm Phàm tựa như hóa thân trong Game online 'Kiện tiên' thiên không sinh ta bàn phím hiệp, phun nói vạn cổ như đêm dài!

Sợ

Sợ cái chùy, làm liền xong rồi.

Ba

Lần này. . .

Hàn không sợ là thật cho mình một cái đại bức đấu.

Mẹ nó.

Làm sao lại không nhớ được đâu?

Còn cùng hắn nói lời vô dụng làm gì a?

Muốn được tức chết làm sao giọt? !

Hắn trong nháy mắt khôi phục thương thế, lại lần nữa cùng Lâm Phàm chiến thành một đoàn.

. . .

"Không hổ là ngươi a."

"Vậy mà tại loại thời điểm này, còn có thể dạy học a?"

Tiêu Linh Nhi bên cạnh thân, tới kề vai chiến đấu Quý Sơ Đồng một mực tại chú ý Lâm Phàm, khi hắn phát hiện Lâm Phàm 'Mượn dùng' chínhmình đạo quả, cũng tại trong chớp mắt liền mở thứ mười miệng, thậm chí hơn mười vạn miệng động thiên về sau, lập tức có rất nhiều cảm ngộ.

Nhưng càng nhiều, lại là cảm khái.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này không phải liền là Lâm Phàm trong lúc kịch chiến đối với mình tiến hành đơn độc dạy học a?

Như vậy. . .

Chính mình cũng không thể để hắn thất vọng a.

Cũng may, mình đã có rõ ràng cảm ngộ, không nói chớp mắt mười vạn miệng động thiên, nhưng chỉ là nhiều mở một chút Động Thiên nói. . .

Oanh, oanh, oanh ~!

Cơ hồ trong nháy mắt, nàng đã mở ra trăm miệng động thiên!

Lại số lượng này còn đang tăng trưởng.

Nương theo lấy nàng phát lực, Tiêu Linh Nhi đám người áp lực lập tức nhỏ đi rất nhiều.

Tiêu Linh Nhi cũng phải lấy thở dốc, lập tức nhìn về phía Hỏa Vân Nhi: "Sư tôn mới làm mẫu, đều nhìn thấy a?"

"Ngươi đến chủ công, ta đến giúp ngươi."

Nàng Vô Tận Hỏa Vực giờ khắc này ở thủ hộ người khác, không tiện xuất thủ.

Mà sở dĩ đánh như vậy gian nan, chủ yếu là bởi vì cái này váy lam nữ tử, vừa lúc là mẹ nó Thủy hệ Tiên Vương cự đầu, tinh thông thủy pháp, còn có nhiều loại 'Dị thủy' bàng thân!.