Chương 636: Một tiếng nói bạn chậm đã, suýt nữa tức chết Tiên Vương. (1)

Chương 636: Một tiếng nói bạn chậm đã, suýt nữa tức chết Tiên Vương. (1)

Thủy hỏa bất dung.

Tuy nói nước cũng không phải là trăm phần trăm gram lửa, nhưng cuối cùng vẫn là có rất mạnh khắc chế tính.

Trừ phi ngạnh thực lực toàn phương diện mạnh hơn đối phương, mới có thể 'Nghịch Chuyển Càn Khôn' đạt tới 'Lửa gram nước' hiệu quả.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Linh Nhi rất hiển nhiên làm không được.

Bởi vậy, các nàng bị áp chế rất lợi hại.

Nhưng giờ phút này, nương theo lấy Quý Sơ Đồng bộc phát, lại tạm thời cùng Nha Nha cùng nhau đè vào phía trước, là Tiêu Linh Nhi thắng đến cơ hội thở dốc, cũng làm cho nàng cùng Hỏa Vân Nhi có thời gian điều chỉnh tự thân trạng thái, cũng dựa theo Lâm Phàm dạy học xuất thủ.

Theo bọn hắn nghĩ ~

Lâm Phàm vì sao muốn từng cái đem nhóm người mình thủ đoạn dùng tới một lần?

Cái này tất nhiên chính là sư tôn trong thực chiến dạy học a!

Mà lại là sư tôn nhìn chúng ta biểu hiện không tốt, nhịn không nổi nữa mới ra tay dạy học.

Cái này còn không hảo hảo nhìn, hảo hảo học, hảo hảo thực tiễn  các loại cái gì đâu?

. . .

Hàn Vô Úy lần này là thật nhớ kỹ.

Cũng không tiếp tục mở miệng.

Chính là cắm đầu cùng Lâm Phàm đánh nhau.

Hắn cũng không tin, chính mình đường đường Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, sẽ mẹ hắn bị một cái Thập Ngũ Cảnh, dựa vào trận pháp chi chi lực gia trì, mới có được Tiên Vương cấp bậc lực lượng, mà Vô Tướng đáp thì lĩnh ngộ tiểu gia hỏa đánh bại.

Càng không tin chính mình chơi không lại đối phương.

Hắn luôn cảm thấy. . .

Là chính mình chủ quan!

Ân, đúng!

Nhất định chính là chính mình chủ quan.

Nếu không làm sao có thể bị hắn kích thương?

Lại nhìn lão tử nghiêm túc một chút, chơi không chết hắn!

Nhưng mà, lại là một trận tốc độ cùng lực lượng quyết đấu về sau, Hàn Vô Úy thầm nghĩ không ổn.

Hắn phát hiện, chính mình vậy mà. . .

Thật chơi không lại!

Chí ít, chỉ dựa vào tốc độ cùng lực lượng là thật chơi không lại Lâm Phàm, thậm chí, không những chơi không lại, còn bị Lâm Phàm một đường đuổi theo chùy, đè lên đánh!

Tốc độ?

Hàn Vô Úy phong pháp làm sao có thể Hành Tự Bí so sánh?

Lực lượng?

Nhục thể của hắn hoàn toàn chính xác mạnh hơn Lâm Phàm rất nhiều, dù là Lâm Phàm cùng hưởng Thần Bắc, Lâm Động đám người nhục thân cũng không được, dù sao cảnh giới của bọn hắn cũng còn quá thấp.

Có Lâm Phàm có hack a ~!

Các loại thủ đoạn dùng một lát.

Lại thêm Quý Sơ Đồng 'Nhất lực phá vạn pháp' con đường, còn sợ cùng ngươi lão tiểu tử này so nhục thân? !

Mà lại, Lâm Phàm có đồng thuật!

Mặc dù không phải Trọng Đồng, có tự thân đồng thuật tăng thêm Tả Vũ đồng lực, cũng làm cho hắn có thể tại loại này cận thân vật lộn bên trong liệu địch tiên cơ, khắp nơi chiếm cứ ưu thế, một đường áp chế.

Giờ phút này, nhìn thấy Hàn Vô Úy lão tiểu tử này, con rùa già có chút thoái ý, Lâm Phàm ánh mắt ngưng tụ.

Không muốn cận chiến?

Nghĩ lui?

Được a, ăn trước ta một kích hung ác.

Oanh

Hắn vận dụng Thạch Hạo 'Động Thiên Thần Hoàn' thao tác phương thức, đem tự thân trước mắt đưa ra mấy chục vạn động thiên tất cả đều hội tụ, hóa thành một cái chân chính 'Thần hoàn' !

Cái này thần hoàn sáng chói vô cùng, vạn pháp bất xâm, đối tự thân gia trì lực cũng là cực kì kinh người.

"Nghiêm túc một quyền!"

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong nháy mắt.

Lại Lâm Phàm tốc độ di chuyển càng nhanh.

Hàn Vô Úy mặc dù sợ hãi, nhưng cũng hoàn toàn trốn tránh không ra, chỉ có thể kiên trì đón lấy một quyền này.

Một quyền này, danh tự rất tùy ý.

Thậm chí đều không giống như là cái gì đứng đắn danh tự.

Nhưng uy lực lại rất lớn!

Đây là hội tụ trước mắt Lâm Phàm tự thân sở hữu lực lượng một quyền, mặc dù không có cái gì loạn thất bát tao pháp tắc, nhưng lại đem 'Nhất lực phá vạn pháp' đấu pháp, dùng đến trước mắt chính mình có khả năng đạt tới cực hạn.

Một quyền này, lực đạo quá đủ!

Vậy mà chỉ dựa vào 'Lực lượng' liền xuyên qua Liễu Không ở giữa, thậm chí bóp méo bộ phận thời gian, để một quyền này nhìn qua phá lệ chậm chạp, kì thực, lại là so tốc độ ánh sáng còn muốn càng nhanh.

Đông

Hàn Vô Úy hai tay giao nhau, toàn lực ngăn cản.

Hắn chỗ chỗ không gian, trong nháy mắt rạn nứt vạn dặm!

Tựa như cả người đều nằm tại một trương to lớn mạng nhện bên trên.

Hắn

Không có bị đánh bay.

Nhưng lại so đánh bay thê thảm hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Giao nhau hai tay bị đánh xuyên, hai cánh tay từ thước xương cổ tay chỗ đứt gãy, hai tay không cánh mà bay.

Ngực xuyên thủng, trước sau trong suốt.

Trong lồng ngực nội tạng đều bị đánh 'Bay' .

Lưu lại một cái đẫm máu chỗ trống!

Cút

Hàn Vô Úy gào thét.

Đứt gãy hai tay đem Lâm Phàm bức lui, cơ hồ dùng đứt gãy thước xương cổ tay chặt đứt Lâm Phàm yết hầu.

Nhưng mà.

Lâm Phàm tốc độ càng nhanh, một cái lắc mình liền tránh đi.

Chỉ để lại Hàn Vô Úy trong hư không kịch liệt thở dốc.

Mà phía sau hắn rạn nứt không gian, cho tới giờ khắc này, mới chậm rãi phục hồi như cũ.

"Tiểu tử. . ."

Ngươi

Hắn đang muốn nói chút gì, nhưng lại đột nhiên ngậm miệng.

Không muốn lại chịu Lâm Phàm phun.

Chỉ có thể đem đầy ngập lửa giận đặt ở trong lòng.

Tốt tốt tốt.

Lão phu vật lộn không phải đối thủ của ngươi đúng không?

Vậy liền không cùng trâu chơi vật lộn, lão phu thủ đoạn còn nhiều, luôn có một loại có thể giết chết ngươi đồ chó hoang.

Trong lòng của hắn, cũng là nhịn không được bạo thô mở phun.

Không có cách nào.

Bị Lâm Phàm phun quá thảm.

Thật sự là không nhịn được muốn phun trở về a.

Hắn phất tay, đánh ra mảng lớn pháp tắc, đem tự thân bao phủ.

Tiên lực vận chuyển ở giữa, thương thế cấp tốc khôi phục.

Loại thương thế này nhìn như kinh người, nhưng đối bọn hắn cảnh giới này tới nói, đơn thuần nhục thân thương thế cũng không khó để khôi phục, có. . . Kia là đối người bình thường mà nói.

Bọn hắn những này sa đọa Chí Tôn, vốn là thọ nguyên không nhiều, dựa vào bản nguyên chi lực tài năng tự phong, một mực kéo dài hơi tàn cho tới bây giờ.

Thí dụ như loại thương thế này cần chữa thương, làm sao liệu?

Vậy cũng là phải dùng bản nguyên chi lực!

Bản nguyên chi lực, sẽ cùng với mình tuổi thọ.

Cái này mẹ hắn ở đâu là kích thương chính mình?

Đây là tại tác mạng của mình a!

Ai có thể nhẫn?

Ông

Thần quang lóe lên, hắn dựa vào pháp tắc kéo dài, thành công khôi phục, lập tức, toàn thân màu sắc lại lần nữa biến hóa.

Hỏa, phong hai ngoài vòng pháp luật thêm thể thuật đều không phải là Lâm Phàm đối thủ, để hắn vô ý thức cho rằng Lâm Phàm liền là phi thường truyền thống, thậm chí có thể nói là 'Cổ điển' 'Tu tiên giả' .

Cái này tu tiên giả, tinh thông nhất chính là Ngũ Hành Pháp thuật.

Đã gió, lửa chơi không lại hắn, vậy liền không cần lại dùng Ngũ Hành Thuật Pháp.

Trực tiếp thay cái đấu pháp là được!

Ông

Hắn một bộ áo trắng, đón gió giơ kiếm.

Trong chốc lát, kiếm khí tung hoành 300 vạn dặm, thẳng lên cửu trọng thiên.

Kiếm ý quét sạch ở giữa.

Phiến chiến trường này trong chốc lát hóa thành kiếm khí hải dương.

Hắn giơ kiếm, áo trắng liệt đấy, còn thật sự có mấy phần Kiếm Tiên phong thái.

Trảm

Hàn Vô Úy tại lúc này huy kiếm, muốn tuyệt sát Lâm Phàm.

Mà Lâm Phàm lại là đột nhiên đưa tay hô: "Đạo hữu chậm đã!"

Hàn Vô Úy: "?"

Hắn vô ý thức sững sờ.

Lại đột nhiên cảm thấy sau lưng tỏa sáng, liền vội vàng xoay người đón đỡ.

Hắc

Một thanh phi kiếm từ trong hư vô mà đến, xuyên thủng tầng tầng không gian, trong nháy mắt xuất hiện tại nó hậu tâm chỗ, dù là Hàn Vô Úy phản ứng cấp tốc, đón đỡ đồng thời toàn lực né tránh, bên hông nhưng vẫn là bị cắt rơi mảng lớn huyết nhục!

Thận đều bị chém xuống một khối nhỏ.

Tiên Vương huyết áp sập hư không.

Có thần quang tiêu tán " đặc hiệu' kinh người.

Ngươi

Hàn Vô Úy lại lần nữa quay người, đối Lâm Phàm trợn mắt nhìn.

Chỉ vì hắn phát hiện, phi kiếm kia đã cấp tốc rơi vào Lâm Phàm trong tay.

Hiển nhiên!

Đây là Lâm Phàm phi kiếm.

Tiểu tử này. . .

Mẹ nhà hắn miệng đầy thô tục phun người coi như xong, còn mẹ nó không nói võ đức!

Trong miệng kêu đạo hữu chậm đã, đánh lén lại là so với ai khác đều hung ác!

"Ta làm sao?"

Lâm Phàm dẫn theo phi kiếm, xắn cái kiếm hoa: "Có gì vấn đề?"

"Thằng nhãi ranh!"

Hàn Vô Úy trừng mắt mắt dọc: "Lão phu nguyên bản tán thành ngươi là người mới, mới vừa nghe ngươi một lời tạm thời dừng tay, nhưng chưa từng nghĩ ngươi vậy mà đánh lén lão phu."

"Quả nhiên là khinh người quá đáng!"

Lâm Phàm lúc này trừng trở về, mắng: "Lão gia hỏa ngươi bệnh tâm thần a?"

"Ai bảo ngươi nghe ta nói dừng tay?"

"Ta khi nào để ngươi dừng tay? !"

"Đại chiến quá trình bên trong, ta sẽ để cho ngươi dừng tay? ? ?"

"Đừng muốn trống rỗng vu oan người trong sạch."

"Lẽ nào lại như vậy!"

Hàn Vô Úy suýt nữa bị tức đến oa oa kêu to: "Mới kia một tiếng nói bạn chậm đã, không phải ngươi kêu, không phải là chó kêu hay sao? !"

"Ngươi như thừa nhận là chó kêu, lão phu liền không cùng ngươi truy cứu việc này, ngươi dám a? !"

Ừm

Lâm Phàm 'Kinh ngạc' vạn phần: "Nguyên lai, ngươi là nghe ta một tiếng nói bạn chậm đã, cho là ta là tại để ngươi lại không động tới tay?"

"Không phải đâu? !"

Hàn Vô Úy cái trán gân xanh lộ ra.

"Nơi đây chính là hai người chúng ta tại giao thủ, hẳn là ngươi không phải đang gọi ta chậm đã?"

"Nói nhảm!"

Lâm Phàm lại lần nữa mắng lên: "Ngươi bệnh tâm thần a? Hai người chúng ta ngay tại lẫn nhau hạ sát thủ, ta để ngươi chậm đã làm gì? Vả lại, ta coi như để ngươi chậm đã, ngươi liền chậm đã?".