Chương 636: Một tiếng nói bạn chậm đã, suýt nữa tức chết Tiên Vương. (2)

Chương 636: Một tiếng nói bạn chậm đã, suýt nữa tức chết Tiên Vương. (2)

"Đầu óc đâu?"

"Xuẩn như chó!"

"Huống chi, ta còn chưa không phải là bảo ngươi chậm đã."

"Không phải gọi ta, vẫn là gọi ai?"

Hàn Vô Úy cái kia khí a!

Ngươi đại gia, đánh lén liền đánh lén đi.

Đánh lén xong còn không dám thừa nhận?

Đều mẹ nó đem lời nói đến đây cái phần bên trên, còn muốn mạnh miệng, giảo biện?

Ta XXX bà ngươi cái chân nha!

"Nơi đây hẳn là còn có người thứ ba hay sao? !"

Đến bọn hắn cấp độ này đại chiến, cũng không phải như tóm tắt nội dung người võ giả như vậy, trong một cái viện đều có thể dung nạp rất nhiều người khô cầm.

Dù sao bọn hắn đã động một tí liền có thể hủy thiên diệt địa.

Bởi vậy, nhìn như mọi người tại hắc ám cấm khu một cái bên trong chiến trường.

Kì thực, lại là chênh lệch cách xa vạn dặm.

Liền Lâm Phàm mới kia một cuống họng, trong khu vực này, trừ mình ra, còn mẹ nó có ai có thể nghe được?

A

"Đừng muốn hướng trên mặt mình thiếp vàng, lão gia hỏa."

Lâm Phàm cười nhạo, từng từ đâm thẳng vào tim gan: "Ngươi hẳn là tự cho là chính mình rất lợi hại, cho là ta không phải đối thủ của ngươi cho nên sợ ngươi, bởi vậy hô to chậm đã, chuẩn bị cầu xin tha thứ a?"

Hàn Vô Úy lần này không có lên tiếng âm thanh.

Hắn học thông minh.

Nhưng nhưng trong lòng lại nghĩ: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Mà Lâm Phàm nhìn hắn biểu lộ liền biết hắn đại khái ý nghĩ, không khỏi phốc phốc cười ra tiếng: "Ngươi chớ có để cho người ta cười đến rụng răng, còn đối ngươi cầu xin tha thứ."

"Ngươi là cái thá gì?"

"Mới, ta căn bản không phải bảo ngươi tạm thời dừng tay."

"Mà là. . ."

Lâm Phàm giơ lên trong tay phi kiếm, vuốt ve thân kiếm, buồn bã nói: "Ta phi kiếm này, tên là: Đạo hữu chậm đã."

Đạo hữu chậm đã ~

Chính là Lâm Phàm phi kiếm này danh tự.

Mà phi kiếm này, chính là trước đó từ Quy Khư lấy được rất nhiều vật liệu, dị bảo lại thêm Lãm Nguyệt tông đủ loại tích lũy, từ Lâm Phàm tự tay luyện chế mà tới.

Dù sao trận pháp sau khi hoàn thành, ba tháng thời gian còn chưa tới, hắn tự nhiên có cơ hội làm điểm cái khác.

Phi kiếm này, phẩm chất rất cao!

Đạt đến Hậu Thiên Linh Bảo cấp độ.

Tuy không phải 'Cực phẩm linh bảo' nhưng ở linh bảo phẩm giai bên trong, làm sao cũng có thể tính trong đó bên trên.

Mà tầng thứ này linh bảo, hắn 'Linh tính' đã đặc biệt đủ.

Nếu là buông ra đối hắn linh tính áp chế, vậy nó hoàn toàn có thể có được người bình thường linh tính cùng trí tuệ.

Cho nên, danh tự vẫn là phải lấy một cái tích.

Về phần vì sao muốn lên như thế một cái nhìn như 'Không phải chủ lưu'" kéo con bê' danh tự. . .

Khục

Còn muốn từ lúc trước luyện thành về sau, nghĩ danh tự thời điểm nói lên.

Lúc ấy, Lâm Phàm không phải không nghĩ tới những cái này truyền thống danh tự, thí dụ như cái gì: Tướng tài, Mạc Tà, Long Tuyền, thuần quân cái gì.

Cũng không phải không nghĩ tới cái gì: Hiên Viên, tru tiên loại hình khí quyển phi phàm danh tự.

Cũng nghĩ qua những cái này nghe tình thơ ý hoạ, có cảm giác, như là: Xuân thủy, Đào Hoa, sương mai, Hàn Sương, tuyết bay loại hình danh tự.

Nhưng nghĩ tới nghĩ lui đi, cũng không quá thoải mái.

Đơn giản tới nói, không đủ 'Tao' .

Thật can đảm là cái hiện đại người trẻ tuổi xuyên qua, ta dùng phi kiếm tên, há có thể như thế liên miên bất tận?

Mà liền tại lúc ấy Lâm Phàm có chút sứt đầu mẻ trán lúc, Phạm Kiên Cường chạy tới báo cáo, nói là Lãm Nguyệt tông bố phòng công việc cơ bản hoàn thành, hủy diệt hắc ám cấm khu đoạn thời gian kia, hắn có thể thủ được Lãm Nguyệt tông.

Lúc này, gặp Lâm Phàm có chút 'Đau đầu' hỏi rõ nguyên do về sau, Phạm Kiên Cường bắt đầu 'Phát lực' .

"Sư tôn."

"Đã ngươi cảm thấy những cái kia danh tự đều không đủ 'Tao khí'. . ."

"Đệ tử ngược lại là có cái nho nhỏ đề nghị."

Lâm Phàm lúc ấy lên đường: "Mau mau nói tới."

Dù sao, Phạm Kiên Cường là người phương nào a?

Cẩu Thặng!

Mà lại tao một nhóm ~!

Hắn đặt tên, đoán chừng rất có ý tứ.

Sau đó. . .

Phạm Kiên Cường lại bắt đầu thuộc về chính hắn 'Lý luận dạy học' .

"Sư tôn ngươi nhìn, ta đặt tên, chủ đánh chính là cái gì?"

"Ta nghĩ, khẳng định không chỉ là đơn thuần êm tai hoặc là cùng hắn bản thể phù hợp cái gì, nếu không danh tự không có khó như vậy muốn."

"Cũng không phải muốn loại kia ngốc nghếch bá khí danh tự, nếu không, Hiên Viên, tru tiên loại hình vừa ra, bá khí tuyệt luân."

"Cho nên, sư tôn muốn 'Tao' một điểm danh tự."

"Nhưng chỉ chỉ là tao, ta cái người cho rằng còn chưa đủ."

"Còn phải tao bên trong mang da, da bên trong càng hăng, sức lực bên trong. . . Còn phải xuất kỳ bất ý, tốt nhất là có thể dựa vào một cái tên liền lừa giết địch nhân!"

Lâm Phàm: ". . ."

"Còn mẹ nó có loại này danh tự?"

"Ngươi không có đùa ta?"

"Sư tôn yên tâm, đệ tử làm sao dám đùa ngươi đây?"

"Theo ta thấy. . ."

"Kiếm này, không bằng liền kêu lên bạn chậm đã a ~!"

Lúc ấy, Lâm Phàm sững sờ.

Lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

"Tên rất hay!"

Hắn tự nhiên rõ ràng Phạm Kiên Cường ý tứ.

Đạo hữu chậm đã, đây chính là một câu danh ngôn ~!

Phong thần bên trong, Thân công công không biết dựa vào câu nói này hố chết nhiều ít người.

Mà lại câu nói này cũng rất thường dùng.

Vô luận là cái gọi là 'Đạo hữu' ở giữa, vẫn là bằng hữu, cừu nhân thậm chí người xa lạ ở giữa, đều rất thường dùng.

Mà một khi ngươi nói ra câu nói này, cơ bản thì tương đương với đối với đối phương đè xuống 'Tạm dừng khóa' .

Dưới tình huống bình thường, vô luận đối phương đang làm gì, đều sẽ hơi dừng lại một lát, nghe một chút ngươi rốt cuộc muốn nói chút gì, thả chút gì cái rắm.

Cho nên ~

Một khi phi kiếm gọi cái tên này, hiệu quả liền ra.

Một tiếng nói bạn chậm đã ~

Đối diện còn tưởng rằng ngươi gọi 'Tạm dừng' muốn nói điểm cái gì đây, kết quả lại là trung phẩm Hậu Thiên Linh Bảo cấp bậc phi kiếm xoẹt một tiếng đâm hắn cái mông ~!

Cái này cũng không chính là một cái tên đều có thể giết người a?

"Không hổ là ngươi a, lão nhị."

"Danh tự này hoàn toàn chính xác rất tao."

"Vi sư dùng ~!"

Lâm Phàm vì thế mừng rỡ thời điểm, Phạm Kiên Cường lại có chút không vừa ý, lại đem Cẩu Thặng chi đạo phát huy đến cực hạn, thở dài: "Kỳ thật danh tự này cũng không phải quá tốt."

"Cũng chính là sư tôn ngươi không nuôi chó."

"Nếu không, cao thấp phải dùng càng tao danh tự."

"Còn có càng tao? !"

"Đúng thế."

Phạm Kiên Cường gật đầu: "Đơn cử hạt dẻ."

"Nếu a ~ "

"Sư tôn ngươi nuôi một đầu con chó già."

"Cái này chó đây, tùy ngươi chinh chiến tứ phương."

"Đồng thời, ngươi còn có dạng này một thanh kiếm."

"Vậy cái này thời điểm, ta liền có thể cho bọn hắn phân biệt lấy tên Vượng Tài cùng kiếm tới."

Vượng Tài cùng kiếm đến?

Cái này có cái gì tao?

Lâm Phàm vô ý thức cảm thấy, cái này mẹ nó có cái gì tao?

Gọi Vượng Tài chó, Chư Thiên vạn giới sợ là nhiều đến đếm không hết a?

Còn có kiếm tới. . .

Hiện tại cái nào chơi kiếm không thích kêu to hai tiếng kiếm đến?

Đang muốn hỏi thăm lúc, nhưng lại vô ý thức cảm giác không đúng.

Không đối ~!

Đây không phải Cẩu Thặng phong cách.

Con hàng này, há có thể lấy ra dạng này thường thường không có gì lạ danh tự? !

Cho nên. . .

Chân tướng chỉ có một cái!

Lâm Phàm chậc chậc nói: "Chó sủa kiếm đến, kiếm gọi Vượng Tài?"

"Vậy cũng không?"

Phạm Kiên Cường dựng thẳng lên hai ngón tay: "Cùng người đánh nhau thời điểm, ta một tiếng 'Vượng Tài, bên trên' ! Ngài nói, địch nhân sẽ như thế nào?"

"Đó là đương nhiên là vô ý thức phòng bị con chó già ~!"

"Không có tâm bệnh!"

"Vô ý thức phòng bị con chó già, có thể di động lại là phi kiếm, đâm hắn cái mông!"

"Một tiếng kiếm đến, người ta vô ý thức phòng bị phi kiếm, xuất thủ lại là con chó già, răng rắc chính là một ngụm."

". . ."

Lúc ấy, Lâm Phàm biểu lộ mười phần đặc sắc, gọi thẳng 666.

Nhưng mà, cái này vẫn còn không phải Phạm Kiên Cường cực hạn.

Con hàng này vẫn chưa thỏa mãn nói: "Cũng có thể tiếc, không phải kiếm trận."

"Nếu như là kiếm trận, ta liền phân biệt cho chúng nó lấy tên: Đạo hữu, chậm đã, coi chừng, đằng sau, ta thua, ta chiêu, ta nói, lão tổ cứu ta. . ."

"Làm lên đỡ đến, ta không cho đối diện chỉnh thành tinh thần rối loạn, đều phải để hắn đầu ông ông."

Một khắc này Lâm Phàm, nhìn về phía Phạm Kiên Cường ánh mắt. . .

Phá lệ 'Thanh kỳ' .

"Ngươi thật đúng là xương cốt thanh kỳ a, kỳ tài!"

"Sư tôn quá khen rồi ~!"

". . ."

. . .

Hôm nay.

Lâm Phàm còn là lần đầu tiên sử dụng 'Đạo hữu chậm đã' .

Mà hiệu quả, cũng là tốt vô cùng.

Mặc dù cắt đứt xuống kia một miếng thịt đối Hàn Vô Úy tổn thương không tính quá cao, nhưng lại vũ nhục tính cực mạnh.

Nhất là giờ phút này đối phương không buông tha, Lâm Phàm chính miệng nói ra phi kiếm kêu lên bạn chậm đã tình huống dưới, quả thực là đối hắn tâm linh tạo thành mười vạn điểm bạo kích.

Hàn Vô Úy đều sắp tức giận nôn!

"Ngươi nói, ngươi phi kiếm này, tên là đạo hữu chậm đã? ? ?"

"Con mẹ nóngươi lừa gạt quỷ đâu? !"

Hắn chung quy là nhịn không được bạo thô.

Hình tượng?

Ta đi mẹ nó hình tượng.

Tình cảnh này, phật cũng nổi giận!

"Ngươi còn không tin sao?"

Lâm Phàm trừng mắt.

Tay vừa nhấc, phi kiếm bay lên không, Lâm Phàm hô: "Đạo hữu chậm đã ~!"

Phi kiếm lập tức mũi kiếm liên tiếp rủ xuống, giống như là tại gật đầu đáp lại.

"Ngươi nhìn?"

"Như thế nào?"

Hàn Vô Úy: ". . ."

Ta nhìn mẹ ngươi! ! !

Thảo

Đồ vô sỉ!

Tức chết lão phu vậy! ! !

Bà lội mày, người tốt lành gì có thể cho phi kiếm của mình lên cái này quỷ danh tự a? !

Cái gì tốt kiếm có thể mẹ nó tiếp nhận loại này quỷ danh tự? !

Hắn nghiêm nghị quát lớn: "Ngươi tốt xấu là đường đường trung phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, gọi như thế buồn cười tục danh, cũng không sợ truyền đi để cho người ta chế nhạo a?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Nhưng mà, phi kiếm này lại là trên bầu trời Lâm Phàm quay tròn đi lòng vòng.

Tựa như đang nói: Danh tự này ta rất thích..