Chương 637: Sát tâm, toàn diện dạy học! (1)

Chương 637: Sát tâm, toàn diện dạy học! (1)

Gặp phi kiếm này vậy mà như thế không muốn thể diện, còn như thế tao, đối loại này phá danh tự vẫn lấy làm kiêu ngạo, còn đặc nương một mực tại 'Gật đầu' . . .

Hàn Vô Úy càng là khí đến nhiệt huyết dâng lên, mặt đỏ rần!

"Không muốn mặt!"

"Dạng gì chủ nhân, có dạng gì kiếm."

"Một dạng không cần mặt mũi, để người trong thiên hạ chế nhạo!"

Hắn trực tiếp mở phun.

Nhưng mà, Lâm Phàm không chút nào không quen lấy hắn.

Mở phun đúng không?

Tốt

Ta đặc nương sinh trưởng tại thế kỷ hai mươi mốt, đây chính là trải qua thiếp a lão ca nhiều năm tẩy lễ tồn tại, ngươi cùng ta so mắng chửi người? Con mẹ nó chứ đều sợ mắng ra thiên đạo cho ta hòa hài, tất cả đều là đều *** a!

"Lão quan tài ruột! Thế này tổ tiên đào mộ phần đào nhiều gặp báo ứng mới sinh ra ngươi cái này lại đầu ba ba? Nhìn thế này tấm kia lư phẩn trứng mặt mo, nhăn so tượng binh mã đũng quần còn bẩn thỉu!

Hôm qua trộm đạo cho Huyện thái gia liếm bệnh trĩ lăn lộn Nhị Lưỡng bạc vụn, quay đầu liền cắt xén đứa ở mua thạch tín trộn lẫn bát cháo, từ đường tổ tông bài vị đều mẹ hắn dài lông xanh!

Còn mẹ hắn có mặt nói người khác bị người trong thiên hạ chế nhạo?

Liền ngươi cái này hành động, người ta đều khinh thường tại chế nhạo ngươi!"

Đạo hữu chậm đã quay tròn trực chuyển, hiển nhiên rất hưng phấn.

Giống như là tại khen Lâm Phàm mắng tốt.

Hàn Vô Úy trong nháy mắt nhiệt huyết dâng lên.

Hắn lúc nào nghe qua loại này mắng a?

"Ranh con, lão phu! ! !"

"Ta nhanh đi ngươi mẫu a!"

Nhưng mà, Lâm Phàm trực tiếp đánh gãy, tiếp tục cao tần chuyển vận, ngữ tốc nhanh chóng, giống như là dùng tới Hành Tự Bí.

"Ngươi lão tặc này, đầu khớp xương đều thấm lấy ý nghĩ xấu!"

Năm ngoái Hoàng Hà phát lũ lụt nuốt tám ngàn lượng chẩn tai khoản, quay đầu cho Hà Thần nương nương tượng nặn mạ vàng mắt, kì thực hướng thần tượng trong bụng nhét nhà mình trộm mộ phần đào mộ chôn cùng ngọc!

Thế này từ đường đường cung cấp ở đâu là tổ tông? Rõ ràng là tiền triều bị lăng trì hái hoa tặc!

Tranh thủ thời gian tìm rễ dây lưng quần treo cổ tại thế này cha bài vị lên!

Các loại thế này cái này lão tạp mao chết thẳng cẳng, lão tử thuê tám cái khóc tang bà tử hát hoa sen rơi, đem thế này tro cốt trộn lẫn tiến hầm cầu xây chuồng heo!

Lại mời vân du bốn phương thuật sĩ cho thế này khắc cái gang mộ bia, thượng thư "Thiên hạ đệ nhất đoạn tử tuyệt tôn lão ô quy" !

Các loại sét đánh bia lúc lão tử ngay tại bên cạnh nướng thế này gia tổ mộ phần móc ra vách quan tài nhắm rượu!

Ngươi cái con lừa cầu ngựa trứng chơi, ngươi quên nhà ngươi tiên nhân họ, ngươi nói mẹ nó. . . ."

Một trận chuyển vận.

Hiệu suất quá cao.

Hàn Vô Úy nghe được một nửa, liền cảm giác chính mình đầu ông ông tác hưởng, hai mắt biến thành màu đen, cơ hồ bị tươi sống tức chết.

Cái này miệng quá mẹ hắn độc a!

Cuối cùng là đi đến nơi nào học bổ túc?

Chỗ chết người nhất chính là, nếu như vẻn vẹn chủy độc thì cũng thôi đi, cùng lắm thì lão tử không nghe hoặc là không nhìn thôi, có hết lần này tới lần khác Lâm Phàm lại vừa lúc nói đến điểm quan trọng bên trên.

Hàn Vô Úy. . .

Thật sự đoạn tử tuyệt tôn!

Hắn mộ tổ. . .

Cũng là sớm đã bị người bới.

Vách quan tài tấm đều bị người cầm đi nhóm lửa sưởi ấm nóng rượu!

Vì sao?

Đoạn tử tuyệt tôn vậy nhưng quá bình thường, hiến tế chúng sinh, thu hoạch thiên hạ, như thế nhân quả, hắn không ngừng tử tuyệt tôn ai đoạn tử tuyệt tôn?

Về phần tổ tông. . .

Hắn tổ tông ngược lại là mười dặm tám hương nổi danh đại thiện nhân, thế nhưng là có như thế cái biết độc tử hậu đại, chỗ thiếu nghiệt nợ, nhân quả cái gì, phàm là biết thân phận của hắn, ai không đi đào hắn mộ tổ? !

Tưởng tượng lúc trước. . .

Hắn tại lần thứ nhất hắc ám náo động lớn kết thúc về sau, còn chuẩn bị về nhà nhìn xem mộ tổ tới.

Kết quả, này, một lời khó nói hết.

Chuyện này hắn một mực giấu ở trong lòng, ai cũng không có nói cho.

Nhưng bây giờ, lại bị Lâm Phàm trực tiếp 'Mở hộp' .

"Tặc tử hậu bối, ta giết ngươi! ! !"

Hàn Vô Úy tức hổn hển, giơ kiếm liền chặt, thậm chí bởi vì quá mức tức giận, dẫn đến hoàn toàn mất hết chương pháp.

Hắn là Chân Khí a!

Ngọa tào ngươi đại gia, liền không có ngưởi khi dễ như vậy.

Mọi người đều nói đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không chửi mẹ.

Ngươi ngược lại tốt, chuyên đánh ta mặt, chuyên mắng ta 'Nương' a.

Giờ khắc này, Hàn Vô Úy kiếm trong tay cường thế vô cùng, mặc dù không có kết cấu gì, nhưng ở bản thân hắn Vô Thượng Tiên Vương cự đầu chi lực gia trì dưới, cũng là mạnh đến mức không còn gì để nói, mạnh hơn điểm!

Lâm Phàm trong miệng cay gà nói còn chưa đình chỉ.

Rất có trầm mặc ít nói Hoàng thiếu thiên phụ thể cảm giác.

Ngoắc ở giữa, đạo hữu chậm đã vào tay.

Tay hắn cầm trường kiếm hợp nhất, đồng dạng hoán đổi 'Trạng thái' .

Ngươi dùng hỏa pháp?

Vậy ta liền đùa với ngươi mà lửa.

Ngươi chơi phong pháp cùng nhục thể? Ta liền đùa với ngươi mà tốc độ cùng cận chiến.

Ngươi dùng kiếm quyết?

Đúng dịp.

Ta

Cũng sẽ như vậy một chút.

Bất quá, đối phó bực này tồn tại, dùng loại nào kiếm quyết, nhưng cũng có chút khảo cứu.

Thí dụ như Phiêu Miểu kiếm pháp Kiếm Thập Nhất, giờ phút này liền không quá phù hợp.

Kiếm Thập Nhất chú ý chính là một cái 'Lấy lực áp người' dùng so với đối phương thâm hậu hơn 'Nội tình' cưỡng ép đem đối phương 'Xông chết' .

Có cùng một cái Vô Thượng Tiên Vương cự đầu liều nội tình, đây không phải là. . .

A

Chờ chút!

Thảo

Suýt nữa bị hàng trí quang hoàn hàng trí.

Dưới tình huống bình thường chính mình nội tình, tiêu hao các loại, tất nhiên là xa xa không sánh bằng Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, có hắn không phải bình thường Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, cái này cũng cũng không phải là tình huống bình thường a.

Mức tiêu hao này chiến, vừa vặn là bọn hắn không thích nhất.

Chính mình tiêu hao chính là tiên lực, là tiên khí, là tự thân lực lượng.

Bọn hắn tiêu hao lại là bản nguyên chi lực, là mệnh a ~!

Cái kia còn nói chùy?

"Kiếm Thập Nhất, Niết Bàn!"

Xoẹt

Đạo hữu chậm đã điểm ra.

Trong chốc lát, vô tận kiếm khí hội tụ.

Tại mảnh này kiếm ý trong hải dương, Lâm Phàm cưỡng ép mở ra thuộc về mình 'Tiểu Kiếm Hải' ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là mờ mịt kiếm ý.

Phần phật! ! !

Lít nha lít nhít phi kiếm phá không, hóa thành Kiếm Long, phóng tới Hàn Vô Úy.

Lại cái này Kiếm Long chi trưởng, tựa như vô cùng vô tận.

Lại tựa như kiếm hải không làm, Kiếm Long không thấy đuôi!

Mỗi một kiếm uy lực, kỳ thật đều rất mạnh.

Nhưng cũng phải nhìn đối thủ là ai.

Hàn Vô Úy thân là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, một cái Kiếm Thập Nhất, tự nhiên không có khả năng đem nó đánh bại, cho dù là kích thương cũng khó khăn.

Cần phải ngăn cản hắn, lại không phải quá mức gian nan.

Cùng lắm thì chính là tăng lớn cường độ, tăng lớn chuyển vận cùng tiêu hao!

Hàn Vô Úy bị ngăn cản.

Khí oa oa trực khiếu.

Trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

Kỳ thật. . .

Hắn chỉ là giả bộ như bị tức đến mất trí, ra vẻ thất thố, huy kiếm chém lung tung.

Trên thực tế, hắn lưu lại một tay, chuẩn bị tại ở gần về sau đột nhiên bạo khởi, kết quả, đặc nương tiểu tử này căn bản không để cho mình tới gần, vậy liền không có biện pháp.

"Không sợ kiếm đạo!"

"Mặc dù ngàn vạn người, ta tới vậy!"

Hắn đón gió giơ kiếm, một người một kiếm, lại tựa như ngàn vạn Kiếm Tiên chạm mặt tới, nhưng cuối cùng, nhưng lại hóa thành hắn một người.

Hàn giang cô ảnh, giang hồ cố nhân.

Một người một kiếm, đón thiên quân vạn mã mà lên.

Những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, hết thảy đều đừng!

Phiêu miểu kiếm khí biến thành phi kiếm bị hắn liên tiếp chém vỡ, kiếm trong tay của hắn càng phát ra sáng chói, tựa như muốn một kiếm đồ long, lại đồ sát cái này ác long sau lưng 'Thiếu niên' .

Lâm Phàm hơi nhíu mày động.

"Có chút ý tứ."

"Vậy liền. . ."

"Lại đến ~!"

Tâm niệm vừa động.

Phiêu miểu kiếm khí hải dương phát sinh biến hóa.

Nguyên bản coi như sáng tỏ kiếm hải, đột nhiên biến tối như mực một mảnh.

Đón lấy, bắn ra phi kiếm cũng là mang theo một tầng ô quang, lại trong đó bộ có một loại cực kì táo bạo lực lượng tại thai nghén.

Tê

Nơi xa, Vương Đằng phát giác được khí tức quen thuộc, không khỏi hít sâu một hơi.

"Cái này. . ."

"Sư tôn đây là cho ta mượn đạo quả sao?"

"Làm sao cảm giác, dù là dứt bỏ tu vi chênh lệch, cũng so ta dùng đến muốn mạnh hơn gấp mười, gấp trăm lần?"

Hắn bên cạnh thân, phụ trách phối hợp tác chiến Tô Nham thầm nói: "Đây không phải hẳn là sao?"

"Đây chính là sư tôn a."

. . .

Xoẹt, xoẹt, xoẹt ~!

Biến sắc vô tận kiếm khí lại lần nữa đánh tới.

Hàn Vô Úy mặt không đổi sắc, cho là mình không sợ hãi.

Nhưng khi giao phong trong nháy mắt, hắn tiến lên tốc độ lại là trong nháy mắt bị ngăn trở.

Nguyên bản một người một kiếm, tựa như không sợ hãi, có thể trảm hết tất cả địch, thiên quân vạn mã đều không đáng kể, lại có thể tồi khô lạp hủ quét ngang hết thảy.

Nhưng giờ phút này, hắn bị ngăn trở!

Những cái kia kiếm khí có được một loại không nói đạo lý phá phòng năng lực.

Phá phòng về sau, còn mẹ nó sẽ phát ra kịch liệt bạo tạc!

Đại lượng chính phản vật chất như nước với lửa không dung, cùng nhau bạo tạc về sau, uy lực càng sâu..