Chương 637: Sát tâm, toàn diện dạy học! (2)

Chương 637: Sát tâm, toàn diện dạy học! (2)

Nguyên bản thế như chẻ tre một kiếm, tại lúc này lại là trong nháy mắt bị ngăn trở, không những không thể tiếp tục phi tốc tới gần Lâm Phàm, ngược lại là bị áp chế dần dần lui lại.

Hàn Vô Úy đủ mạnh.

Ngược lại là không bị tổn thương.

Nhưng lại cũng cảm giác đầu ông ông.

Một nửa là bị tạc.

Một nửa là. . .

Liền mẹ nó chưa thấy qua chơi như vậy kiếm tu!

Hơn nữa còn là một cảnh giới thấp hơn nhiều vãn bối của mình, hắn làm sao dám a? ? ?

Hắn tiêu hao cùng bên trên sao hắn? !

Chính nghi hoặc đây. . .

Lại phát hiện, Lâm Phàm sau lưng kiếm hải không có suy giảm chút nào dáng vẻ, thậm chí ngược lại là càng phát ra sôi trào mãnh liệt, phạm vi cũng đang không ngừng tăng trưởng. . .

Còn mẹ hắn thật có thể đuổi theo tiêu hao a? !

Cái này mẹ nó. . .

Đến tột cùng tình huống như thế nào? !

Liền xấu hổ.

Mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy, hướng bất động!

Ngươi nói, đây là tiếp tục 'Hướng' vẫn là không 'Hướng' ?

Hướng đi, hướng bất động.

Không hướng đây, lại có chút mất mặt. . .

Hô

"Thái bình kiếm đạo."

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Hàn Vô Úy cuối cùng nghĩ ra cái biện pháp ứng đối, hắn bản tôn vẫn như cũ 'Hướng' nhưng lại trong phút chốc một phân thành hai, từ tự thân chỗ chỗ đi ra một cái 'Phân thân' .

Cái này phân thân cầm trong tay một thanh khác linh bảo cấp trường kiếm, thi triển trong miệng hắn 'Thái bình kiếm đạo' .

"Kiếm mở thái bình!"

Phần phật ~!

Một kiếm lướt qua, vạn vật đều thái bình.

Tựa như hết thảy sức công phạt đều bị vuốt lên, muốn mạnh mẽ 'Đình chiến' .

Chỉ là, mục tiêu lại là Lâm Phàm, mà không phải tất cả 'Người' .

Lâm Phàm không nói.

Lạnh nhạt mà xem.

Ba đầu sáu tay thi triển mà ra " đạo hữu chậm đã' đổi tay.

Tại duy trì Phiêu Miểu kiếm pháp Kiếm Thập Nhất đồng thời, bên trái tay phải cầm kiếm, kiếm chỉ chậm rãi xẹt qua mũi kiếm, trong miệng nhẹ giọng nam ni: "Kiếm thuật đã thành quân đem đi, có Giao Long xử trảm Giao Long."

"Một kiếm tiên nhân quỳ!"

Xoẹt

Kiếm quang phá vỡ hết thảy pháp.

Thái bình kiếm đạo có thể đình chiến, nhưng một kiếm này, cũng không để ý ngươi là có hay không đình chiến.

Một kiếm ra, tiên nhân quỳ!

Xoẹt

Kiếm quang tung hoành, quét ngang hết thảy.

Hàn Vô Úy phân thân quá sợ hãi, ra sức ngăn cản, nhưng căn bản ngăn không được, bị một kiếm chém giết tại chỗ!

Nhất làm cho hắn khó mà tiếp nhận chính là.

Lâm Phàm một kiếm này, tựa hồ có một loại nào đó 'Đạo vận' ở trong đó.

Tại chém giết đối phương trong nháy mắt, sẽ để cho đối phương cưỡng ép 'Quỳ xuống' .

Liền mẹ nó không hợp thói thường!

"Kiếm đạo, ta cũng có chỗ đọc lướt qua."

Lâm Phàm duy trì lấy Kiếm Thập Nhất, điên cuồng tiêu hao đối phương đồng thời, ha ha cười nói: "Con rùa già, ngươi nhưng còn có cái khác kiếm đạo thủ đoạn?"

"Chớ có khiến ta thất vọng a."

Đáng chết!

Hàn Vô Úy trong lòng chửi mẹ.

Không còn vì mặt mũi mà tiếp tục cùng Lâm Phàm hao tổn mệnh.

Không còn tiếp tục 'Hướng' mà là lấy bản tôn thi triển thái bình kiếm đạo.

"Mở vạn thế thái bình!"

Một kiếm này, xen lẫn thời không chi lực, một kiếm ra, quá khứ, hiện tại, tương lai đều tại hắn bên trong phạm vi công kích, đã không phải đơn thuần kiếm quyết.

Mà là đối kiếm đạo cùng pháp tắc lực lượng song song dung hợp cực hạn vận dụng!

Thật rất là dọa người.

Kiếm hải bên trong bắn ra Niết Bàn phi kiếm bị đại lượng chôn vùi, lại kiếm quang không ngừng tới gần Lâm Phàm, giống như là muốn từ quá khứ, hiện tại, tương lai ba cái thời gian điểm, đồng thời diệt sát Lâm Phàm!

Cái này đã không phải cái gọi là thăm dò.

Mà là triệt để hạ sát thủ, muốn đem Lâm Phàm chém giết tại chỗ.

Giờ phút này, Hàn Vô Úy trong lòng rất là nổi nóng, chỉ muốn nói, con mẹ nó ngươi tiếp tục giả vờ a ~!

Làm sao không giả?

Nhưng mà.

Lâm Phàm vẫn thật là tiếp tục giả vờ lên.

Ba đầu sáu tay còn tại.

Duy trì Kiếm Thập Nhất đồng thời, hắn hít sâu một hơi, đầu trái nhắm hai mắt, đem 'Chính mình' trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, cũng đem còn thừa lực lượng tất cả đều điều động, muốn đánh ra tiếp xuống mạnh nhất liên chiêu!

Phía bên phải đầu lâu cùng hai tay cũng là ngo ngoe muốn động, đang nổi lên tiếp xuống chiêu thức. . .

"Kiếm Nhất!"

Đầu trái khẽ quát một tiếng, hướng Hàn Vô Úy chém ra một kiếm.

Một kiếm này, cực kì chậm chạp.

Tựa như một người bình thường bị nhấn xuống ba mươi hai lần chậm thả, lại tựa như lão Ngưu kéo cối xay, lực bất tòng tâm, cho nên cực kì chậm chạp.

Có đây chỉ là ảo giác.

Trên thực tế, một kiếm này nhanh như thiểm điện.

Càng là chém xuống mười vạn dặm hư không!

Không gian, thời gian!

Vô tận đạo tắc, đều bị chặt đứt.

Cũng chính là giờ phút này, Hàn Vô Úy toàn thân run lên, thấy được cả đời khó quên tràng cảnh.

Hoặc là nói, tại trong tầm mắt của hắn, giờ phút này, chính mình chính bản thân chỗ một cái vô thượng chiến trường bên trong.

Bên trong chiến trường này, lít nha lít nhít đều là kiếm tu.

Trên trời kiếm tu ba trăm vạn! ! !

Cũng chính là giờ phút này, một đạo lưu quang phá không mà đến, cũng chém ra một kiếm.

Một kiếm ra, ba trăm vạn Kiếm Tiên tận bộ dạng phục tùng, không dám nhìn thẳng!

Người kia. . .

Là Lâm Phàm! ! !

Mà chính mình, vẻn vẹn cái này ba trăm vạn kiếm tu bên trong một cái, mà lại là cực kì không có ý nghĩa một cái, thả người trong đám, căn bản không ai chú ý.

To lớn như vậy chênh lệch. . .

Để hắn gần như tuyệt vọng.

"Bực này tồn tại. . ."

"Thật mạnh a!"

"Ta. . . Lại vẫn muốn cùng hắn tranh phong?"

"Thật sự là buồn cười!"

"Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp hắn cũng cần tận bộ dạng phục tùng, cái này, đơn giản có vị kia Bạch Y Kiếm Vương chi uy, hẳn là, là vị kia chuyển thế hay sao?"

"Ta vậy mà mưu toan cùng tranh tài, vẫn là tại kiếm đạo bên trong?"

"Buồn cười, coi là thật buồn cười."

Hắn tự giễu cười một tiếng: "Thôi thôi, cùng hắn tranh phong, sao là phần thắng? Chẳng bằng trầm tĩnh lại, tiếp nhận hiện thực, trực tiếp nằm ngửa, cũng càng nhẹ nhõm chút."

Giờ khắc này.

Hắn lựa chọn 'Nằm ngửa' cũng chính là tại nằm ngửa trong chớp nhoáng này. . .

Hàn Vô Úy cảm giác phá lệ nhẹ nhõm.

"Thật thoải mái a ~!"

"Quả nhiên, làm dỡ xuống gông xiềng, bỏ đi gánh nặng về sau, tài năng cảm nhận được nhân sinh khoái hoạt, mới có thể tìm được sinh hoạt niềm vui thú cùng ý nghĩa."

"Thật tốt. . ."

A

Hừ

Quá dễ chịu, quá dễ dàng.

Dễ chịu đến Hàn Vô Úy thẳng hừ hừ.

Đơn giản nhịn không được muốn rên rỉ lên tiếng.

Có trong chốc lát, hắn chợt tỉnh ngộ.

"Không đúng!"

"Đây là. . ."

"Huyễn thuật? !"

"Đáng chết!"

"Phá cho ta!"

Hắn quát chói tai một tiếng, thần hồn chấn động, cưỡng ép phá vỡ huyễn thuật!

Nơi nào có cái gì trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn?

Nơi nào có cái gì vô thượng chiến trường?

Rõ ràng cũng chỉ có trước mắt một người, ngay tại ra sức huy kiếm, muốn đem chính mình chém giết!

Mà giờ khắc này, kẻ này hai mắt đỏ bừng, tự thân còn bị một đoàn cổ quái màu hồng sương mù bao vây, cái này sương mù, để cho mình có một loại không thể tưởng tượng, không cách nào áp chế 'Khoái cảm' .

Còn không cách nào ngăn cản!

Khó có thể lý giải được!

"Tặc tử, huyễn thuật bất quá tiểu đạo mà thôi."

Hắn giơ kiếm muốn trảm, một kiếm ra, thiên băng địa liệt, trong nháy mắt đem Lâm Phàm xé nát.

Xuất kiếm tức công thành.

Lâm Phàm bị chém giết tại chỗ!

"Ha ha ha! ! !"

"Xong rồi!"

"Thoải mái ~!"

Hàn Vô Úy hưng phấn cười to.

Để ngươi mẹ nó miệng đầy ô ngôn uế ngữ phun ta ~!

Hiện tại chết a?

Thoải mái bay! ! !

Hắn giờ phút này là thật cảm giác thoải mái đến bạo.

Mà lại là sinh lý cùng trên tâm lý song trọng thoải mái cảm giác.

Báo thù rửa hận a! ! !

Mặc dù trước đó không phải không bị người mắng qua, lại bị chửi càng ác độc, nhưng này có thể giống nhau sao?

Những người kia mắng, là cùng đường mạt lộ, là sắp chết đến nơi, mình tùy thời đều có thể bóp chết bọn hắn, bọn hắn mắng càng lợi hại, chính mình càng nghĩ cười.

Có Lâm Phàm khác biệt.

Hắn không phải cùng đường mạt lộ, mắng cũng mẹ nó phá lệ bẩn!

Mắng xong về sau, chính mình còn không cách nào lập tức giết chết hắn, dẫn đến hắn một bên ở trước mặt mình lặp đi lặp lại hoành nhảy vừa mắng, cái này mẹ nó ai có thể chịu nổi a?

Hiện tại cuối cùng trút cơn giận ~!

Sướng rồi!

Thoải mái bay ~!

". . ."

Ừm

"Không đúng? !"

"Vì sao, vẫn là cảm giác có chút. . . Kỳ quái?"

Hắn bấm ngón tay tính toán, lại là cái gì cũng không tính ra tới.

Nhưng cái này sao có thể?

"Không đúng!"

"Vậy mà. . ."

"Vẫn là huyễn thuật? !"

Hàn Vô Úy đột nhiên hiểu ra, phát giác dị thường.

Chính mình lại còn tại huyễn thuật bên trong?

Mới, không phải phá huyễn rồi sao?

"Thuật bên trong thuật? !"

"Đáng chết tặc tử."

Hắn tâm thần ngưng tụ, thầm nghĩ hỏng bét.

Mặc dù huyễn thuật bên trong thời gian cùng ngoại giới không thành có quan hệ trực tiếp, có mình bị trì hoãn nhiều như vậy thời gian, sợ là bản thể đã lấy nói nha! ?

"Ta bản phàm trần, lại có Thiên Tâm một viên, chiếu phá Sơn Hà vạn đóa!"

Hắn gào thét.

Vận dụng đặc thù bí thuật, cưỡng ép xông mở huyễn thuật, trở về hiện thực.

Quả nhiênphát hiện, Lâm Phàm một kiếm này đã chém tới chính mình mi tâm!

Nếu là chậm nữa mảy may, chính mình, liền đã có thể xưng hẳn phải chết ~!

"Nhưng bây giờ."

"Chết là ngươi ~!"

Hàn Vô Úy kiếm trong tay vung vẩy, trong nháy mắt chém ra vô số kiếm, tại Lâm Phàm giữa tiếng kêu gào thê thảm đem nó bao phủ, cũng như vậy thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán, hôi phi yên diệt ~!

"Ha ha ha!"

"Vô sỉ tiểu bối, vong hồn dưới kiếm ngươi ~!"

Hàn Vô Úy lại lần nữa cảm giác vô cùng thống khoái lại thoải mái bay ~!

Quá sảng khoái.

Đơn giản vô địch!

Có một giây sau, hắn sắc mặt đột biến.

"Không đúng."

"Quá thuận lợi, không nên thuận lợi như vậy!"

"Mà lại, vì sao cùng lần trước cơ hồ không khác nhau chút nào? Còn có, đây cơ hồ thoải mái đến ta toàn thân run rẩy, thậm chí muốn. . . Cái kia cảm giác, vì sao một mực tồn tại?"

"Chẳng lẽ. . ."

"Vẫn là huyễn thuật? ? ?"

"Cái này sao có thể?"

"Hắn một cái Thập Ngũ Cảnh vãn bối, vậy mà lại đáng sợ như vậy huyễn thuật?"

"Không ổn!"

"Không ổn a!"

"Phá cho ta, phá, phá phá phá phá phá! ! !"

". . ."

. . .

Thế giới hiện thực.

Lâm Phàm ở giữa đầu lâu trong mắt hồng quang lấp lóe, hai con ngươi tựa như đang nhanh chóng xoay tròn, trong miệng nhẹ giọng nói nhỏ: "Ngũ Trọng Nguyệt Độc.".