Chương 638: Phong ấn Hàn Vô Úy! (1)

Chương 638: Phong ấn Hàn Vô Úy! (1)

"Là Nguyệt Độc!"

"Không đúng, Ngũ Trọng Nguyệt Độc?"

"Cái này. . ."

Tả Vũ giật mình đồng thời, biểu thị mở rộng tầm mắt: "Nguyệt Độc, lại còn có thể như vậy dùng? !"

"Không hổ là sư tôn!"

Giờ phút này, trong lòng của hắn phá lệ kích động, suy nghĩ cũng là cực kì sinh động.

Nguyệt Độc, vậy mà có thể như thế dùng a?

Kia

Cái khác huyễn thuật chẳng phải là cũng có thể?

Thí dụ như Vô Hạn Nguyệt Độc!

Nếu như, Vô Hạn Nguyệt Độc cũng có thể sử dụng, đây chẳng phải là. . .

Một tầng bộ một tầng, chẳng phải là cơ hồ có thể đạt tới 'Izanami' đồng dạng hiệu quả?

"Không, không chỉ là ngươi đồng thuật!"

"Còn có ta Ái Chi Mã Sát Kê."

Lưu Kiến Dân cũng đã nhìn ra ~!

Túi kia khỏa Hàn Vô Úy màu hồng sương mù, rõ ràng chính là mình Ái Chi Mã Sát Kê một loại khác cách dùng a!

Chỉ là so với mình sử dụng càng tốt hơn  cũng càng tinh diệu.

Thậm chí loại này chơi pháp, chính mình cũng chưa bao giờ dùng qua.

"Cho nên, kỳ thật Ái Chi Mã Sát Kê cảnh giới tối cao, là cùng huyễn thuật kết hợp sử dụng a?"

"Thoải mái càng thêm thoải mái?"

"Thân thể, cùng tinh thần cực hạn thoải mái cảm giác. . ."

Hắn nhìn xem kia ngay tại điên cuồng cười to Hàn Vô Úy, hít sâu một hơi: "Vị này Vô Thượng Tiên Vương cự đầu sẽ không phải đem chính mình. . . Khục, chết cười a?"

Hắn muốn nói 'Thoải mái' chết đi.

Nhưng cân nhắc đến hiện trường còn có nhiều như vậy nữ tính, khụ khụ.

Chỉ là, hắn thật giống như là muốn bị sướng chết bộ dáng a.

Ngay cả ống quần đều đã làm ướt.

Loại này đấu pháp, quả nhiên là mở khơi dòng.

. . .

"Nhất Kiếm Cách Thế!"

Ngũ Trọng Nguyệt Độc từng tầng từng tầng liên tiếp bị phá.

Lâm Phàm bên trái chi thủ một kiếm, cũng là thành công chém ra.

Một kiếm chém xuống mười vạn dặm hư không, cũng đem nó cùng Tam Thiên Châu 'Bóc ra' !

Gần như đồng thời, Hàn Vô Úy thoát khỏi huyễn thuật.

Không lo được ống quần trơn ướt, trước tiên chém ra một đạo lỗ hổng, muốn xông ra Nhất Kiếm Cách Thế phong ấn.

Có đã sớm chuẩn bị Lâm Phàm, lại là càng nhanh một bước.

Ấp ủ thật lâu phía bên phải hai tay cùng lúc nhấn ra: "Ta mệnh như yêu dục phong thiên!"

Trước đó đối phó Đinh Trường Sinh liên chiêu.

Nhưng lần này, càng toàn diện, càng nhiều, cũng càng mãnh!

Ầm ầm!

Thiên đạo oanh minh.

Vô tận đạo tắc tại chấn động.

Có kinh người phản phệ chi lực không ngừng đang trùng kích lấy Lâm Phàm, giống như là muốn đem hắn bao phủ.

Nhưng

Lâm Phàm kháng trụ!

Thậm chí, đều không cần chính hắn đi ngạnh kháng.

Phong Yêu Cửu Cấm vốn là có tương ứng 'Công năng' nếu là dùng một lần liền đem chính mình phản phệ giết chết, cái kia còn chơi cái rắm!

Lâm Phàm không biết nguyên bản Phong Yêu Cửu Cấm phải chăng có loại năng lực này, nhưng hắn sáng tạo ra. . .

Có

Mà lại hiệu quả còn rất rõ rệt.

Phanh phanh phanh!

Hàn Vô Úy đang điên cuồng giãy dụa.

Phanh phanh phanh ~!

Thiên đạo phản phệ chi lực khuấy động, lại đều không cách nào trúng đích Lâm Phàm, bị Phong Yêu Cửu Cấm cưỡng ép ngăn cản.

Chỉ là. . .

Lâm Phàm chân mày nhíu rất sâu.

"Chỉ có thể nói, không hổ là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu sao?"

"Dù là ta đã đem hết khả năng, phong ấn hắn vẫn như cũ gian nan như vậy."

Phong Yêu Cửu Cấm cũng không phải là vô địch!

Coi như phong ấn thuật có thể tứ lạng bạt thiên cân, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi đến có cái này 'Bốn lượng' .

Thập Ngũ Cảnh đối mặt Vô Thượng Tiên Vương cự đầu  ấn lý thuyết, kém ba cái đại cảnh giới.

Dù là Lâm Phàm bản thân có thể vượt cấp mà chiến, còn có trận pháp gia trì, nhưng cuối cùng chỉ là tăng lên lực lượng cấp độ, mà không có tương ứng đạo tắc cảm ngộ.

Cho nên giờ phút này phong ấn, rất khó khăn!

Tiến độ mười phần chậm chạp!

Trước đó phong ấn Đinh Trường Sinh liền lộ ra rất nhẹ nhàng.

Đây chính là chênh lệch.

"Ước chừng cần hai nén nhang thời gian."

"Có chút phiền phức."

Lâm Phàm nhìn về phía những chiến trường khác.

Hàn Vô Úy ngược lại là không vọt ra được, giờ phút này cũng không có cách nào phản kích, chỉ cần 'Thanh tiến độ' kéo căng, liền có thể đem hắn phong ấn, không cần vì đó lo lắng.

Thế nhưng là.

Hai nén nhang thời gian, những người khác, còn có thể chịu đựng được a?

Hoặc là nói.

Đây không phải chống đỡ không chịu đựng được vấn đề.

Mà là mấy cái kia Tiên Vương cự đầu tất nhiên không có khả năng ngồi yên không lý đến, bỏ mặc chính mình phong ấn Hàn Vô Úy.

Dù sao một khi Hàn Vô Úy bị phong ấn, bọn hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên, bọn hắn dù là bốc lên chính mình thụ thương phong hiểm, cũng sẽ liều mạng đem Hàn Vô Úy cứu ra.

Nói cách khác. . .

Sau đó đại chiến, đem biến thành 'Chính mình bảo vệ chiến' ?

Tất cả mọi người quay chung quanh chính mình, triển khai công thủ?

Cái này có ý tứ.

Bất quá. . .

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

"Trừ phi hắc ám cấm khu bên trong còn có cường giả nhảy ra, nếu không, trận chiến này, thắng bại đã phân."

Các nơi đại chiến vẫn rất kịch liệt.

Hiển nhiên, trong thời gian ngắn, bọn hắn không thể phát hiện vấn đề.

Còn không biết tính nghiêm trọng của vấn đề.

Nhưng Lâm Phàm vững tin, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện Hàn Vô Úy liên lạc không được, cũng nếm thử lách qua đối thủ của mình đến công kích mình.

Đây cơ hồ là tất nhiên.

Là lấy.

Hắn lúc này dùng 'Trong đội giọng nói' nói: "Các vị."

"Ta bên này cần gần như hai nén nhang thời gian phong ấn Hàn Vô Úy."

"Tận khả năng giúp ta kéo dài một chút thời gian."

Được

Đám người nhao nhao đáp lại.

Chỉ có Long Ngạo Kiều không giống bình thường: "Kéo dài thời gian?"

"Chỉ những thứ này gà đất chó sành mà thôi, cũng xứng để bản cô nương kéo dài thời gian?"

"Lâm Phàm, chớ có cho là ngươi rất đáng gờm."

"Hãy nhìn kỹ!"

"Tiếp xuống thời gian một nén nhang bên trong, bản cô nương một chọi bốn!"

Nàng tại trong đội trong giọng nói 'Cuồng hống' : "Trừ Lâm Phàm bên ngoài, đem các ngươi lực lượng toàn bộ cho ta mượn!"

"Vạn Xuyên Quy Hải Trận có phòng ngự hiệu quả, có thể giúp các ngươi ngăn cản một lần công kích, mà chút này thời gian, đủ để cho bản cô nương đem bọn hắn tất cả đều ngăn lại."

Long Ngạo Kiều còn có át chủ bài!

Nguyên bản, nàng là thật không có định dùng.

Bởi vì cái đồ chơi này dùng về sau có hậu di chứng, vẫn rất mạnh.

Nhưng là. . .

Làm nàng phát hiện chính mình ngay cả một cái Tiên Vương cự đầu đều bắt không được.

Lâm Phàm bên kia, lại có thể nói là dễ dàng liền đem một cái Vô Thượng Tiên Vương cự đầu áp chế, thậm chí càng đem nó phong ấn ~!

Cái này há có thể nhẫn?

Ta Long Ngạo Kiều, há có thể thua? ? ?

Thua không được một điểm!

Cho nên.

Nàng phải vận dụng át chủ bài.

Dù là có hậu di chứng đều sẽ không tiếc.

Tóm lại, gánh không nổi người này!

"Không cần."

Nhưng mà.

Ngoài dự liệu chính là, yêu cầu của nàng, nhưng lại không được về đến ứng.

Cái thứ nhất cự tuyệt, là Thạch Khải.

"Ta chính là Trọng Đồng, trời sinh vô địch, Tiên Vương cự đầu tuy mạnh, nhưng muốn ngăn chặn hắn một chút thời gian, nhưng cũng không phải làm không được!"

Thạch Hạo khẽ nói: "Trọng Đồng lại như thế nào?"

"Sư tôn yên tâm, có ta ở đây, người này, tất nhiên không cách nào quấy nhiễu ngươi nửa điểm!"

Hắn cũng không muốn mượn lực!

Không phải hẹp hòi, cũng không tham sống sợ chết.

Mà là. . .

Tin người khác không bằng tin chính mình.

Long Ngạo Kiều tuy mạnh, nhưng mình đối nàng lại không đủ giải.

Mà đối với chính mình, Thạch Hạo lại là rõ ràng.

Hoàn toàn có thể lại liều mạng, nếu là thực sự không giải quyết được, cùng lắm thì. . .

Dao người!

"Ngạo Kiều, ngươi không cần tức giận, ngăn lại kia một người thuận tiện, còn lại, giao cho chúng ta."

Tiêu Linh Nhi mở miệng.

Nha Nha cũng là nhẹ nhàng gật đầu, lập tức, hít sâu một hơi, vậy mà móc ra một cái 'Bình' .

Trong chốc lát, ăn ý lành lạnh.

Tiêu Linh Nhi thấy thế, tê cả da đầu.

"Thôn Thiên Ma bình a?"

"Quả nhiên là. . ."

"Thứ này đều luyện ra."

Trong nguyên tác, thứ này thật không đơn giản.

Bất quá, Tiêu Linh Nhi không biết kia là 'Nguyên tác' .

Chỉ coi là sư tôn Lâm Phàm đối với Nha Nha tương lai một bộ phận nghệ thuật gia công.

Nhưng dù là như thế, Sơ Kiến Thôn Thiên Ma bình, cũng là kinh ngạc vô cùng, toàn thân đều lên đầy nổi da gà.

"Bất quá, còn có lưu hậu thủ, cũng không chỉ là ngươi nha."

"Thần uy!"

Tiêu Linh Nhi trong nháy mắt phóng tới váy lam nữ.

Đối phương khinh thường: "Chỉ bằng ngươi?"

"Muốn chết!"

Dưới cái nhìn của nàng, cái này không khác nào Phi Nga nhào. . . A, không đúng, là ngọn lửa nhào biển.

Đây không phải chính mình tìm diệt a?

Chết

Dị thủy dung hợp, hóa thành vòi rồng nước, muốn đem Tiêu Linh Nhi trong nháy mắt xé nát!

Có Tiêu Linh Nhi lại làm như không thấy, càng giống là trước mắt không có vật gì, trực tiếp xâm nhập trong đó, lại nhẹ nhàng xông ra. . .

Ừm

"Thời không hỗn loạn cùng điệp gia?"

"Một loại nào đó hư hóa thủ đoạn?"

Váy lam nữ mày nhăn lại, cảm thấy phiền phức.

Không đợi nàng suy nghĩ nhiều, Tiêu Linh Nhi liền đột nhiên thu nhỏ, cùng nàng 'Trùng điệp' .

Đồng thời, Nha Nha đào ra bản thân luyện chế Thôn Thiên Ma bình hình thức ban đầu.

Nuốt

Thôn Thiên Ma bình tựa như đang gầm thét.

Có ma âm quán nhĩ, chấn thiên động địa.

"Bây giờ, ma tu cũng dám ở Tam Thiên Châu như thế càn rỡ rồi sao?"

Váy lam nữ cười nhạo: "Các ngươi ngược lại là sinh ở một cái tốt thời đại, nếu là tại chúng ta khi đó, như ngươi như vậy tiểu ma đầu, tất nhiên là người người có thể tru diệt."

Nha Nha thanh âm thanh lãnh: "Hẳn là ngươi cho rằng chính mình là cái gì đồ tốt? Cùng ngươi so sánh, ta còn thực sự là tiểu vu gặp đại vu.".