Chương 638: Phong ấn Hàn Vô Úy! (2)

Chương 638: Phong ấn Hàn Vô Úy! (2)

Nuốt

Bang

Thôn Thiên Ma bình chấn động.

Đồng thời, có Đại Đạo Bảo Bình bay lên không, cả hai hiệp lực!

Thôn Thiên Ma bình đúng là 'Bang' một tiếng đem váy lam nữ chỗ khu động dị thủy tất cả đều nuốt vào 'Trong bụng' .

Váy lam nữ nhíu mày, cưỡng ép thôi động, muốn đem dị thủy 'Thu hồi' .

Có Đại Đạo Bảo Bình lại tại giờ phút này phụ trợ, cưỡng ép luyện hóa, thôn phệ dị thủy bản nguyên.

Nha Nha chân đạp Tiên Ba, lấy chính mình nhục thân trấn áp thô bạo Thôn Thiên Ma bình, để dị thủy không được ra, triệt để suy yếu váy lam nữ thủ đoạn, để hắn đối Tiêu Linh Nhi khắc chế lực hạ thấp cực hạn.

Cũng chính là giờ phút này.

Cùng váy lam nữ 'Trùng điệp' Tiêu Linh Nhi lấy bí thuật đem tự thân thu nhỏ, làm tự thân ở vào váy lam nữ tạng khí ở giữa lúc, cấp tốc giải trừ thần uy trạng thái!

Ừm

Váy lam nữ sắc mặt đột biến.

"Muốn từ trong ra ngoài tiến công?"

"Trò cười!"

Ầm ầm!

Nàng lúc này điều động tự thân lực lượng cùng đạo tắc tại thể nội cộng minh, áp bách, muốn đem Tiêu Linh Nhi trấn sát ở thể nội.

"Động thủ!"

Nhưng mà, Quý Sơ Đồng cũng là tại lúc này một tiếng quát chói tai.

"Phụ kẻ thù liên minh" cũng là tại lúc này cùng với nàng cùng nhau toàn diện tiến công, để nàng phân tâm, không cách nào toàn lực đối phó Tiêu Linh Nhi.

. . .

Váy lam nữ thể bên trong.

Tiêu Linh Nhi vừa mới hiện thân, liền cảm nhận được áp lực thật lớn.

Không chỉ là quanh mình tạng khí có được cực kì kinh người vĩ lực, đang điên cuồng chấn động, áp bách mà đến, giống như là muốn đem chính mình chèn chết, còn có từng đạo thần thông bắn ra!

Tiên Vương, không chỉ có riêng là bên ngoài cường hoành, nội tại đồng dạng kinh người.

Huống chi vẫn là Tiên Vương cự đầu!

Nội tạng?

Đã sớm bị bọn hắn từng tế luyện không biết bao nhiêu lần, mặc dù không sánh bằng kinh lạc xương cốt huyết nhục cường hoành, nhưng cũng tuyệt đối không yếu, thậm chí, đối Tiên Vương phía dưới người mà nói, bọn hắn tạng khí đều là đại sát khí!

Bất quá, Tiêu Linh Nhi cũng không phải là tiểu Bạch, đối với mấy cái này tự nhiên là môn thanh.

Đã dám đi vào, vậy dĩ nhiên là đã sớm chuẩn bị!

"Vi hình Hỏa Vực."

Mở

Dị hỏa tại váy lam nữ thể bên trong nổ tung, hóa thành Hỏa Vực, ngăn cản các loại hắn thế công sau khi, cũng đang phản kích.

Phần thiên chử hải!

Chỉ là, bây giờ 'Thiên' cùng 'Biển' đều là váy lam nữ 'Nội tạng' .

"Không tốt."

Váy lam nữ có chút biến sắc.

Cảm thụ được thể nội tiêu thăng nhiệt độ cùng phỏng cảm giác, nàng theo bản năng điều động dị thủy tiến đến trợ giúp, nhưng lại nhớ tới dị thủy giờ phút này bị trấn áp, chỉ có thể trong vòng bẩn thôi động thủy pháp, tiến đến 'Dập lửa' .

Nhưng mà.

Nàng lại ăn không hiểu khoa học, không học thức thua thiệt.

Thủy khắc Hỏa.

Nhưng cũng muốn ngang cấp nước.

Nàng mặc dù là Tiên Vương, tinh thông thủy pháp, nhưng không có dị thủy gia trì, đối mặt dị hỏa lúc, nước này pháp tự nhiên muốn thấp hơn hai ba cấp độ.

Mà cái này hai ba cấp độ vừa giảm, dù là nàng là Tiên Vương cự đầu, có Tiên Vương cự đầu pháp tắc cảm ngộ, có thể giảm xuống về sau, cũng liền tương đương với cả hai đại khái tại cùng một cấp độ lên.

Nếu là ở bên ngoài giao thủ, cái này ứng đối chi pháp tự nhiên là không có tâm bệnh.

Nhưng hôm nay, lại là tại thể nội!

Ngang nhau cấp độ thủy hỏa tương giao, kịch liệt đối phun, sẽ là hậu quả gì?

Xoẹt xẹt! ! !

Hơi nước!

Trong nháy mắt mà thôi, đại lượng nhiệt độ cao hơi nước khuếch tán ra đến, hết lần này tới lần khác đây là tại ổ bụng bên trong, xem như 'Cao áp hoàn cảnh' .

Cao áp, nhiệt độ cao!

Tựa như nồi áp suất ~

Váy lam nữ mới vừa ra tay, liền cảm giác thể nội kịch liệt đau nhức vô cùng.

Thậm chí. . .

Còn ẩn ẩn nghe được từng đợt mùi thơm nức mũi.

Chỗ chết người nhất chính là, mùi thơm này, tựa hồ còn đặc nương là từ chính mình phổi, từ trong ra ngoài truyền đến.

Nói cách khác. . .

Nội tạng, bị chưng chín!

A

Sắc mặt nàng đột biến, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

"Cút ra đây cho ta!"

Nàng đưa tay, cưỡng ép xé ra bụng mình.

Phần phật! ! !

Liền cùng nồi áp suất bị mở ra, trong nháy mắt phun ra đại lượng nhiệt độ cao, nhiệt độ cao hơi nước, trong đó còn kèm theo mê người mùi thịt, chỉ là, thịt này mùi thơm làm cho người buồn nôn.

Giờ phút này, váy lam nữ bất chấp gì khác, lui nhanh đồng thời, đưa tay điên cuồng tại chính mình ổ bụng, trong lồng ngực móc.

Từng khối đun sôi nội tạng bị nàng ném ra, sắc mặt cũng là càng phát ra khó coi.

Nội tạng là móc rỗng!

Mà lại cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn 'Trùng sinh' .

Có Tiêu Linh Nhi không thể móc ra!

Nội thị phía dưới, phát hiện thu nhỏ Tiêu Linh Nhi đã lần nữa tiến vào thần uy hư hóa trạng thái, đánh không đến, đụng không đến!

Mà lại, còn cần Hành Tự Bí cùng nàng duy trì giống nhau tốc độ di chuyển.

Ý đồ rất rõ ràng.

Váy lam nữ đi chỗ nào, Tiêu Linh Nhi ngay tại chỗ nào.

Có cơ hội liền cho ngươi một chút hung ác.

Không có cơ hội?

Vậy thì chờ đợi, sáng tạo cơ hội!

"Đáng chết!"

"Thật sự cho rằng ẩn thân tại dị không gian tường kép bên trong liền vô địch a?"

"Ở trước mặt ta, ngươi chẳng phải là cái gì!"

Mở

Nàng tay trái phía trên, đột nhiên xuất hiện loé lên một cái lấy óng ánh thất thải quang mang lợi trảo!

Giống như là vuốt rồng.

Chỉ là, sớm đã không có Long tộc khí tức, bị nàng mang theo trên tay, đưa ngón trỏ ra, chậm rãi xẹt qua không gian.

Hoa

Không gian bị xé nứt!

Không gian loạn lưu bốn phía.

Một tầng 'Dị không gian' liền như vậy bị nàng cưỡng ép mở ra.

Nhưng mà, Tiêu Linh Nhi không ở tại bên trong.

"Không ở tầng này a?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể trốn bao lâu, có thể giấu đến khi nào!"

Nàng tại lúc này, nổi giận.

Một bên ngăn cản 'Phụ kẻ thù liên minh' công kích đồng thời, một bên không ngừng mở ra một tầng lại một tầng dị không gian, ý đồ đem Tiêu Linh Nhi tìm ra, giết chết.

Nhưng

Cũng chính là tại lúc này.

Có người phát hiện dị thường, âm thầm liên lạc váy lam nữ, Hàn Vô Úy xảy ra chuyện, bọn hắn cần phải đi cứu viện.

Nếu không. . .

Các loại Hàn Vô Úy bị phong ấn về sau, bọn hắn đều phải chết!

". . ."

"Cứu viện?"

Váy lam nữ thần biết đảo qua toàn bộ chiến trường, lông mày thật sâu nhăn lại.

"Lão gia hỏa kia, lại bị tiểu tử này cầm xuống, sắp bị phong ấn?"

"Như thế nào như thế?"

Nàng vô ý thức muốn đi cứu viện.

Dù sao, các nàng đều rất sợ chết.

Nhưng đột nhiên. . .

Nàng lại chuyển biến mạch suy nghĩ.

"Không đúng!"

"Không thích hợp!"

"Nếu là Hàn Vô Úy chết rồi, cái kia quỷ dị tiểu tử xoay đầu lại hướng trả cho chúng ta, chúng ta thực sự là rất nguy hiểm, thế nhưng là, tiểu tử kia nếu là cố ý tại âm chúng ta xuất thủ đâu?"

"Vây điểm đánh viện binh? !"

"So sánh dưới, tiểu tử kia quỷ dị cùng trình độ uy hiếp, ở xa những cô gái này phía trên a!"

Nàng tâm tư nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện: "Là."

"Mà lại, muốn cứu Hàn Vô Úy, cũng không chỉ chỉ có đem tiểu tử kia đánh giết một cái biện pháp, chỉ cần giải quyết những cô gái này, để trận pháp này lực lượng trên phạm vi lớn suy giảm, không phải cũng đồng dạng có thể cứu người a?"

Nghĩ đến đây, nàng lúc này truyền âm cáo tri những người khác.

Ba cái kia vốn chỉ muốn dù là chịu hai lần đều muốn đi cứu Hàn Vô Úy Tiên Vương cự đầu lập tức lâm vào trầm tư.

Giống như. . .

Không có gì mao bệnh a.

Cứu Hàn Vô Úy cũng không phải chỉ có một cái biện pháp?

Vạn nhất tiểu tử kia đang đùa thủ đoạn, đến lúc đó chính là hai mặt thụ địch, chẳng phải là xong con bê?

Chẳng bằng trực tiếp xuất thủ, chơi hắn nhóm.

Kết quả là. . .

Bọn hắn tâm tính chuyển biến.

Bắt đầu nếm thử toàn lực đánh giết trước mắt mình đối thủ.

Tiêu Linh Nhi, Thạch Hạo bọn người bỗng cảm giác áp lực tăng gấp bội.

Lâm Phàm thấy thế, khẽ nhíu mày.

"Quả nhiên đều là chút vì tư lợi gia hỏa."

"Cả đám đều chỉ sợ có trá sao?"

"Dạng này cũng tốt."

"Lấy bọn hắn thực lực, chống đến ta đem Hàn Vô Úy triệt để phong ấn sẽ không ra cái vấn đề lớn gì."

"Ngược lại là Quy Khư Chi Chủ cùng Đinh Trường Sinh có chút gánh không được. . ."

Không phải nói bọn hắn yếu nhất.

Mà là bọn hắn đối thủ, là trừ Hàn Vô Úy bên ngoài mạnh nhất một cái.

Cách Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, cũng liền chỉ kém lâm môn một cước.

Mà Đinh Trường Sinh nhập Tiên Vương cảnh còn không lâu, Quy Khư Chi Chủ đây, lại khiếm khuyết thủ đoạn hữu hiệu, ngược lại là đối diện người kia, một thân pháp bảo rất là cường hoành.

"Đã như vậy. . ."

Lâm Phàm tâm niệm vừa động, định không châu trong nháy mắt 'Thoáng hiện' xuất hiện tại Quy Khư Chi Chủ trong tay.

"Định không châu!"

Quy Khư Chi Chủ mừng rỡ.

Trong lúc cấp bách, hướng Lâm Phàm đưa tới một cái cảm tạ ánh mắt.

Lập tức, lập tức thôi động định không châu.

"Cho ta trấn!"

Ông

Không gian vặn vẹo.

Nguyên bản sớm đã sụp đổ không còn hình dáng chiến trường khônggian, trong nháy mắt lấy một loại trạng thái quỷ dị duy trì được 'Ổn định' .

Mặc dù. . .

Liền như là nguyên bản sụp đổ phòng ốc, vách tường, bị người loạn thất bát tao dùng nhựa cao su dính chung một chỗ quỷ dị lại không hài hòa, nhưng tốt xấu là ổn định.

Ngươi đừng quản là thế nào ổn định.

Dù sao chính là ổn định.

Mà bởi vì không gian này ổn định quá mức hỗn loạn cùng quỷ dị, trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều có một loại không thích ứng, không thoải mái cảm giác.

Hết lần này tới lần khác Quy Khư Chi Chủ lại là như cá gặp nước.

Có định không châu nơi tay, quỷ dị như vậy chi địa, ngược lại càng hợp hắn khẩu vị, là hắn thích 'Chiến trường chính' .

Không nói trong chốc lát chuyển bại thành thắng, chí ít, chống đỡ là không thành vấn đề.

Thậm chí còn có thể bắt lấy cơ hội trêu đùa đối phương một phen, lấy báo trước đó bị áp chế mối thù.

Lâm Phàm thấy thế, không khỏi mỉm cười.

Chỉ là. . .

Hắn luôn cảm giác có chút quái dị.

"Nói như thế nào đây."

"Luôn cảm giác, tựa hồ quá dễ dàng chút?".