Chương 639: Hắc ám cấm khu? Cầm xuống ~! (1)

Chương 639: Hắc ám cấm khu? Cầm xuống ~! (1)

"Hắc ám cấm khu, chỉ những thứ này cường giả?"

Hắn thần thức đảo qua, không có phát hiện hắc ám cấm khu bên trong còn có người mạnh hơn ẩn tàng hoặc là tự phong.

Kia vấn đề liền đến.

Cũng chỉ có những cường giả này hắc ám cấm khu, trước đó là dựa vào cái gì làm ra hắc ám náo động?

Như Quy Khư loại địa phương này, cường giả không nhiều, chịu không được kia rất bình thường.

Có những cái này thế lực lớn, chẳng lẽ mặc kệ sao?

Coi như trước đó không có Tiên điện, cũng còn có những thế lực lớn khác a?

Thí dụ như không biết bao nhiêu năm tháng thời gian lúc trước Đạo Tổ.

"Cái này không hợp lý."

"Trừ phi, trước đó những cái này cường giả, thế lực lớn loại hình, tất cả đều mở một con mắt nhắm một con mắt. . ."

Nha

"Còn có một loại khả năng."

"Là, là ta quá lý tưởng hóa."

Lâm Phàm đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Bình thường tới nói, bọn hắn dẫn phát hắc ám náo động, kia đích thật là muốn làm ra rất nhiều phiền phức, người ta đại năng, thế lực lớn cũng không phải dễ khi dễ, sẽ còn để các ngươi mấy cái này Sinh Mệnh Cấm Khu sa đọa Chí Tôn cứ vậy mà làm?

Thế nhưng là, người ta những này Sinh Mệnh Cấm Khu cũng không phải đồ đần a.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không chủ động chạy tới làm tức giận những cái này chân chính đại lão, cũng không dám đi làm những cái này thế lực lớn.

Cho nên, hoàn toàn có thể là những này sa đọa súc sinh Chí Tôn đang chơi đầu óc.

"Tỷ như, thừa dịp dị tộc xâm lấn, các đại năng tất cả đều bận rộn nói nhỏ dị vực thời điểm mở một chút khải hắc ám náo động."

"Lại bọn hắn nhiều như vậy Tiên Vương, đều có thể thuần thục cảm ứng cũng tại trình độ nhất định phía trên điều khiển nhân quả, bởi vậy bọn hắn hoàn toàn có thể 'Nhìn thấy' kia một bộ phận chuỗi nhân quả."

"Từ đó thông qua những này chuỗi nhân quả đến phân tích."

"Ai là cái nào đại lão 'Thân thích' cùng cái nào đại lão ở giữa nhân quả, không thể động, động chi hẳn phải chết."

"Cái nào khu vực lại là mỗ đại lão quan tâm chi địa, cũng không thể động. . ."

"Kể từ đó, bọn hắn liền có thể đem uy hiếp thu nhỏ lại, coi như về sau những cái này đại lão nhàn rỗi, cũng chưa chắc sẽ bốc lên phong hiểm đi là những cái kia không quan hệ người làm chút gì."

"Trừ phi, những người này, có người nghĩ 'Tạo Thần' muốn vì thanh danh của mình mà xuất lực."

"Nhưng loại người này, thật đúng là không nhiều."

"Chí ít. . . Trước đó khẳng định không nhiều."

Lâm Phàm âm thầm suy nghĩ.

Dựa theo hắn giải, những cái này phi thường cổ lão Tiên Đế, hoặc bị trảm, hoặc không biết tung tích.

Trước mấy ngày này cổ xưa nhất, là Phật Môn Thiên Tâm Phật Tổ.

Nhưng lấy con chó kia đồ vật tính tình, lại là tất nhiên sẽ không tới hắc ám cấm khu gây sự tình.

Vì tín ngưỡng làm Sinh Mệnh Cấm Khu?

Hắc

Đổi Thiên Tâm Phật Tổ, hắn sẽ chỉ đối chúng sinh nói: "Tin ta Phật Môn đến vĩnh sinh, Sinh Mệnh Cấm Khu tính lông gà?"

"Ngươi không tin ta? A Di Đà Phật, phật độ người hữu duyên."

Không chừng hắn sẽ còn vụng trộm vui.

Thậm chí 'Nuôi khấu tự trọng' !

Không có những này Sinh Mệnh Cấm Khu 'Hỗ trợ' hắn Phật Môn như thế nào như vậy cấp tốc lớn mạnh?

Bên ngoài càng nguy hiểm, mới hiển lộ rõ ràng ta Phật Môn càng an toàn a ~!

Như thế một suy nghĩ.

Tê

Có chút ý tứ.

Lâm Phàm có chút 'Suy nghĩ lung tung' .

Nhưng lại cũng không buông lỏng cảnh giác.

"Bất quá, còn có một loại có thể là, những này Sinh Mệnh Cấm Khu còn có át chủ bài."

"Chẳng qua trước mắt xem ra, ngược lại là tìm không được."

". . ."

"Càng tưởng niệm hơn Quan Thiên kính."

"Ta đồng thuật phát triển đến nay, các loại công năng ngược lại là nhiều hơn không ít, nhưng sức quan sát lại là không bằng Quan Thiên kính cực hạn."

"Nếu có thể đem Quan Thiên kính cũng thăng cấp làm linh bảo cấp độ, sợ là chỉ cần một cái 'Liếc nhìn' liền có thể thấy rõ hắc ám cấm khu hư thực."

"Nếu là có thể thăng cấp làm Hậu Thiên Chí Bảo, sách, kia liền càng là sảng khoái rồi."

". . ."

Trong lúc miên man suy nghĩ.

Các nơi chiến trường đều cực kì kịch liệt, duy chỉ có Lâm Phàm bên này, có thể nói là gió êm sóng lặng.

Phong ấn, cũng dần dần đến hồi cuối.

Giờ phút này, váy lam nữ các loại Tiên Vương cự đầu càng phát ra ngồi không yên.

Thế nhưng là vô dụng a.

Khi bọn hắn liều mạng lúc, Lãm Nguyệt tông bên này cũng sẽ liều mạng.

Như Tiêu Linh Nhi lấy ra một cái khôi lỗi, mặc dù chỉ là Thập Ngũ Cảnh, nhưng cứng rắn muốn chết, có thể đỉnh Tiên Vương công kích.

Thạch Hạo nguyên bản kia vết rỉ loang lổ tàn kiếm, bây giờ rút đi bụi bặm, hàn quang lập loè, hung phê bạo!

Long Ngạo Kiều ghép thành mệnh đến thì là cuồng không biên giới.

Một bên ho ra đầy máu, một bên đánh đối thủ ho ra máu.

Toàn bộ mà một nhân hình Thất Thương quyền.

Quy Khư Chi Chủ có định không châu nơi tay, mặc dù không cách nào đem đối diện Tiên Vương cự đầu áp chế, nhưng ỷ vào chính mình điều khiển không gian thủ đoạn, kìm chân đối phương, lại là không có nửa điểm vấn đề.

Kể từ đó. . .

Giờ phút này, những này Tiên Vương mới là thật vô lực hồi thiên.

Muốn giết chết đối phương, để Vạn Xuyên Quy Hải Trận lực lượng suy giảm. . .

Làm không được.

Nghĩ lao ra cứu Hàn Vô Úy, hay là hắn nương làm không được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lâm Phàm phong ấn Hàn Vô Úy, cuối cùng biến thành một viên 'Viên thủy tinh' bị Lâm Phàm phất tay lật tay nhận lấy.

Giờ khắc này.

Váy lam nữ bốn người tâm, lập tức ngã vào đáy cốc.

Bọn hắn biết. . .

Xong con bê! ! !

Hưu

Không có người nói chuyện.

Thậm chí ngay cả 'Trong đội giọng nói' đều không có.

Nhưng bọn hắn lại trước tiên toàn bộ quay người thoát đi.

Cái này mẹ hắn, Hàn Vô Úy cũng bị mất, ở lại chờ chết sao?

Tự nhiên là trốn!

'Đồng đội' ?

Cái rắm cái đồng đội!

Bất quá là cùng một chỗ 'Vào rừng làm cướp' lùm cỏ thôi, chết đạo hữu còn không chết bần đạo đây, huống chi là bọn hắn? Chính mình chỉ cần chạy đi, liền có đường sống.

Thực sự không được, gia nhập cái khác lục đại Sinh Mệnh Cấm Khu, chẳng phải là đồng dạng hỗn, đồng dạng sinh hoạt?

Làm gì là đen ngầm cấm khu liều chết?

Chạy là được rồi!

Chỉ tiếc, bọn hắn vẫn là trốn không thoát.

Lâm Phàm đối với ban đầu chỗ đứng đều rất có 'Chú ý' vốn là phủ kín bọn hắn đường đi, giờ phút này vây công lúc, mặc dù trận hình có chút cải biến, nhưng lại biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Đường chạy trốn, vẫn là phủ kín lấy giọt ~

Mặc dù chỉ có một người, nhìn như ngăn không được.

Có Vạn Xuyên Quy Hải Trận lực lượng điều động tốc độ, lại là xa so với bọn hắn tốc độ chạy trốn càng nhanh.

Bởi vậy.

Bốn người bọn họ đều bị ngăn lại tới.

Khí ngao ngao trực khiếu.

Váy lam nữ nhất là thê thảm.

Hiện tại cũng vẫn còn mở ngực mổ bụng trạng thái.

Lại nội tạng hoàn toàn không có, còn hiện ra trận trận mùi thịt.

Quả thực có chút dọa người.

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm chân đạp hư không, dạo bước mà tới.

Đại chiến. . .

Có một nháy mắt ngừng.

Bước chân hắn rất nhẹ.

Nói là chân đạp hư không, kì thực, chính là đạp không mà đi mà thôi, theo lý thuyết không có gì thanh âm mới là, nhưng tại váy lam nữ các loại bốn vị Tiên Vương cự đầu nghe tới, lại là như là hồng chung đại lữ, để bọn hắn nhịp tim đều chậm nửa nhịp, tâm cũng đi theo không ngừng chìm xuống. . .

Sắc mặt, càng là âm trầm.

"Vị đạo hữu này."

Váy lam nữ không lo được tự thân chật vật, tiến lên một bước, chủ động mở miệng, nói: "Chúng ta vốn không che mặt, lại ngươi trẻ tuổi như vậy, giữa chúng ta cũng quả quyết chưa từng có bất luận cái gì gặp nhau."

"Chẳng biết tại sao muốn thống hạ sát thủ?"

"Không bằng mở một mặt lưới, ta nguyện dâng lên hết thảy."

"Thậm chí, cho dù là ngươi muốn. . . Cũng không phải không được, nói đến, lúc trước, ta cũng là diễm ép một thời đại nữ tử."

Lâm Phàm: ". . ."

Ọe

Hắn nhịn không được một tiếng nôn khan.

Không phải trang, mà là thật đang nôn khan.

Nói thật. . .

Là mẹ nó đối mặt một cái mở ngực mổ bụng, nội tạng hoàn toàn không có, còn bốc lên trận trận mùi thịt lão thái bà có ý tưởng? ? ?

Đây quả thực so cái kia thi còn muốn nghịch thiên!

Không phải, lời này ngươi đặc nương là thế nào nói ra được a ngươi? !

Lâm Phàm âm thầm tức giận, cho cái này váy lam nữ ghi tạc tiểu bản bản bên trên.

Chờ một lúc nếu như muốn giết, cái thứ nhất trước hết là giết ngươi đồ chó hoang.

Thế mà hoài nghi ta mẹ nó đối nàng có ý tưởng, quả thực là vũ nhục chúng ta cách!

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Mà hắn một tiếng này nôn khan, đối váy lam nữ nhi nói, cũng đã là thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

Trong nháy mắt mà thôi, váy lam nữ sắc mặt vô cùng đặc sắc.

Nhưng lại. . .

Giận mà không dám nói gì.

Bây giờ người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Một cái nhìn như Thập Ngũ Cảnh, tuổi trẻ không tưởng nổi, lại mẹ nó có thể đem Hàn Vô Úy đều phong ấn gia hỏa ở trước mặt, bọn hắn những này Tiên Vương cự đầu cũng là 'Cự' không nổi.

Chỉ có thể nếm thử nói điểm lời hữu ích, nếm thử vì chính mình mưu cái một chút hi vọng sống.

Thậm chí, còn muốn cười theo.

Váy lam nữ giờ phút này nội tâm vô cùng dày vò..