Chương 639: Hắc ám cấm khu? Cầm xuống ~! (2)

Chương 639: Hắc ám cấm khu? Cầm xuống ~! (2)

Lâm Phàm cưỡng ép xua tan trong lòng cuồn cuộn, thở dài: "Hồ đồ!"

"Giết các ngươi, các ngươi hết thảy, cũng đều là chúng ta."

". . ."

"Đạo hữu."

Váy lam nữ hơi biến sắc mặt: "Coi là thật muốn tàn nhẫn như vậy, không lưu một tia đường sống a?"

Ba người khác cũng là liên tiếp mở miệng: "Thả ta các loại rời đi, có không đánh mà thắng đạt được hết thảy, nhưng nếu thật muốn đuổi tận giết tuyệt, chúng ta cũng tự nhiên dùng hết hết thảy, đến lúc đó, cá chết lưới rách, chúng ta chưa chắc sẽ chết, nhưng các ngươi, lại tất nhiên phải bỏ ra một chút đền bù!"

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, làm gì như thế?"

"Các ngươi trẻ tuổi như vậy, chúng ta ở giữa tất không trực tiếp thù hận, đều là tu sĩ, hết thảy lấy tu hành, Trường Sinh làm trọng, làm gì như thế?"

". . ."

"Không trực tiếp thù hận. . . A?"

Quy Khư Chi Chủ lại là cười.

Cười rất là điên cuồng.

"Nói rất hay a."

"Không trực tiếp thù hận."

"Thế nhưng là. . ."

"Ta có a."

Váy lam nữ bốn người lập tức biến sắc.

"Các ngươi nói thật đúng."

Lâm Phàm gật đầu: "Ta với các ngươi ở giữa đây, trước mắt mà nói, hoàn toàn chính xác không có trực tiếp thù hận, thế nhưng là đâu ~~ "

"Nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta chỉ là lính đánh thuê."

"Muốn cầu tha a?"

"Trước hỏi qua bọn hắn."

"Đương nhiên, coi như bọn hắn đồng ý, ta cũng sẽ không đồng ý."

Lâm Phàm câu nói sau cùng, suýt nữa cho bốn người triệt để làm phá phòng.

Con mẹ nó ngươi! ! !

Người khác mời ngươi tới, ngươi có tư cách gì không đồng ý?

Đối mặt bọn hắn nhìn hằm hằm, Lâm Phàm chỉ là buồn bã nói: "Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc."

"Các ngươi cũng đừng cho ta bày ra một bộ giống như rất tức giận, không thể tiếp nhận, chết cha mẹ khó chịu biểu lộ, bao lớn chút chuyện a? Chỉ là đem các ngươi giết chết mà thôi, cũng không phải muốn đem các ngươi như thế nào?"

"Chỉ là giết các ngươi, đều như thế khó mà tiếp nhận rồi?"

"Cái kia quá khứ tuế nguyệt bên trong, các ngươi lần lượt hắc ám náo động chỗ thu hoạch hiến tế chúng sinh, lại nên làm như thế nào?"

"Nói rất đúng!"

Quy Khư Chi Chủ cười lạnh một tiếng: "Hiện tại biết sợ?"

"Đã chậm!"

"Huống chi, ta cũng quả quyết không có khả năng buông tha các ngươi."

"Ta gánh vác huyết hải thâm cừu, các ngươi nhất định phải dùng mệnh đến trả!"

Váy lam nữ cắn răng nói: "Xem ngươi niên kỷ, tối đa cũng liền cùng lần trước hắc ám náo động tương tự, khi đó, vậy mà bỏ sót một chút nhân quả, lưu lại họa nguyên a?"

"Đáng hận!"

Hận

A

"Các ngươi, còn có mặt mũi hận?"

Đinh Trường Sinh suýt nữa nhịn không được phun bọn hắn một mặt nước bọt.

Đi nãi nãi ngươi.

Con mẹ nó ngươi còn hận lên?

Cái quái gì!

Thôi

Lâm Phàm khoát khoát tay: "Các ngươi nếu là không có gì đáng nói, vậy ta ngược lại là có cái nghi vấn."

"Trả lời ngươi, liền thả chúng ta rời đi?"

"Các ngươi có tư cách gì cùng ta cò kè mặc cả?"

"Vậy dĩ nhiên là có!"

Váy lam nữ ánh mắt lạnh lẽo.

"Tốt tốt tốt, ngươi có, ngươi có."

Lâm Phàm trong lòng run lên.

Đến cái này phần bên trên, đối phương tổng không đến mức nói hươu nói vượn a?

Xem ra, thật có át chủ bài?

"Vấn đề của ta rất đơn giản."

"Chỉ là đơn thuần bởi vì ta hiếu kì."

"Ta hiếu kì chính là, lấy các ngươi thực lực. . . Là dựa vào cái gì hoàn thành hắc ám náo động lớn?"

"Hẳn là, là dĩ vãng Tam Thiên Châu quá yếu?"

Váy lam nữ bốn người lập tức mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Mẹ nhà hắn.

Cái gì gọi là dĩ vãng Tam Thiên Châu quá yếu?

Muốn nói chúng ta yếu, cứ việc nói thẳng chứ sao.

Làm gì quanh co lòng vòng?

Thế nhưng là ngươi đặc nương cũng không đi ra hỏi thăm một chút, đường đường Tiên Vương cự đầu, còn có Vô Thượng Tiên Vương cự đầu dẫn đầu, chỗ nào yếu đi?

A

Nhìn chung Tam Thiên Châu, có thể tìm ra nhiều ít Vô Thượng Tiên Vương cự đầu a?

Tiên Vương cự đầu đâu? Có thể tìm ra một trăm cái a? ? ?

Chúng ta bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu đều chiếm nhiều ít? ? ?

Liền cái này, con mẹ nó ngươi nói chúng ta yếu?

Lấy bọn lão tử thực lực, không nói những cái khác, mỗi cái Sinh Mệnh Cấm Khu đơn độc quét ngang một châu chi địa, lựa chọn dù sao vẫn là thật nhiều a?

Liền cái này, ngươi nói ngươi nghĩ không minh bạch vì sao? ? ?

Mẹ nhà hắn!

Thật không phải là một món đồ.

Tại bốn người bọn họ xem ra, Lâm Phàm chính là tiểu nhân đắc chí.

Thắng liền thắng thôi, còn muốn ngôn ngữ chế nhạo.

Dù sao, cái này mẹ nó có cái gì nghĩ không minh bạch?

Chúng ta hôm nay bại, là bởi vì chính mình yếu sao?

Là mẹ hắn bởi vì các ngươi bọn gia hỏa này quá mức nghịch thiên!

Nói đi thì nói lại, bọn gia hỏa này, thật sự là tuổi trẻ quá phận, lại mạnh hơn điểm a, còn có trận pháp này cũng thế, vậy mà như thế nghịch thiên. . .

Chờ chút!

Chẳng lẽ. . .

Bây giờ Tam Thiên Châu, đều đã phát triển đến như thế sáng chói trình độ a?

Bọn hắn là 'Trạng thái bình thường' ?

Cho nên, mới có thể không thể nào hiểu được, vì sao chúng ta những người này có thể mở ra hắc ám náo động lớn?

Không, đây không có khả năng!

Bọn hắn rất mau đem cái này không hợp thói thường ý nghĩ ném ra khỏi đầu.

Cho rằng cái này mẹ hắn không hợp với lẽ thường.

A

Gặp bọn họ sắc mặt liên tiếp biến hóa.

Lâm Phàm khẽ gật đầu: "Như thế xem ra, quả nhiên là."

"Các ngươi chọn lấy cái thời điểm tốt a."

"Không đúng."

"Phải nói, các ngươi sinh ở thời điểm tốt."

"Nếu không, nơi nào sẽ có cái gì hắc ám cấm khu tồn tại?"

"Chỉ sợ vừa mở ra lần thứ nhất hắc ám náo động, liền đã bị chém."

"! ! !"

Váy lam nữ cắn răng đáp lại: "Nói hươu nói vượn!"

"Cho dù Tam Thiên Châu đương thời có chút cường giả, có ngươi hẳn là làm chúng ta những này Sinh Mệnh Cấm Khu liền có thể tùy ý nắm hay sao? Vẫn là nói, Tam Thiên Châu chi địa, mỗi một châu đều có Tiên Đế tọa trấn?"

"Trò cười!"

Dưới cái nhìn của nàng, trừ phi mỗi một châu đều có Tiên Đế phụ trách.

Nếu không, bọn hắn luôn có thể tìm tới cơ hội.

Mà Tam Thiên Châu ba ngàn Tiên Đế?

Đây càng không có khả năng!

Đánh chết nàng đều sẽ không tin tưởng.

Làm Tiên Đế là cái gì? Lớn Bạch Thái sao?

"Ừm, ngươi thật đúng là nói đúng."

Lâm Phàm nhe răng: "Bây giờ Tam Thiên Châu, vẫn thật là là đều có Tiên Đế tọa trấn."

Đương nhiên, hắn ý tứ cũng không phải là ba ngàn Tiên Đế, mà là. . . Tiên điện!

Tiên điện chính là Tam Thiên Châu bên ngoài 'Người lãnh đạo' có thể gọi là Tam Thiên Châu chi chủ.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tiên điện chi chủ mới có thể được xưng là Chí Tôn chúa tể.

Bên trong tiên điện bộ như thế nào tạm thời không đề cập tới.

Chí ít đối ngoại, bọn hắn làm việc rất đơn giản —— giữ gìn hòa bình thế giới.

Không phải không cho phép tranh đấu, đánh nhau.

Mà là bảo đảm tất cả mọi người có thể tương đối công bằng 'Cạnh tranh' .

Như hắc ám náo động lớn loại này động thì thu hoạch một châu chi địa hành vi, Tiên điện có thể nếu là có thể ngồi yên không lý đến, đây cũng là không xứng làm cái này Tam Thiên Châu người quản lý.

Cho dù là bọn họ có thể bằng vào thực lực trấn áp 'Phản kháng' cái gì, nhưng cũng không cách nào cải biến ý nghĩ của mọi người.

Cho nên, tại bây giờ thời đại này, chỉ cần bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu dám làm loạn, Tiên điện hơn chín thành có thể sẽ xuất thủ.

Mà Tiên điện Tiên Đế, cũng không chỉ một vị.

Tiên điện tọa trấn, há không chính là tương đương với mỗi một châu chi địa đều có Tiên Đế thủ hộ a?

A

Có lẽ, Tây Thiên chi địa kia mấy chục châu không tính.

Nhưng Tây Thiên là địa phương nào?

Vô Thiên Phật Tổ địa bàn!

Chỉ những thứ này cái hắc ám cấm khu sa đọa súc sinh Chí Tôn, nếu là có can đảm kia chạy đến Vô Thiên địa bàn đi mở ra hắc ám náo động, thu hoạch chúng sinh bản nguyên. . .

Hắc

Vậy coi như có ý tứ.

Tại cái khác địa phương gây sự, Tiên điện mặc dù sẽ quản, nhưng ít ra Chí Tôn chúa tể sẽ không dễ dàng xuất động.

Nhưng nếu là dám đi Vô Thiên địa bàn cùng hắn đoạt 'Bản nguyên chi lực' ăn hắn cho mình nuôi 'Đồ ăn' ngươi thử một chút?

Chỉ sợ người là bên trên một giây ăn.

Một giây sau, chính mình liền biến thành Vô Thiên đồ ăn!

Cho nên, Lâm Phàm càng nghĩ.

Bây giờ Tam Thiên Châu ~~

Bọn hắn mấy cái này Sinh Mệnh Cấm Khu duy nhất đường sống, vẫn thật là là chính mình giả chết.

Không ra hắc ám náo động đây, Tiên điện cũng lười phản ứng bọn hắn.

Còn có thể xem như một cái cực kỳ lợi hại thí luyện chi địa.

Một khi mở ra. . .

Trực tiếp chờ lấy bị diệt liền xong việc.

Lâm Phàm cũng là trước đó không lâu mới nghĩ thông suốt điểm này, cũng chính bởi vì nghĩ minh bạch điểm này, mới dám động hắc ám cấm khu, lại không sợ cái khác lục đại Sinh Mệnh Cấm Khu gây sự, cũng vì vậy mà gánh vác nhân quả, chúng sinh nghiệp chướng.

. . .

"Tuyệt không loại này khả năng!"

Váy lam nữ bốn người không biết Lâm Phàm đang suy nghĩ gì.

Nhưng bọn hắn lại nói cái gì đều không muốn tin tưởng Lâm Phàm lời nói.

Ba ngàn Tiên Đế?

Con mẹ nó ngươi muốn hù chết ai?

Chỉ là, bọn hắn lại có chút chờ mong.

Nếu là Tiên Đế tốt như vậy thành. . .

Chẳng phải là nói rõ bây giờ thờiđại này, chính là tốt nhất thời đại? Hẳn là, chúng ta 'Sống thêm đời thứ hai' nâng cao một bước cơ hội, đến? ?

"Ba ngàn Tiên Đế tự nhiên là không thể nào."

Lâm Phàm ha ha cười quái dị: "Nhưng bây giờ Tam Thiên Châu có một vô thượng thế lực, tên là Tiên điện, Tiên điện chưởng khống Tam Thiên Châu. . ."

Ngắn ngủi giới thiệu về sau: "Các ngươi không ngại đoán một cái, nếu là mở ra hắc ám náo động, Tiên điện sẽ hay không ngồi yên không lý đến?"

"Tiên điện?"

Trong bốn người, có người xấu hổ.

Trước đó mở phun tới.

Kết quả suýt nữa bị người ta không có ý nghĩa một cái ý niệm trong đầu giết chết.

Giờ khắc này, không phải do bốn người không tin.

Nhưng bọn hắn cũng không phục.

Váy lam nữ về đỗi nói: "Cho dù bây giờ có Tiên điện lại như thế nào? Quá khứ có a?"

"Huống chi, Tiên điện mạnh hơn, cũng có cuối cùng, càng không khả năng trường thịnh không suy, luôn có suy sụp thời điểm, mà lập tức một lần hắc ám náo động mở ra thời điểm, Tiên điện có tồn tại hay không, đều vẫn là ẩn số!"

"Ngươi cũng thật là biết nói đùa, các ngươi Sinh Mệnh Cấm Khu những này a miêu a cẩu đều có thể tồn tại, Tiên điện sẽ vỡ nhanh như vậy sao?"

Lâm Phàm cơ hồ nghe cười.

Đây là thực sẽ tự an ủi mình a.

"Về phần ngươi nói còn nghe được không có Tiên điện."

"Nếu không tại sao nói các ngươi sinh ở thời điểm tốt đâu? A, đi qua hoàn toàn chính xác không có Tiên điện, nhưng nếu là các ngươi tái sinh sớm đi, như Tổ Tế Linh thời đại kia, các ngươi nếu là dám làm loạn, ách."

"Có thể sống đến hiện tại?".