Chương 640: Hắc ám cấm khu át chủ bài? ! (1)

Chương 640: Hắc ám cấm khu át chủ bài? ! (1)

"Tổ Tế Linh. . ."

Bốn người nhíu mày.

Váy lam nữ nói là nhiều nhất, cũng nhất mạnh miệng, khẽ nói: "Cái này há không thật ứng với ta nói tới chi ngôn? Lúc trước Tổ Tế Linh thiên hạ đệ nhất, sao mà sáng chói?"

"Nhưng không phải cũng chiến tử tại dị vực?"

"Tổ Tế Linh như thế, Tiên điện cũng như thế!"

"Mà Tổ Tế Linh về sau đời có tài người ra, Tiên Đế đều đi ra một chút, nó đỉnh phong nhất, lại cũng chỉ là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu mà thôi."

"Cũng chính là nó chết sớm."

"Nếu là chết chậm chút, hươu chết vào tay ai, nhưng cũng vẫn cũng chưa biết!"

"Thậm chí, ha ha."

Nàng ha ha cười quái dị nói: "Chúng ta nói chuyện phiếm lúc, vẫn còn có chút chờ mong nó còn sống, dù sao, nếu là đem nó đánh giết, hiến tế, lấy nàng thực lực, cùng kia Liễu Yêu bản thể, kết hợp với hắn lượng lớn tín ngưỡng chi lực, tất nhiên có thể cung cấp khó có thể tưởng tượng bản nguyên chi lực!"

"Săn giết kia Liễu Yêu, đủ để địch quốc mấy lần hắc ám náo động lớn!"

Thạch Hạo lập tức trừng mắt mắt dọc, liền muốn tiến lên đánh nhau.

Vẫn là Tiêu Linh Nhi tay mắt lanh lẹ, một tay lấy hắn giữ chặt: "Đừng vội."

"Lại nhìn sư tôn xử lý như thế nào."

"Đối với bọn họ quả ngon để ăn."

Thạch Hạo lúc này mới không còn xúc động, lạnh lùng nhìn về phía bọn hắn.

"Nói đến."

Váy lam nữ lại nói: "Đứa nhỏ này, trước đó thi triển qua Liễu Thần pháp."

"Kia Liễu Yêu, vậy mà lưu lại truyền thừa a?"

Lâm Phàm ôm cánh tay, đối với mấy cái này gia hỏa 'Tự luyến' cũng là có một cái hoàn toàn mới nhận biết: "Chỉ là truyền thừa? Liền không thể là Tổ Tế Linh sống thêm đời thứ hai, lại xuất hiện đã từng chi huy hoàng, cũng vượt qua hướng, đi hướng tương lai?"

"Trò cười!"

Váy lam nữ lại là cười nhạo nói: "Lúc trước kia Liễu Yêu quá mức tự mãn, dị vực cường giả tiếp cận, bức bách nàng cúi đầu, nàng không những không cúi đầu, còn dám phản kháng."

"Lẻ loi một mình, tại dị vực ba tiến ba ra, đánh giết vô số dị vực cường giả, cuối cùng dẫn tới một vị Tiên Đế, bốn vị Vô Thượng Tiên Vương cùng nhau công phạt."

"Kia Liễu Yêu cũng là hoàn toàn chính xác hung ác điên cuồng."

"Tại loại kia tình huống phía dưới, còn có thể lấy mạng đổi mạng đánh giết hai vị Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, còn tại trước khi chết mưu toan độ kiếp sống thêm đời thứ hai, nhưng đường đường Tiên Đế ở trước mặt, sao lại cho nàng cơ hội?"

"Dù là nàng có chỗ chuẩn bị, cũng nhiều nhất chỉ có thể lưu lại một chút 'Lưu lại' hóa thành một cái không biết mùi vị Liễu Yêu gây sóng gió thôi."

"Sống thêm đời thứ hai?"

"Có thể sao?"

Nàng lời nói xoay chuyển: "Ngược lại là nghe nói nó kia thần quốc bên trong lúc trước hoàn toàn chính xác lưu lại qua một đoạn cành liễu."

"Là vì thủ hộ thần quốc tử dân sở dụng."

"Đáng tiếc."

"Nó những cái kia thần quốc con dân cũng là cũng là chút ngu xuẩn, cận kề cái chết đều không muốn vận dụng, nói cái gì là kia Liễu Yêu sau cùng kéo dài, muốn một mực giữ lại."

"Kết quả thẳng đến bị diệt quốc đều vô dụng, cuối cùng không biết tung tích."

A

"Mà Liễu Yêu cùng dị vực sau trận chiến ấy, chiến hỏa kéo dài mấy trăm châu, nếu không phải phía sau Kiếm Tu nhất mạch quật khởi, vị kia Bạch Y Kiếm Vương suất lĩnh vô số Kiếm Tiên đón gió giơ kiếm, lấy Tử Vệ nói, đúc thành Kiếm Khí Trường Thành khí khái, chỉ sợ bây giờ Tam Thiên Châu, đều chỉ là dị vực chăn nuôi trận thôi."

"Các ngươi nói, nếu là kia Liễu Yêu lúc trước lựa chọn thần phục, há lại sẽ có những chuyện hư hỏng này?"

"Ngu xuẩn, bọn hắn đều là ngu xuẩn!"

Váy lam nữ lời thề son sắt.

Thậm chí, cho là mình rất đúng.

Thạch Hạo cũng là bị khí cười.

"Một đám tham sống sợ chết, tàn sát chúng sinh chỉ vì kéo dài hơi tàn súc sinh mà thôi, sao có mặt bình phán là Tam Thiên Châu liều chết, độc thân chiến dị vực tồn tại?"

"Cũng may, các ngươi bọn này súc sinh căn bản là không có cách lý giải Liễu Thần cường đại cùng vĩ ngạn."

"Các ngươi lời nói, không biết kết cuộc ra sao cành liễu. . ."

Thạch Hạo trở tay, một đoạn xanh biếc cành liễu lấp lánh, tại hắn lòng bàn tay phun ra nuốt vào lấy tiên quang.

Váy lam nữ bốn người lập tức lộ ra vẻ tham lam.

Thôi

Vốn định gọi ra Liễu Thần, cho dù là chiếu rọi chư thiên mà đến, cũng có thể cho bọn hắn mang đến không có gì sánh kịp rung động.

Nhưng nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy không thú vị.

"Thấy các ngươi những này bẩn thỉu chi vật."

"Sẽ chỉ ô uế Liễu Thần mắt."

Giờ phút này, Thạch Hạo đã cảm thấy rất không thú vị.

Có một loại không hiểu thấu cảm giác trống rỗng.

Cũng cảm giác đi. . .

Những người này là thật không có ý tứ.

Thậm chí không đáng chính mình tức giận.

"Liễu Thần?"

Váy lam nữ thật giống như bị dẫm vào đuôi mèo, the thé giọng nói quát lớn: "Cái gì Liễu Thần? Một gốc sớm đã chết đi Thụ Yêu mà thôi, có gì không tầm thường?"

"Nếu là nàng sinh ở đương thời, chỉ sợ chưa hẳn có thể nhấc lên bao lớn bọt nước."

". . ."

"6!"

Lâm Phàm cuối cùng, chỉ có thể về nàng một cái 6 chữ.

Lời nói này, thật giống như 'Lão tổ' đều là phế vật đồng dạng.

Thí dụ như nếm bách thảo Thần Nông thị, thí dụ như Thương Hiệt, Tam Hoàng Ngũ Đế các loại tồn tại.

Ngươi nhất định phải đến một câu, bọn hắn nếu là sinh ở 'Hiện đại' chưa hẳn có thể có cái gì thành tựu. . .

Cái này không kéo con bê a?

Không có người nào trước đó khai sáng tính hành động vĩ đại, có mẹ nó ngươi?

Huống chi, coi như bọn hắn sinh ở đương thời, ngươi làm sao biết, người ta không có cái gì thành tựu, không có tiền đồ?

Tốt một cái lấy bản thân làm trung tâm.

Thật là khiến người. . .

Chán ghét a.

"Ngươi thật sự không xứng để Liễu Thần nhìn nhiều bên trên một chút."

Liền ngay cả luôn luôn ít nói Nha Nha giờ phút này cũng nhịn không được mở miệng.

Long Ngạo Kiều càng là trực tiếp bạch nhãn lật đến trên trời.

Liễu Thần loại kia tồn tại, cho dù là chính mình cũng phá lệ kính nể, vô luận là hắn phong hoa tuyệt đại, vẫn là kia tuyệt thế tài tình, hoặc là đã từng quá khứ, loại nào không phải đỉnh cấp?

Nếu là mình có đầy đủ thực lực lại khôi phục thân nam nhi, lý tưởng nhất đạo lữ, chính là Liễu Thần.

Kết quả tại trong miệng ngươi, liền biến thành cái rắm cũng không bằng?

Còn nhiều nhất chỉ là một đoạn cành liễu lưu lại, hóa thành Liễu Yêu?

Còn sinh ở đương thời, cái gì cũng không phải?

Thật là lớn mặt a!

Thật mẹ nó sẽ cho trên mặt mình thiếp vàng.

Cùng Liễu Thần so sánh, ngươi tính cái chùy.

"Đừng nói nhảm."

Long Ngạo Kiều quả thực nghe không vô, thúc giục nói: "Một đám lấn yếu sợ mạnh lại tham sống sợ chết súc sinh lựa chọn sa đọa mà thôi, vì sao có thể mở ra nhiều lần như vậy hắc ám náo động mà không suy vong?"

"Vậy dĩ nhiên là bởi vì bọn hắn lấn yếu sợ mạnh, chỉ chọn quả hồng mềm bóp."

"Chỉ những thứ này cái đồ chơi, cùng bọn hắn nói thêm mấy câu, ta đều cảm giác trong lòng lăn lộn, như muốn buồn nôn."

"Nói rất đúng."

Lâm Phàm gật đầu.

Lúc trước hắn là có chút nghi hoặc, nhưng càng nhiều hơn chính là nghĩ tìm kiếm ý, biết rõ ràng hắc ám cảnh khu phải chăng còn có cái gì át chủ bài.

Bất quá bây giờ xem ra, là thực sự không cần.

Liền váy lam nữ trí thông minh này cùng tâm tính. . .

Có thể trở thành Tiên Vương cự đầu, cũng là 'Làm khó nàng' .

Thật không biết lúc ấy đã ăn bao nhiêu 'Khổ' mới lên tới.

A, cũng có thể là là sa đọa, tự phong những năm này, để nàng tinh thần xảy ra vấn đề?

Nhưng vô luận như thế nào, hoàn toàn chính xác không có tiếp tục nói nhảm tất yếu.

Lâm Phàm đưa tay.

"~!"

Váy lam nữ bốn người lập tức sắc mặt đột biến, trong đó, váy lam nữ nghẹn ngào gào lên: "Ngươi không thể giết chúng ta!"

"Chẳng lẽ, ngươi liền không sợ lá bài tẩy của chúng ta sao? !"

". . ."

Lâm Phàm có chút dừng lại: "Ngươi không nói ta làm sao biết các ngươi có át chủ bài?"

Váy lam nữ: ". . ."

Còn lại ba vị Tiên Vương cự đầu: ". . ."

Ba người bọn họ đều có chút mộng bức.

Trên thực tế, bọn hắn gia nhập hắc ám cấm khu so váy lam nữ muộn.

Cho nên, biết được không bằng váy lam nữ nhiều.

Thậm chí, bọn hắn cũng không biết hắc ám cấm khu còn có cái gì át chủ bài, bởi vậy, chỉ có thể trông mong nhìn xem váy lam nữ, âm thầm chờ đợi hắc ám cấm khu là thật có át chủ bài.

Tốt nhất là này đến bài rất cho lực, có thể làm cho mình bọn người sống sót.

"Đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi."

"Vậy ta liền lòng từ bi nói cho ngươi."

Váy lam nữ hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu ở giữa đều có chính mình đặc biệt liên lạc thủ đoạn, có thể tùy thời tùy chỗ liên lạc cái khác Sinh Mệnh Cấm Khu."

"Các ngươi nếu là đuổi tận giết tuyệt, ta liền lập tức đem tin tức truyền cho còn lại lục đại Sinh Mệnh Cấm Khu."

"Môi hở răng lạnh!"

"Đạo lý này, thế nhân đều biết."

"Bọn hắn cho dù không kịp cứu viện, cũng sẽ người người cảm thấy bất an, sau đó, tất nhiên sẽ liên thủ cùng nhau mở ra hắc ám náo động lớn, đến lúc đó, sinh linh đồ thán ~!"

"Vô số sinh linh bị hiến tế nhân quả, tội nghiệt, chí ít có một nửa muốn rơi vào các ngươi trên thân."

Ngươi

"Có dám gánh vác cái này nhân quả? !".