Chương 640: Hắc ám cấm khu át chủ bài? ! (2)

Chương 640: Hắc ám cấm khu át chủ bài? ! (2)

Ừm

Lâm Phàm khóe miệng có chút run rẩy: "Ngạch. . ."

"Cho nên, đây chính là lá bài tẩy của ngươi, uy hiếp ta?"

Tiêu Linh Nhi bọn người: "(⊙o⊙). . ."

Chuyện này gây.

Bọn hắn trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

Nhưng chính là luôn cảm giác phá lệ không hợp thói thường.

Long Ngạo Kiều cười ra tiếng.

Quy Khư Chi Chủ cùng Đinh Trường Sinh nguyên bản đều bị trong lòng cừu hận chỗ chi phối tới, nhưng giờ phút này, cũng là nhịn không được bật cười.

Thần mẹ hắn còn lại lục đại Sinh Mệnh Cấm Khu liên thủ. . .

Thậm chí.

Chính là mặt khác ba cái hắc ám cấm khu Tiên Vương cự đầu, giờ phút này cũng là xạm mặt lại nhìn chằm chằm váy lam nữ, biểu tình kia, ánh mắt kia, giống như đang nhìn một cái thiểu năng.

"Các ngươi. . ."

"Các ngươi vì sao như thế nhìn ta?"

Váy lam nữ phát giác được ánh mắt của bọn hắn, rất là không vui: "Chẳng lẽ ta nói không đúng a? !"

"Lục đại Sinh Mệnh Cấm Khu liên thủ, người nào có thể cản?"

"Trừ phi là bọn hắn cái gọi là Tiên điện!"

"Vân vân. . ."

"Tiên điện?"

Nàng sững sờ.

Tiếng nói im bặt mà dừng nha.

Đồng thời, đột nhiên kịp phản ứng.

Ngọa tào!

Đúng a!

Tiên điện? !

Ngươi đại gia.

Có Tiên điện tại. . .

Chúng ta làm sao làm?

Chính mình đem tin tức truyền cho cái khác lục đại Sinh Mệnh Cấm Khu, bọn họ đích xác sẽ 'Tỉnh lại' cũng sẽ cảm thấy nguy cơ thậm chí liên thủ, thế nhưng là, nếu như khi bọn hắn biết được có Tiên điện tồn tại, đồng thời Tiên điện như vậy cường hoành. . .

Coi như bọn hắn đều là lăng đầu thanh, vẫn như cũ mở ra hắc ám náo động lớn.

Chỉ khi nào bị Tiên điện xử lý.

Nhân quả?

Tội nghiệt?

Trước mắt những người tuổi trẻ này sợ cái chùy nhân quả cùng tội nghiệt a?

Căn bản cũng không có a!

Thậm chí, không chừng còn muốn 'Trên trời rơi xuống công đức' ?

Ngươi

Ta

"Bọn hắn. . ."

Váy lam nữ sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, giờ phút này, xấu hổ vô cùng, tiên khí giày đế giày đều bị ngón chân móc mặc vào, cũng chính là chưa từng cước đạp thực địa, nếu không cao thấp đến móc cái bốn thất hai sảnh ra.

Mà giờ khắc này kịp phản ứng về sau, nhất làm cho nàng khó mà tiếp nhận chính là, chính mình rõ ràng không có như thế xuẩn a!

Trước đó vô luận làm cái gì, đầu óc cũng còn rất tốt làm tới.

Sao giọt hôm nay, xuẩn như lão mẫu heo? ? ?

Giờ phút này quay đầu lại nhìn chính mình mới hành động cùng 'Cậy vào' cùng cái gọi là 'Át chủ bài' kia thật là. . . Hận không thể lập tức cho mình hai cái lớn bức đậu.

Nàng ấp a ấp úng.

Giờ phút này, ngay cả một câu đầy đủ đều cũng không nói ra được.

Mà đổi thành bên ngoài ba người, thì cùng nàng thời khắc này xấu hổ thành so sánh rõ ràng.

Xấu hổ?

Tốt tốt tốt.

Con mẹ nó ngươi lại còn có mặt xấu hổ! ! !

Sao giọt không suy nghĩ chúng ta?

Chơi ngươi đại gia!

Nghe ngươi lời nói, chúng ta đều lòng mang hi vọng, cho rằng còn mẹ nó có đường sống đây, kết quả ngươi đặc nương đã nói chút nói nhảm, nghĩ uy hiếp người ta? ? ?

Ngươi nghĩ như thế nào a?

Mẹ nhà hắn đầu óc đâu?

Quả thực là. . .

Lẽ nào lại như vậy!

Thảo ngươi đại gia.

Cái này nhiều xấu hổ a.

Có người không kềm được: "Hôm nay, cùng lắm thì chết."

"Kỳ thật, đã sớm biết được sẽ có một ngày này, đến chiến! ! !"

Hắn là thật khó thụ a.

Tình nguyện chết trước một bước, cũng không nguyện ý nhiều xấu hổ một hồi.

Giết

Lâm Phàm nâng tay lên rơi xuống.

Đã hỏi không ra như thế về sau, mà lại sự thông minh của bọn họ giống như là bị Long Ngạo Kiều hạ xuống một cái khó có thể lý giải được cấp độ bên trên. . .

Vậy liền diệt đi.

Không có gì tốt do dự.

Nói đến, Lâm Phàm ngược lại là cũng nghĩ qua dùng Izanami đem bọn hắn cưỡng ép cải tạo.

Lấy năng lực của mình, cùng hưởng Tả Vũ kỹ năng về sau, vẫn là có nhất định thành công tính.

Nhưng cẩn thận một suy nghĩ, nhưng lại cảm thấy không cần thiết.

Chỉ những thứ này cái làm đủ trò xấu, chết một vạn lần đều không chê nhiều súc sinh, còn muốn cho bọn hắn hối cải để làm người mới cơ hội?

Không phải, Tam Thiên Châu là thiếu mấy người bọn hắn đi làm điểm người tốt chuyện tốt vẫn là sao?

Thậm chí, cho dù là cưỡng ép cải tạo về sau, bọn hắn đều chưa hẳn sẽ làm người tốt chuyện tốt, chỉ có thể nói, sẽ không lại tiếp tục 'Sa đọa' như thế một suy nghĩ, kia liền càng không cần thiết.

Vì để cho bọn hắn sống lâu chút thời gian, chính mình đi làm cái Thánh Mẫu biểu, chính mình tiếp nhận phản phệ, để bọn hắn sống sót?

Thậm chí, bọn hắn coi như sống sót, cũng sống không được bao lâu.

Dù sao bọn hắn vốn là bởi vì các loại nguyên nhân phải chết mới lựa chọn sa đọa.

Cho nên, bệnh tâm thần a?

Bọn hắn xứng sao?

Về phần Lạc Thiên Thu bọn người ~~

Kia lại không đồng dạng.

Tiên Vương phía dưới, hoàn toàn có thể dùng Vô Hạn Nguyệt Độc khống chế, vì bản thân phương sở dụng, cho dù là trở thành nạp điện bảo cũng tốt a ~!

Lạc Thiên Thu các loại Tiên Vương đây, thì là có thể dùng đến ma luyện Tả Vũ đồng thuật, để hắn nâng cao một bước, thực sự không được, còn có thể giao cho Hà An Hạ bồi dưỡng vi sinh vật không phải?

Đại chiến lần nữa bộc phát.

Chỉ là. . .

Lần này, không có 'Ngoài ý muốn' .

Mất đi Hàn Vô Úy.

Lâm Phàm lại gia nhập chiến trường.

Song phương nguyên bản cục diện giằng co trong nháy mắt bị đánh phá.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn cùng tiết kiệm thời gian, Lâm Phàm còn chủ động dẫn người vây đánh, từng cái đánh tan!

Gần nửa ngày sau.

Váy lam nữ các loại bốn vị Tiên Vương cự đầu tất cả đều bị vây giết.

Nhân quả cũng bị trảm diệt!

Cho dù có thủ đoạn đặc thù, ẩn giấu đi bộ phận nhân quả, lưu lại một hai cái phân thân, cũng là cây không rễ, nhảy nhót không nổi.

Dù sao, phân thân không phải bản thể, lại nếu có thể ẩn tàng nhân quả phân thân, vậy liền không thể quá mạnh.

Mạnh, nhân quả liền không cách nào triệt để ẩn tàng.

Giấu không được, vậy liền sẽ bị thuận chuỗi nhân quả cùng nhau chém giết.

Bởi vậy. . .

Bọn hắn 'Không' .

Lưu lại một đống tiên khí, nhiều kiện linh bảo, ngũ quang thập sắc.

Chỉ là, phần lớn bị đánh vỡ.

Không có một kiện bảo trì hoàn chỉnh.

Dù sao bọn hắn chủ nhân đều đã bị vây giết, những bảo vật này nếu là còn hoàn chỉnh, chủ nhân cũng sẽ không chết làm như vậy giòn.

"Lâm tông chủ."

Quy Khư Chi Chủ thở dài ra một hơi, giờ phút này, thất vọng mất mát.

Hắn cùng Đinh Trường Sinh sóng vai, đối Lâm Phàm ôm quyền, trùng điệp cúi đầu: "Chuyện hôm nay, suốt đời khó quên, vạn phần cảm tạ."

"Không cần cám ơn."

Lâm Phàm một bên an bài các đệ tử quét dọn chiến trường, sẽ có giá trị chi vật tất cả đều lấy đi, một bên cười nói: "Chúng ta chỉ là lính đánh thuê, lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người."

"Nhưng mà, cái này việc sự tình, chúng ta cũng không phải tùy tiện đều tiếp cũng được."

"Hắc ám cấm khu vốn là làm nhiều việc ác chết không có gì đáng tiếc, cho nên mới sẽ xuất thủ."

"Kia là tự nhiên, tự nhiên, nhưng vô luận như thế nào, vẫn là phải đa tạ ngài cùng quý tông rất nhiều hảo thủ."

Giờ này khắc này.

Quy Khư Chi Chủ cũng tốt, Đinh Trường Sinh cũng được, căn bản không dám xem nhẹ ở đây bất kỳ người nào.

Vô luận đối phương là mười bốn, mười lăm cảnh, vẫn là mười hai, mười ba cảnh. . .

Theo bọn hắn nghĩ, bọn gia hỏa này, đều mẹ hắn là biến thái!

Biến thái bên trong biến thái!

Chỉ sợ tùy tiện một cái, tương lai đều có thể siêu việt hai người mình.

Mà lại.

Bọn hắn còn chú ý tới một chút 'Không dám nói bậy' sự tình.

Thí dụ như giờ phút này.

Vạn Xuyên Quy Hải Trận còn mở.

Như thế có thể lý giải.

Sợ tối ngầm cấm khu còn có lão gia hỏa đột nhiên nhảy ra nha.

Thế nhưng là. . .

Cái kia mang theo mặt quỷ mặt nạ nữ tử làm sao chuyện đây?

Nàng kia thôn phệ bản nguyên chi lực thủ đoạn, khá lắm, sao giọt cảm giác so hắc ám cấm khu còn muốn 'Hắc ám cấm khu' còn muốn chuyên nghiệp, tấn mãnh, cường hoành rất nhiều? ? ?

Đến cùng ai mới là 'Đọa Lạc Chí Tôn' ? !

Bất quá. . .

Bọn hắn giật mình, cũng không dám mở miệng.

Đầy đất 'Đồ tốt' cũng không dám cầm.

Bất quá, những này đồ tốt cũng liền giới hạn tại 'Bị hao tổn pháp bảo' cùng 'Tàn phiến' .

Cái khác. . .

Cơ bản là không.

Như đan dược các loại, những này Đọa Lạc Chí Tôn căn bản sẽ không chuẩn bị, cho dù có, cũng là 'Nhân đan' .

Cái đồ chơi này, cho dù là Nha Nha bắt đầu ăn đều sẽ cảm giác đến cách ứng, căn bản không nguyện ý ăn, tối đa cũng chính là 'Đốt' thành tro, rút ra trong đó bản nguyên chi lực thôn phệ.

Những người khác liền càng là bài xích.

Nói đến, có lẽ rất nhiều tu sĩ sau lưng đều nếm qua 'Nhân đan' .

Kỳ thật luận hiệu dụng mà nói, nhân đan cùng 'Yêu đan' không sai biệt lắm.

Đều là sinh linh luyện đan, công hiệu quả cũng đều là nhìn 'Vật liệu' phẩm chất.

Nhưng ăn người loại chuyện này đi. . .

Ít nhất là không thể thả đến trên mặt bàn tới nói tích.

Mà Lãm Nguyệt tông đám người thì là không có bất kỳ người nào ăn qua thịt người đan.

Không có cần thiết này ~!

Luyện đan một mạch luyện chế tốt nhất linh đan, tiên đan không thơm sao?

Nhất địnhphải đi ăn nhân đan?

. . .

Lâm Phàm cùng Quy Khư Chi Chủ cùng Đinh Trường Sinh hai anh em nói chuyện phiếm, cũng 'Nhắc nhở' muốn sau khi chuẩn bị xong tục 'Theo giai đoạn cho vay' .

Nhưng cho dù là ở trong quá trình này, Lâm Phàm cũng chưa buông lỏng nửa điểm cảnh giác.

Bởi vì hắn phát hiện, nương theo lấy đại chiến ngừng, thiên đạo bắt đầu không ngừng chữa trị nơi đây cảnh hoang tàn khắp nơi thời không, bầu trời, cũng không biết vì sao, hắc ám cấm khu trong khu vực này 'Hắc khí' vẫn chưa từng biến mất.

Trước đó bị 'Đánh tan' .

Nhưng bây giờ, lại ẩn ẩn có một lần nữa hội tụ chi ý.

Cái này khiến hắn cảm giác có chút không ổn.

Hắc ám cấm khu người, tựa hồ đích thật là không có, nhưng cấm khu vẫn còn ở đó.

Nói đi thì nói lại.

Hắc ám cấm khu chỉ, đến tột cùng là người, vẫn là mảnh này 'Khu vực' ?

Tựa hồ, trước đó thật đúng là không có kết luận, cũng không ai nghiên cứu qua cái đồ chơi này a?

Ầm ầm! ! !

Kinh lôi cuồn cuộn.

Một trận mưa lớn cọ rửa mà xuống.

Giống như là muốn rửa sạch nơi đây huyết tinh.

"Sư tôn."

Thạch Hạo lặng yên đi vào Lâm Phàm sau lưng, thấp giọng nói: "Giống như có chút không đúng."

Lâm Phàm khẽ gật đầu.

"Trước tiên lui."

Chiến trường đã quét dọn tám chín thành, Lâm Phàm không muốn mang theo mọi người mạo hiểm, phất tay, mọi người đều lui..