Chương 641: Vô Thiên xuất thủ! Trên trời rơi xuống công đức! (1)

Chương 641: Vô Thiên xuất thủ! Trên trời rơi xuống công đức! (1)

Hắc

Cực hạn hắc.

Thiên Lôi cuồn cuộn, thí ở trong đó, đều không thể chiếu sáng mảy may.

Hắc vụ một lần nữa hội tụ, càng hơn trước kia, làm người ta trong lòng lo sợ bất an.

Nhìn không thấy sâu trong bóng tối, như có một loại nào đó tồn tại chính nghiêm nghị gào thét, gào thét, lại như có thứ gì khởi tử hoàn sinh, từ tịch diệt bên trong khôi phục, đi hướng đương thời!

Nhưng nếu cẩn thận đi nghe, nhưng lại giống như vô sự phát sinh.

Cái này rất không bình thường!

Quá quỷ dị.

Cho dù là Tiên Vương đều trong lòng run rẩy.

Quy Khư Chi Chủ kinh nghi bất định: "Cuối cùng. . . Là cái gì? !"

Giờ phút này, bọn hắn đã rời khỏi một khoảng cách, cơ hồ có thể nói tại nguyên bản hắc ám cấm khu bên ngoài.

Có dù là như thế, kia tồn tại bí ẩn, vẫn như cũ để tâm hắn hoảng lợi hại.

Lão tâm can bịch bịch nhảy.

Lâm Phàm mày nhăn lại, hai con ngươi bên trong sao trời lấp lánh.

Mà trước đó, Trọng Đồng người Thạch Khải cũng sớm đã trừng lớn hai mắt, muốn xem ra hư thực.

Nhưng căn bản nhìn không thấu!

"Như thế nào như thế?"

Thạch Khải cảm thấy không thể tin.

Từ hắn mở ra Trọng Đồng đến nay, đây là từ trước tới nay lần thứ nhất mất đi hiệu lực!

"Ngay cả Trọng Đồng đều không thể xem thấu?"

"Đây rốt cuộc là thứ gì?"

Lâm Phàm không nói.

Hắn đồng thuật mặc dù bây giờ rất đủ mặt, nhưng so dựa vào một đôi mắt liền có thể xưng vô địch Trọng Đồng so ra, còn hơi kém hơn cái trước cấp độ, chí ít tại 'Nhìn rõ' phương diện, phải yếu hơn một chút.

Tự nhiên càng nhìn không ra thứ gì.

Chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy, tựa hồ có đồ vật gì tại 'Nhúc nhích' .

Nhưng cẩn thận đi xem lúc, nhưng lại cái gì đều không nhìn thấy.

Kia nhúc nhích đồ vật cũng giống như biến mất.

"Lại lui xa một chút."

Hắn phất tay, đám người lại lui.

Đồng thời, trong lòng Lâm Phàm đang yên lặng tính toán: "Sẽ không phải có đồ vật gì nhảy ra không phân địch ta đại sát tứ phương a? Nếu là như vậy, đó cũng là đủ phiền phức."

"Muốn hay không dứt khoát sớm chuẩn bị cái gì trận pháp, tạm thời phong ấn thử một chút?"

"Hoặc là, một lần nữa Phong Yêu Đệ Cửu Cấm?"

Hắn có chút chần chờ.

Một lần nữa Phong Yêu Đệ Cửu Cấm, lấy hắn bây giờ trạng thái ngược lại là có thể gánh vác được.

Nhưng lại không cách nào dự báo hậu quả.

Thứ nhất, không biết thứ quỷ này đến tột cùng mạnh bao nhiêu, chính mình phải chăng có thể phong bế.

Thứ hai, vạn nhất trong này đồ chơi nguyên bản không có ý định ra, kết quả bị chính mình kích thích một chút, ngược lại ra. . .

"Ta không phải không quả quyết người, nhưng giờ phút này, vậy mà cũng có khó khăn lựa chọn chứng?"

Trong lòng tự giễu cười một tiếng, Lâm Phàm nhẹ nhàng lắc đầu.

Lại rời khỏi một khoảng cách, cảm giác không có như vậy 'Tim đập nhanh' về sau, hắn mới dừng lại bước chân, thời khắc chú ý nguyên hắc ám cấm khu nơi ở, thời khắc chuẩn bị xuất thủ.

. . .

A

Tây Thiên Phật quốc.

Vô Thiên xếp bằng ở đài sen phía trên, nguyên bản tựa như đang nhắm mắt dưỡng thần, bình chân như vại.

Đột nhiên.

Hắn mở ra hai mắt, hơi kinh ngạc.

"Đúng là ta đã từng lưu lại một hạt hạt sen, trải qua vô tận tuế nguyệt về sau, không biết cùng vật gì dung hợp, đan vào một chỗ về sau, biến thành một phương thiên địa?"

"Thú vị."

"Biến hóa như thế, cũng là lần đầu tiên xuất hiện."

"Chỉ tiếc, bây giờ cũng không phải là lấy hạt sen làm chủ, cho nên ta cũng là giờ phút này mới có phát giác."

"Bất quá. . ."

"Lực lượng không tệ."

"Nên làm gốc Phật Tổ chất dinh dưỡng."

Hắn tâm niệm khẽ động, Hắc Liên cất cánh, tiếp theo một cái chớp mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Ông

Hắc ám càng hơn, càng kinh người hơn!

"Không, không đúng."

"Tựa như là. . ."

"Nguyên bản hắc ám đều bị áp chế."

"Các loại, các ngươi nhìn, đó là ai? !"

Thạch Khải đột nhiên chỉ hướng nơi xa.

Ba

Lâm Phàm tiện tay một bàn tay, đem hắn nâng tay lên cánh tay đánh rớt: "Chớ có loạn chỉ!"

"Vô Thiên!"

Tôn Ngộ Hà kinh ngạc nhảy lên cao ba trượng, lập tức vội vàng bồi thêm một câu: "Phật Tổ."

Vô Thiên cũng không phải cái tốt trêu chọc, gọi thẳng tên sợ là muốn xảy ra chuyện.

Đến tăng thêm 'Tôn xưng' như thế, đối phương có lẽ cao thấp sẽ cho cái nho nhỏ mặt mũi.

Thế nhưng là. . .

"Hắn tại sao lại ở đây?"

Từ bọn hắn thị giác nhìn lại, nguyên bản hắc ám cấm khu bên trong, giống như là có cái gì kinh khủng tồn tại khôi phục, kia hắc ám đã cực kì thuần túy, có thể xưng 'Cực hạn' .

Nhưng bây giờ. . .

Nguyên bản kia cực hạn hắc ám, đột nhiên cũng liền chẳng phải 'Hắc' .

Tựa như trở nên ảm đạm.

Nhưng trên thực tế, nó cũng không có gì thay đổi.

Chỉ là nhiều một cái vật tham chiếu.

So sánh cùng nhau, Vô Thiên Phật Tổ chỗ khu vực cùng kia đóa Hắc Liên, thậm chí bao gồm cái kia tới eo tóc dài, mới là thật hắc!

Hắc đến phát sáng!

A

Vô Thiên Phật Tổ ngồi tại đài sen, phiêu phù ở hắc ám cấm khu trên không, nhếch miệng lên, nhìn về phía Lâm Phàm bọn người, nói khẽ: "Bản Phật Tổ quả nhiên chưa từng nhìn lầm người."

"Ngươi tiểu tử này, gây sự năng lực, có thể xưng vô song."

Lâm Phàm: ". . ."

"Đa tạ Phật Tổ khích lệ."

Vô Thiên: ". . ."

Ta đây là khen ngươi sao?

Thôi

Nể tình ngươi làm gốc Phật Tổ mang đến một chút ngạc nhiên phần bên trên. . .

"Cút đi."

Hắn phất tay.

Lâm Phàm bọn người trong nháy mắt bị na di về Tây Ngưu Hạ Châu.

Trước mắt khôi phục thanh minh, kia hắc ám cũng không tiếp tục phục thấy, tim đập nhanh cảm giác cũng biến mất theo.

"Người này. . ."

Tần Hạo nói nhỏ: "Không khỏi quá mức bá đạo."

"Từ biểu hiện của hắn đến xem, kia trong đó sợ là có đại cơ duyên, chỗ cực tốt, có hắn thậm chí không muốn để cho chúng ta nhìn lên một cái?"

Tôn Ngộ Hà trực tiếp thử ra răng nanh: "Ngươi sẽ không muốn nhìn thấy."

"Mặt khác, lời này ngươi cũng dám nói, ta lão Tôn chỉ có thể nói bội phục."

"Ngươi là thật dũng!"

Tần Hạo há to miệng, lập tức ngậm miệng không nói.

Hắn tự nhiên biết Vô Thiên Phật Tổ tồn tại.

Bất Lão Sơn cùng Tần tộc tình báo cũng không chênh lệch.

Chỉ là. . .

Hắn niên thiếu khí thịnh, khục, chính là không quen nhìn mà thôi.

Đương nhiên, hắn vô cùng rõ ràng chính mình cái gọi là, nhưng hắn cũng không cho là mình xuẩn, dù sao, hắn cũng sẽ không ở trước mặt đi nói? Chỉ là ở sau lưng nói mà thôi.

Mà lại, cũng chưa chỉ mặt gọi tên, khụ khụ.

Những người khác thì là nhao nhao nhìn về phía Lâm Phàm, muốn từ trong miệng hắn đạt được một lời giải thích, hoặc là nghe hắn phân tích.

"Tần Hạo lời nói cũng là không phải không có lý."

"Trong đó hẳn là hoàn toàn chính xác có chỗ cực tốt, đại cơ duyên, nhưng này cũng phải nhìn đối với người nào mà nói."

"Có thể bắt được, biết được dùng như thế nào, có thể sử dụng, mới là cơ duyên cùng chỗ tốt, nếu không, đó chính là mất mạng chi địa."

"Vật kia, chúng ta chỉ là xa xa nhìn lên một cái liền cảm thấy tim đập nhanh, toàn thân cao thấp, thần thức cũng được, đều tại dự cảnh, đều tại cự tuyệt tới gần, đối với chúng ta mà nói, kia là họa không phải phúc."

Lâm Phàm tương đối bình tĩnh nói: "Huống chi, vị kia tự thân xuất mã, hẳn là các ngươi còn muốn cùng hắn giật đồ hay sao?"

Hắn muốn cười.

Mã Đức.

Cùng Vô Thiên giật đồ?

Tương lai có thể hay không có thực lực này cùng tư cách tạm thời không đề cập tới, chí ít hiện tại bây giờ mắt dưới, mình tuyệt đối là càng xa càng tốt, tuyệt đối sẽ không chủ động cùng Vô Thiên đụng tới.

Kia đều không phải là "Muốn chết" .

Mà là về sau đều không muốn "Sống" .

"Hắn nguyện ý xuất thủ, cũng là chuyện tốt."

"Xem như thay chúng ta kết thúc, lại lấy thực lực của hắn, tất nhiên có thể xử lý sạch sẽ, chúng ta không cần lại vì này lo lắng, vì thế phí sức thậm chí liều mạng."

"Cho nên. . ."

"Đều vui vẻ chút."

"Lần này hắc ám cấm khu chuyến đi, đại hoạch toàn thắng, toàn thắng!"

Đi

"Hồi Lãm Nguyệt tông."

"Xếp đặt yến hội, uống hắn cái ba ngày ba đêm ~!"

". . ."

Không phải Lâm Phàm mù quáng lạc quan.

Mà là, rất nhiều chuyện, vốn cũng không cần như vậy tính toán chi li.

Vả lại, lấy Vô Thiên thực lực, cũng thật không có cái gì tốt lo lắng.

Lui một vạn bước nói, nếu là ngay cả Vô Thiên đều không giải quyết được, nhóm người mình lưu lại thì có ích lợi gì?

. . .

"Đã tới, làm gì giấu đầu lộ đuôi?"

Đem Lâm Phàm một đoàn người ném về Tây Ngưu Hạ Châu về sau, Vô Thiên lại là cũng không vội vã động thủ, mà là giống như nói một mình nhẹ giọng mở miệng.

". . ."

Chí Tôn chúa tể hiện thân: "Ngươi nguyện xuất thủ?"

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Vô Thiên tựa như cực kì kinh ngạc: "Bản Phật Tổ chính là Phật quốc chi chủ, ta Phật Môn thương hại chúng sinh, như thế tà vật, tự nhiên xử lý."

Chí Tôn chúa tể: ". . ."

"Rất tốt."

Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau.

Chí Tôn chúa tể không muốn nhiều lời, đã Vô Thiên nguyện ý xuất thủ, tặng cho hắn là được.

Huống chi, hắn cũng phát giác được, thứ này, Vô Thiên xuất thủ so với hắn thoải mái hơn chút.

Hắn lúc này lui về Tiên điện bên trong, ngóng nhìn chi.

Vô Thiên chậm rãi đứng dậy, kia một gương mặt mo tựa như vách quan tài, nhìn không ra nửa điểm sướng vui giận buồn, càng không thấy nửa phần biểu lộ.

"Ai có thể nghĩ tới."

"Cái gọi là hắc ám cấm khu, vậy mà không phải những cái được gọi là Đọa Lạc Chí Tôn, mà là. . ."

"Dung hợp nơi này chỗ một phương tiểu thiên địa?"

"Nghĩ đến, những cái được gọi là Đọa Lạc Chí Tôn, cũng chưa hẳn là chính mình chủ động sa đọa, mà là tại trong lúc bất tri bất giác thụ hắn ảnh hưởng, cho nên dần dần đi vào Thâm Uyên.".