Chương 641: Vô Thiên xuất thủ! Trên trời rơi xuống công đức! (2)

Chương 641: Vô Thiên xuất thủ! Trên trời rơi xuống công đức! (2)

"Ngươi cứ nói đi?"

Hắn một tiếng này hỏi thăm, tựa như chọc tổ ong vò vẽ.

Oanh

Phía dưới, vô tận hắc vụ cuồn cuộn.

Còn có một cái thiên biến vạn hóa, nhưng lại không có 'Thực thể' tồn tại ầm vang mà tới.

Muốn đem hắn thôn phệ!

"Thú vị."

"Cùng đường mạt lộ phía dưới, còn muốn nuốt ta?"

"Vậy liền để cho ta xem, ngươi có mấy phần năng lực."

Vô Thiên giang hai cánh tay, tựa như đang nghênh tiếp đối phương đến.

Oanh

Hắn bị 'Hắc vụ' một ngụm nuốt vào.

Ngay sau đó, cảm thấy toàn thân lực lượng nhanh chóng trôi qua.

Ngay tiếp theo nhục thân chi lực đều bị cấp tốc 'Rút ra' tóc đen cũng trong khoảng thời gian ngắn biến pha tạp, phía sau càng là cấp tốc biến trắng.

Ngay cả lông mày đều trắng!

Lưng cũng biến thành còng xuống.

Làn da lỏng.

Bất quá ngắn ngủi trong chốc lát mà thôi, Vô Thiên liền đã trở nên dần dần già đi.

Thậm chí chỉ còn lại da bọc xương, tựa như một giây sau liền muốn hóa thành tro bụi.

"Không tệ."

"Không hổ là ta đã từng một viên hạt sen."

Vô Thiên già nua vô cùng gương mặt bên trên lộ ra một chút tiếu dung.

"Lấy Tiên Đế cấp độ lực lượng làm được loại trình độ này, đã không tệ."

"Trở về đi."

Ba

Hắn nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Hết thảy đều tại đây khắc bị dừng lại.

Đón lấy, hết thảy cũng bắt đầu 'Đảo lưu' .

Lại tốc độ so trước đó còn nhanh hơn gấp mười, gấp trăm lần!

Vô Thiên trong phút chốc khôi phục.

Thậm chí, kia đầy trời hắc vụ cũng tại không bị khống chế hướng Vô Thiên thể nội mãnh rót.

Thẳng đến. . .

Hết thảy đều biến mất.

Thật giống như bị ăn xong lau sạch.

Hắc ám cấm khu chỗ khu vực, cũng triệt để khôi phục thanh minh.

Chỉ là kia phiến địa phương, vậy mà biến phá lệ 'Tĩnh mịch' .

Không phải là không có sinh linh cái chủng loại kia yên tĩnh.

Mà là ngay cả linh khí, tiên khí, pháp tắc thậm chí thiên đạo đều không tồn tại.

Tựa như thiên đạo hạ hạt ngoài vòng pháp luật chi địa, lại giống là mọi người cái gọi là 'Mạt pháp thời đại' .

Không, so mạt pháp thời đại còn muốn đáng thương.

Mạt pháp thời đại tốt xấu còn có chút ít 'Pháp' còn ngẫu nhiên có người có thể 'Tu tiên' .

Nơi đây, lại giống như là không có cái gì.

"Mùi vị không tệ."

Vô Thiên một lần nữa ngồi trở lại đài sen phía trên, nhẹ giọng tự nói.

"Nguyên lai, là một cái Thế Giới Chi Tâm dị biến, xen lẫn thế giới kia hủy diệt trước toàn bộ sinh linh oán khí."

"Lúc trước viên kia hạt sen cắm rễ, dẫn đến thế giới hủy diệt, kết quả xảy ra ngoài ý muốn, bên trong thế giới kia, lại có một cái hạng người kinh tài tuyệt diễm, hắn phát hiện không địch lại về sau, liền nghĩ đến cái biện pháp."

"Cưỡng ép sớm hiến tế chúng sinh, lại là tại chúng sinh gặp vô tận tra tấn quá trình bên trong hiến tế, để bọn hắn oán khí tất cả đều đạt đến đỉnh phong."

"Sau đó, lại cưỡng ép thôi động những này oán khí dung nhập Thế Giới Chi Tâm, cũng tại ta viên kia hạt sen chuẩn bị cắm rễ Thế Giới Chi Tâm cũng mọc rễ nảy mầm lúc, đánh lén phản công."

"Kết quả, hạt sen bị oán niệm ảnh hưởng, mất phương hướng 'Bản thân' dung hợp, dị biến, lại trải qua vô tận tuế nguyệt, mới diễn biến thành cái gọi là hắc ám cấm khu."

"Cái này hắc ám cấm khu, dung hợp tại Tam Thiên Châu thiên đạo bên trong, trở thành thứ nhất bộ phận."

"Nhưng lại tựa như Tam Thiên Châu 'Bệnh biến khu vực' ."

"Có dù là bệnh biến, Tam Thiên Châu thiên đạo cũng không cách nào tự hành 'Chữa thương' thậm chí, nó đều bị lừa a? Căn bản không biết thứ này tồn tại."

"Mà vật kia chiếm cứ Tam Thiên Châu một bộ phận, dần dần mê hoặc người khác, vì cầu 'Trường Sinh' cùng 'Tương lai' tại hắc ám cấm khu bên trong sa đọa, cái gọi là hắc ám náo động. . ."

"Lại không người phát giác, bọn hắn thu hoạch, hiến tế chúng sinh thu được bản nguyên chi lực, lại có hơn phân nửa đều đã rơi vào hắn 'Trong miệng' ."

"Là bởi vì kia chúng sinh trước khi chết chấp niệm a?"

"Dù là nhận hết tra tấn, bọn hắn cũng không muốn chết, muốn tiếp tục sống a."

"Làm thật thú vị."

Đem đối phương triệt để sau khi thôn phệ, lấy Vô Thiên năng lực, tự nhiên có thể biết được hết thảy.

Giờ phút này, hắn hô to thú vị.

"Thú vị tồn tại."

"Còn có nghĩ ra thủ đoạn như thế người, cũng là thú vị vô cùng."

"Nếu là có cơ hội, thật đúng là muốn gặp hắn một chút, đáng tiếc."

Cứu vớt thương sinh?

Vô Thiên mới không có hứng thú.

Nhưng này người lại không phải là cứu vớt thương sinh a.

Mà là có một cỗ chơi liều.

Ngươi muốn giết chết chúng ta?

Ta không cải biến được?

Đi, vậy ta liền không thay đổi, ta mẹ nó sớm đem toàn bộ sinh linh giết chết, ngươi không cho chúng ta sống, vậy ta liền để bọn hắn chết trước một bước, xáo trộn kế hoạch của ngươi, thuận tiện âm ngươi một đợt!

Ta có thể chết.

Nhưng con mẹ nó ngươi cũng đừng nghĩ sống!

Vì thế, thậm chí tình nguyện gánh vác vô tận tội nghiệt cùng nhân quả, tra tấn, hiến tế chúng sinh ~!

Loại này Ngoan Nhân Nhi. . .

Vô Thiên vẫn rất có hứng thú.

"Đáng tiếc a, sớm đã tan biến."

"Nói đến."

"Thiên đạo."

"Ngươi ta vốn là quan hệ hợp tác."

"Ta giúp ngươi như thế lớn chuyện, giúp ngươi thanh trừ như thế đại nhất cái u ác tính, ngươi cám ơn ta như thế nào?"

"Cần biết, nếu là nó một mực cất giấu không có bị phát hiện, tiếp qua chút năm, chỉ sợ, có thể xem là một cái khác ta."

"Dù sao, trong đó có một bộ phận chính là ta đời thứ nhất hạt sen, có được ta cơ hồ tám thành đặc tính."

Vô Thiên rõ ràng là tại 'Nói một mình' .

Nhưng lại chữ chữ có người hỏi, câu câu có người ứng.

Cho dù là thiên đạo, cũng phải cấp mặt mũi.

Một lát sau.

Trên trời rơi xuống công đức!

Mảng lớn Công Đức Kim Quang rơi vào Vô Thiên trên thân, hội tụ thành công đức vòng vàng.

Vô Thiên bĩu môi.

"Thiên đạo a thiên đạo."

"Ta liền không quen nhìn ngươi cái này hậu tri hậu giác lại như thế keo kiệt chết bộ dáng."

"Công đức cùng ta có liên can gì?"

"Bất quá miễn cưỡng chỉ đủ một ngụm nuốt mà thôi, vẫn là nói, ngươi thật muốn để cho ta thành Phật? Trò cười."

Vô Thiên vốn định một ngụm trực tiếp đem những này công đức nuốt.

Nhưng nghĩ lại, nhưng lại đem nó lưu lại.

"Nuốt vào những này công đức đối ta có ích không lớn, giữ lại, cũng là không có gì chỗ đại dụng, cùng ta trên thân lưng đeo nhân quả cùng 'Nghiệp chướng' so sánh, không có ý nghĩa, căn bản không đủ để triệt tiêu trong đó vạn nhất."

"Bất quá. . ."

"Công đức vòng vàng ngược lại là có chút ý tứ."

Hắn đưa tay vuốt ve chính mình sau đầu hội tụ công đức vòng vàng, buồn bã nói: "Ngày sau."

"Bản Phật Tổ ~~ "

"Cũng là có công đức vòng vàng 'Người' ."

"Người " người tốt' ."

A

". . ."

Hắn nói nhỏ.

Không ai 'Đáp lại' hắn lại không buồn.

Chỉ là ánh mắt nhìn về phía Tây Ngưu Hạ Châu.

"Tiểu tử kia cũng có a?"

"Cũng là, dù sao thay ngươi phát hiện như thế đại nhất khỏa u ác tính, là nên cho chút ban thưởng."

"Bất quá ngươi cũng không tránh khỏi quá hẹp hòi chút?"

"Cho thêm một chút lại như thế nào? Trực tiếp cho hắn cả chín đạo công đức vòng vàng!"

"Tiểu tử kia quá yếu."

"Để hắn mau mau mạnh lên một chút, tài năng càng làm Hoan Hỉ, có lẽ, cũng có thể mang đến càng nhiều kinh hỉ."

". . ."

"Quy củ chó má gì?"

"Ta nhìn ngươi chính là hẹp hòi!"

"Keo kiệt!"

". . ."

. . .

"Chờ chút!"

"Đó là cái gì? !"

Thạch Khải nhíu mày, Trọng Đồng phá vỡ hư ảo, trực chỉ trên chín tầng trời.

Mà trước đó, Lâm Phàm, Thạch Hạo, Đinh Trường Sinh, Nha Nha, Tiêu Linh Nhi bọn người, sớm đã ngẩng đầu, nhíu mày, Ngưng Thần quan sát.

Kim quang!

Đầy trời kim quang rủ xuống, ánh vàng rực rỡ một mảnh!

Lọt vào trong tầm mắt, mọi chuyện đều tốt giống như biến thành màu vàng kim.

Lập tức.

Một vệt kim quang từ trên chín tầng trời rủ xuống, thẳng đến Lâm Phàm bọn người mà tới.

Mỗi người đều có phần mà!

Nhưng

Nếu là đem Lâm Phàm thu hoạch kim quang so sánh uông dương đại hải, kia những người khác thu hoạch, liền chỉ là tia nước nhỏ.

Ầm ầm! ! !

Kim quang lâm thể, không người phản kháng.

Ngay từ đầu, đều kinh nghi bất định.

Nhưng khi kim quang tới gần một khắc này, tất cả mọi người tự nhiên mà vậy 'Hiểu ra' .

Đây là Công Đức Kim Quang! ! !

Trên trời rơi xuống công đức!

Đồ tốt tới!

Đồ đần mới phản kháng.

Bọn hắn đều tại như si như say 'Hấp thu' mà đồng thời, khắp Thiên Tiên vui hạ xuống, giống như là đang vì bọn hắn chúc mừng.

Có kim quang đến nhanh, đi cũng nhanh.

Bọn hắn phần lớn cũng liền như vậy mấy giây, liền kết thúc.

Chỉ còn lại Lâm Phàm đạo kim quang kia vẫn như cũ cứng chắc.

Thạch Khải yên lặng nếm thử.

Phát hiện chính mình thu hoạch công đức. . .  vẫn là rất hữu dụng.

Có thể giúp chính mình tu hành, bảo trì thanh minh vân vân.

Bất quá không cách nào dùng để trợ giúp chiến đấu, lượng thiếu một chút.

Nhưng dù là như thế, cũng đã là cực kì kinh người, thậm chí dù là tương lai tại trong tu hành gây ra rủi ro, tẩu hỏa nhập ma, cái này công đức đều có thể tại thời khắc mấu chốt để cho mình bảotrì thanh minh, đem chính mình cứu trở về!

Ngày thường tu hành, thì có thể tăng lên tu hành tốc độ.

"Diệu quá thay!"

Hắn mừng rỡ.

Không biết công đức vì sao mà đến, nhưng tất nhiên cùng hắc ám cấm khu có quan hệ.

Tóm lại. . .

Tin tức tốt!

Đại thu hoạch!

"Chưa thấy qua việc đời dáng vẻ."

Long Ngạo Kiều lại là bĩu môi một cái, hội tụ tự thân công đức, vậy mà hóa thành một thanh hư ảo chiến kích bộ dáng.

Rất hiển nhiên.

Nàng thu hoạch công đức, so Thạch Khải thêm ra không ít.

Có thể dùng đến gia trì Bá Thiên Thần Kích!

Thạch Khải nhưng căn bản không thèm để ý hắn, mà là nhìn về phía vẫn đang tiếp thụ công đức 'Quán thâu' Lâm Phàm.

"Hắn sẽ không. . ."

"Có thể hội tụ công đức vòng vàng a?".