Chương 642: Hủy diệt tất cả Sinh Mệnh Cấm Khu! (1)

Chương 642: Hủy diệt tất cả Sinh Mệnh Cấm Khu! (1)

Công đức vòng vàng, đây chính là chân chính đồ tốt.

Đầu tiên, cái đồ chơi này có may mắn tăng thêm.

Liền tựa như thiên đạo cho có được công đức vòng vàng bật hack.

Có công đức vòng vàng gia thân, sẽ cùng tại khí vận gia thân, thí dụ như, đi đến chỗ nào đều có thể nhặt được đồ tốt.

Soái ca ngã gục, kia phân bên trong đều có hàng, có thể ra kim cái chủng loại kia!

Hai người một trước một sau từ cùng một nơi đi ngang qua, trước một người cái gì cũng không thấy được, có công đức vòng vàng người sau khi đi mặt, đều mẹ nó có thể nhặt được linh dược, bảo khí các loại .

Về phần có trợ giúp tu luyện chỗ tốt, thậm chí đều không cần nhiều lời.

Mà công đức vòng vàng trọng yếu nhất chỗ tốt là có thể bảo mệnh!

Không phải công đức vòng vàng mạnh bao nhiêu sức chiến đấu, lực phòng ngự, có thể giúp đỡ chủ sống sót.

Mà là có được công đức vòng vàng, liền tương đương với có được thiên đạo cấp cho 'Người tốt chứng' thiên đạo tự mình ban phát cũng tán thành, là ta thiên đạo người.

Muốn động hắn?

Cũng không phải không được, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể chống đỡ được ta đưa cho ngươi phản phệ.

Gánh không được?

Đó chính là một đổi một.

Có thể chống đỡ được?

Vậy cũng phải không may một đoạn thời gian.

Mà phản phệ chi lực mạnh yếu, cùng công đức lượng thành có quan hệ trực tiếp.

Nếu là một cái công đức vòng vàng, cái kia ngược lại là không tính quá mạnh, bình thường mà nói Thập Ngũ Cảnh đều có thể kháng trụ, về phần Thập Ngũ Cảnh phía dưới thấy được, vẫn là càng xa càng tốt đi, trừ phi nghĩ một đổi một.

Nhưng nếu là có chín đạo công đức vòng vàng. . .

Chính là đại bộ phận Tiên Đế nhìn thấy đều muốn lắc đầu!

Trừ phi cái này Tiên Đế cũng không muốn sống.

Chính là ngưu như vậy da!

Trừ cái đó ra, công đức còn có thể dùng để gia trì tự thân chiến lực, dùng để luyện chế pháp bảo các loại, như những cái này đại danh đỉnh đỉnh công đức linh bảo, chí bảo, chính là dùng đại lượng tốt nhất vật liệu tăng thêm công đức dung luyện mà tới.

Thậm chí.

Công đức vòng vàng còn có một số kỳ kỳ quái quái diệu dụng.

Tỉ như.

Đem công đức vòng vàng trở thành 'Đèn' lai sứ.

Có thể tự hành khống chế 'Chốt mở' .

Đêm hôm khuya khoắt đều không cần châm nến rồi~

Đương nhiên, đây là trò đùa nói.

Nhưng vô luận như thế nào, công đức đều là chân chính đồ tốt, tác dụng nhiều hơn.

Công đức vòng vàng thì là công đức lượng đạt tới trình độ nhất định biểu hiện bên ngoài.

. . .

Tại mọi người trông mong nhìn chăm chú, Lâm Phàm thu hoạch công đức càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, thật đúng là hội tụ thành một vòng công đức vòng vàng.

Thậm chí, cái này cũng còn chưa kết thúc.

Mãi cho đến ước chừng có một chút năm cái công đức vòng vàng lượng lúc, kia đầy trời kim quang mới chậm rãi thối lui.

"Mã Đức!"

Long Ngạo Kiều âm thầm cắn răng.

Ước ao ghen tị!

Dựa vào cái gì không phải mình có công đức vòng vàng?

Thậm chí đối Long Ngạo Kiều mà nói, công đức vòng vàng những cái này dạng này như thế chỗ tốt, nàng đều có thể không quan tâm, duy chỉ có có một chút, nàng phá lệ coi trọng —— có thể trang bức a! ! !

Còn có cái gì so công đức vòng vàng càng có thể trang bức?

Đi đến nơi nào đó, nói đều không cần nói.

Công đức vòng vàng vừa mở, ai không xem thêm chính mình hai mắt?

Quay đầu suất phá trần tốt a? !

Đáng tiếc!

Chính mình không có.

Giờ khắc này, Long Ngạo Kiều thậm chí đã đang suy nghĩ, chính mình về sau như thế nào mới có thể làm chút để thiên đạo công nhận 'Công việc tốt' cũng cả một cái công đức vòng vàng?

Nếu không. . .

Lâm Phàm có, chính mình không có, kia nhiều khó chịu a?

Bởi vì cái gọi là tức sợ huynh đệ trôi qua khổ, lại sợ huynh đệ mở đường hổ. . .

Bây giờ, cái này 'Huynh đệ' chẳng những lái lên đường hổ, còn mẹ nó dính vào 'Phú bà' .

Cái này ai chịu nổi a cái này?

Không được.

Về sau nhất định phải nghĩ biện pháp, cho mình cũng cả một cái công đức vòng vàng! ! !

". . ."

. . .

"Xem ra, hắc ám cấm khu so với chúng ta trong tưởng tượng càng không tầm thường."

Lâm Phàm 'Vuốt ve' lấy chính mình sau đầu công đức vòng vàng, suy luận nói: "Nếu không, vẻn vẹn những cái này Đọa Lạc Chí Tôn, cho dù tại thiên đạo xem ra xử lý bọn hắn có công đức, cũng sẽ không như thế nhiều."

"Huống chi bằng vào ta đối thiên đạo hiểu rõ, ở trong mắt nó, những cái kia Đọa Lạc Chí Tôn chỉ sợ còn không thấy đến liền nhất định là 'U ác tính' ."

Bởi vì cái gọi là thiên đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.

Thiên đạo kỳ thật cũng không có như vậy nhân tính hóa.

Thậm chí 'Trí tuệ trình độ' đều chưa chắc cao bao nhiêu.

Đương nhiên, cũng có thể là hắn trí tuệ trình độ rất cao, nhưng lại không quan tâm những này 'Chi tiết' .

Đại khái suất tại thiên đạo xem ra, chúng sinh sinh cùng tử, đều là không thể bình thường hơn được sự tình.

Sinh lão bệnh tử, chúng sinh luân hồi.

Về phần là thế nào chết, nó tịnh không để ý.

Chỉ cần không uy hiếp được thiên đạo bản thân, nó liền lười đi quản.

Cho nên, giết mấy cái Đọa Lạc Chí Tôn, liền có thể để thiên đạo hạ xuống nhiều công đức như vậy? Vậy cơ hồ là không thể nào, nói cách khác, Vô Thiên. . .

Chỉ sợ làm một kiện 'Chuyện thật tốt' a.

Lớn đến chúng ta những này 'Người tham dự'" nằm thắng chó' đều phải nhiều như vậy chỗ tốt?

"6~!"

Suy đi nghĩ lại.

Lâm Phàm trong lòng, toát ra một cái 6 chữ.

"Thôi, mặc kệ nhiều như vậy, tóm lại là chuyện tốt một kiện, lần này chúng ta cũng coi là đại hoạch toàn thắng, về phần mặt khác lục đại Sinh Mệnh Cấm Khu, bọn hắn nếu là tiếp tục giả vờ chết, có lẽ còn có thể sống lâu một đoạn thời gian."

"Nếu là đột nhiên nhảy ra. . ."

"Thậm chí cũng sẽ không cần chúng ta xuất thủ."

Lâm Phàm duỗi lưng một cái: "Đi, trở về."

"Lần này thu hoạch tương đối khá, đáng giá chúc mừng một phen, say mèm ba ngày ~!"

Lần này thu hoạch thật rất lớn!

Công đức loại này ngày bình thường cầu còn không được tồn tại từ không cần phải nói.

Vật chất phương diện.

Mặc dù không có nhiều ít linh đan diệu dược loại hình đồ chơi, nhưng này một ít cực phẩm tiên khí, Tiên Thiên cùng Hậu Thiên Linh Bảo tàn phiến giá trị, cũng là không thấp, cầm về dung, xem như vật liệu làm, đều có thể đáng giá không ít tiền tài.

Trừ cái đó ra, lần này đối với tất cả mọi người mà nói, đều là một lần lịch luyện.

Cũng là một lần thể nghiệm khó được.

Sau lần này, tham dự chi chiến tất cả mọi người, tốc độ tăng lên đều sẽ càng nhanh, lại bọn hắn đối với mình tương lai, cũng có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Trưởng thành rõ ràng!

Cuối cùng thì là Lạc Thiên Thu các loại Tiên Vương, cùng kia hơn số mười Thập Ngũ Cảnh 'Đọa lạc giả' .

Đối Tả Vũ mà nói, đây chính là một món tài sản khổng lồ!

Coi như bọn hắn thọ nguyên không nhiều, cũng là có tác dụng lớn.

Lại thêm Quy Khư bên kia muốn thanh toán cho vay cùng lợi tức, chậc chậc. . .

Lâm Phàm cảm giác rất là không tệ.

So sánh dưới, lưng đeo vạn năm cho vay Quy Khư Chi Chủ lại càng lộ vẻ vui vẻ.

Mặc dù hắn cùng Đinh Trường Sinh chỉ là phân đến một chút xíu công đức mà thôi, pháp bảo tàn phiến không có cầm, tăng lên không tính quá lớn, còn lưng đeo vạn năm cho vay, có thì tính sao?

Đại thù đến báo!

Toàn bộ thế giới tựa như đều trở nên mỹ hảo.

Không khí đều trở nên so dĩ vãng mát mẻ không biết gấp bao nhiêu lần.

Cả người đều là cười ha hả.

Khóe miệng cơ hồ liệt đến sau bên tai.

"Vậy liền làm phiền."

". . ."

. . .

Làm Lâm Phàm một nhóm trở lại Lãm Nguyệt tông.

Cẩu Thặng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra: "Các ngươi có thể tính trở về."

"Ta lòng này a, là bịch bịch nhảy nha!"

Lâm Phàm vui lên: "Vâng vâng vâng, vất vả vất vả."

Hắn là thật muốn cười.

Cẩu Thặng con hàng này, diễn kỹ thật không ra thế nào tích.

Rõ ràng sớm biết được kết quả, còn ở lại chỗ này mà giả đây.

Về phần hắn vì sao biết đến. . .

Cẩu Thặng a, thật kỳ quái sao?

Lâm Phàm không chút nghi ngờ, nhóm người mình đang đánh nhau thời điểm, bên ngoài liền có hắn người bù nhìn tại quan sát.

Còn không chỉ một cái.

Thậm chí có thể là người bù nhìn đại quân!

"Kia cái gì."

"Lần này đại hoạch toàn thắng, đáng giá chúc mừng."

"Tại Lãm Nguyệt tông người mặc dù không nhiều, nhưng nghi thức cảm giác luôn luôn phải có."

"Thông tri một chút đi, ăn mừng ba ngày, không say không về ~!"

Ờ

Tất cả mọi người đang hoan hô.

Trở lại Lãm Nguyệt tông, mọi người căng cứng tâm, cũng coi là buông xuống.

Cả đám đều lộ ra tiếu dung.

Thạch Hạo càng là nhịn không được xoa xoa khóe miệng.

Những năm này đi ra ngoài bên ngoài, rất lâu đều không có hưởng qua Bát Trân kê, Bát Trân vịt mùi vị~!

Thèm nha ~!

Nửa đêm tỉnh mộng đều muốn chỉnh hai cái.

Bây giờ thật vất vả trở về, há có thể bỏ lỡ?

Kia tất nhiên phải thật tốt đỡ thèm.

"Kia cái gì, các ngươi chuẩn bị cái khác đồ ăn, gà vịt chi lưu giao cho ta, cam đoan làm thật xinh đẹp."

Đường đường tương lai Hoang Thiên Đế, tự mình hạ tràng, bắt gà bắt vịt ~!

Đã từng Tiểu Thạch Đầu dù là đem hết toàn lực đều đuổi không kịp Bát Trân kê, Bát Trân vịt, thậm chí Hành Tự Bí mới nhập môn lúc đều bắt không được.

Nhưng hắn hôm nay, lại là có thể một trảo một cái chuẩn.

Không phải Bát Trân kê chậm..