Chương 642: Hủy diệt tất cả Sinh Mệnh Cấm Khu! (2)

Chương 642: Hủy diệt tất cả Sinh Mệnh Cấm Khu! (2)

Mà là hắn càng lúc càng nhanh.

Nhìn đồ vật, tự nhiên cũng liền càng ngày càng chậm.

Bất quá, Thạch Hạo bắt cao hứng.

Bắt thả, thả bắt.

Chơi quên cả trời đất, giống như là tại ôn lại tuổi thơ.

Chu Nhục Nhung mài đao xoèn xoẹt hướng heo dê ~

Xa xôi bên trong linh dược, linh quả cũng 'Gặp tai vạ' .

Không phải lấy ra luyện đan, càng không phải là trực tiếp gặm, mà là để dùng cho mỹ thực gia vị, tỉ như những cái này tiên sâm, liền có thể lấy ra cùng Bát Trân kê cùng nhau nấu canh, gia vị.

Sắc trời dần dần muộn.

Mỹ thực dần dần chuẩn bị thỏa đáng.

Thạch Hạo kêu gọi mọi người cùng nhau nhấm nháp hắn tự tay nướng Bát Trân kê, Bát Trân vịt.

Thậm chí còn có Bát Trân trứng vịt chỗ ướp gia vị trứng vịt muối.

Đây là hắn vận dụng bí thuật cùng pháp bảo, cưỡng ép điều chỉnh tốc độ thời gian trôi qua, tài năng tại ngắn ngủi nửa ngày ở giữa làm ra trứng vịt muối tới.

Tất cả mọi người ăn miệng đầy là dầu.

Quy Khư Chi Chủ cùng Đinh Trường Sinh, càng là cơ hồ ngay cả đầu lưỡi đều nuốt vào.

"Ta Lãm Nguyệt tông. . ."

"Thật sự là quá lợi hại!"

Quy Khư Chi Chủ chỉ cảm thấy ăn ngon đến rơi lệ.

Chính mình trước đó qua gọi là ngày gì a?

Cao cao tại thượng Quy Khư Chi Chủ, kết quả lại. . .

Ai

Một lời khó nói hết.

Ngày bình thường cùng một bụng chi dục không có gì theo đuổi Đinh Trường Sinh, giờ phút này lại là ăn so với ai khác đều nhiều, so với ai khác đều nhanh ~!

Dùng hắn tới nói, là đại thù đến báo, cho nên có khẩu vị.

Về phần đến tột cùng là đại thù đến báo, vẫn là mỹ thực ăn quá ngon, liền chỉ có chính hắn rõ ràng.

"Ăn, uống!"

"Mở rộng ăn, buông ra uống, ta Lãm Nguyệt tông khác không có, cái này mỹ thực rượu ngon, kia là tuyệt đối bao no ~!"

Lâm Phàm vung cánh tay, rất là hưng phấn.

Các đệ tử đều đến mời rượu.

Lâm Phàm ai đến cũng không có cự tuyệt.

Quý Sơ Đồng hầu ở bên cạnh hắn, ngẫu nhiên giúp Lâm Phàm cản rượu, gây đám người một trận ồn ào.

Phù Ninh Na, Diana hai người như Hoa Hồ Điệp xuyên thẳng qua tại mọi người ở giữa, thay mọi người rót rượu, bổ sung linh quả các loại .

Chỉ là. . .

Trừ Lâm Phàm bên ngoài, không ai có thể thật coi các nàng là 'Thị nữ' .

Đối với các nàng tỷ muội hai người, cũng đều mười phần khách khí.

Treo trăng đầu ngọn liễu.

Tần Hạo ăn vào một nửa, đột nhiên trầm mặc.

"Làm sao?"

Thạch Khải cùng hắn lân cận tòa.

Phát giác được sự khác thường của hắn, lạnh nhạt mở miệng.

Giờ phút này, hắn cũng ăn rất thoải mái.

Trọng Đồng đều đang phát sáng.

"Ta đột nhiên nghĩ đến, những này mỹ thực, phụ thân cùng mẫu thân cũng không từng hưởng qua, ta đang nghĩ, ta có thể hay không ăn ít một chút, vì bọn họ mang chút trở về?"

Thạch Khải: ". . ."

Lời này, cho hắn làm mộng.

Lắc đầu, không nói lời nào, tiếp tục tạo.

Thạch Hạo lại là cười ha ha một tiếng: "Không cần như thế phiền phức? Ngày khác ta mang lên một chút tươi mới, đi gặp bọn hắn là được."

Bởi vì vận mệnh quỹ tích cải biến, Thạch Hạo trước mắt còn chưa từng gặp cha mẹ mình.

Bất quá, sớm tối muốn đi gặp.

Đến lúc đó mang chút đi là được.

"Cũng tốt."

"Lại ăn lại cầm, cuối cùng không tốt lắm."

Tần Hạo gật đầu.

Hắn là cái sĩ diện.

Hoặc là nói, đại gia tộc ra người, đều đối với mình mặt mũi nhìn phá lệ trọng yếu.

Không cho phép chính mình ở bên ngoài ngay cả ăn mang cầm, làm giống như là chưa ăn qua, chưa thấy qua, rất mất mặt.

Mặc dù. . .

Hắn xác thực chưa ăn qua cũng là phải.

Khụ khụ.

. . .

"Không thú vị."

Vô Thiên nếm đến một chút 'Ngon ngọt' .

Vô ý thức suy nghĩ.

Đã hắc ám cấm khu như thế có làm đầu, kia cái khác lục đại cấm khu lại sẽ như thế nào?

Phải chăng cũng có ẩn tàng 'Đồ tốt' ?

Kết quả là, hắn không ngại cực khổ, đem còn lại sáu cái Sinh Mệnh Cấm Khu đều chạy một chuyến, kết quả lại thất vọng.

Không thể nói cái này lục đại Sinh Mệnh Cấm Khu không lá bài tẩy đi.

Nhưng bọn hắn át chủ bài, thật sự là loại kia tương đối thường quy át chủ bài.

Trong đó một cái tên là Thái Sơ cổ địa cấm khu bên trong, còn cất giấu một cái chỉ còn một hơi Tiên Đế.

Nhìn tựa hồ rất mạnh.

Có ở trong mắt Vô Thiên, căn bản cũng không có để cho mình xuất thủ giá trị, bởi vậy rất cảm thấy thất vọng, giờ phút này thở dài không thú vị, lại nói: "Không có ý nghĩa."

"Cái này sáu cái, giao cho các ngươi Tiên điện xử lý."

"Ta Phật Môn lười nhác quản."

Hắn một cái lắc mình biến mất.

Để một mực ngắm nhìn Chí Tôn chúa tể khẽ nhíu mày.

Đây là đem mình làm chùi đít?

Có chỗ tốt ngươi liền lên đến mãng.

Không có chỗ tốt liền ném cho ta đúng không?

Tốt tốt tốt.

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Bất quá, Chí Tôn chúa tể giờ phút này cũng không muốn cùng Vô Thiên vạch mặt.

Nghĩ lại một suy nghĩ. . .

Cái này tựa hồ cũng không phải chuyện gì xấu.

Bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu làm nhiều như vậy phá sự, làm Tam Thiên Châu 'Lão nhân' tất cả đều lòng người bàng hoàng, chỉ sợ lúc nào những này Sinh Mệnh Cấm Khu lại nhảy ra thu hoạch.

Bây giờ giết chết bọn họ, ngược lại là có thể vì Tiên điện tích lũy một chút thanh danh cùng người khí.

Ngày sau cùng Phật Môn đối đầu. . .

Cũng càng có ưu thế một chút.

"Những này, Vô Thiên tất nhiên có thể nghĩ đến, nhưng hắn vẫn như cũ không muốn xuất thủ."

"Cho nên, là không quan tâm a?"

"Vẫn là khinh thường tại đi suy nghĩ?"

". . ."

Chí Tôn chúa tể khẽ lắc đầu.

Hắn lại là làm không được Vô Thiên như vậy 'Thoải mái' .

Nói khẽ: "Truyền lệnh xuống."

"Ba quân tứ đế cùng nhau xuất thủ, Tiên điện binh mã tùy ý phân công, trong vòng nửa tháng, hủy diệt tất cả Sinh Mệnh Cấm Khu."

"Tôn chúa tể lệnh!"

". . ."

. . .

Không bao lâu, Tiên điện chấn động!

Thái Âm Tinh Quân, Huyền Minh Trí Quân, Sí Diễm Chân Quân cùng Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ tứ đế hội tụ.

Bọn hắn lĩnh mệnh, điều động Tiên điện cường giả, chia ra lục lộ, phân biệt công hướng lục đại Sinh Mệnh Cấm Khu.

Tiên điện gây nên cũng không che giấu.

Tương phản, bọn hắn còn chủ động chiêu cáo thiên hạ!

Thế nhân phải sợ hãi.

Sau đó, chính là mừng rỡ!

"Tiên điện rốt cục xuất thủ!"

"Sinh Mệnh Cấm Khu những này Tam Thiên Châu u ác tính, nếu không phải không có bọn hắn, Tam Thiên Châu tất nhiên so hiện nay phồn hoa không biết gấp bao nhiêu lần, đáng tiếc, dĩ vãng không có người có đầy đủ thực lực, hoặc là có thực lực cũng không muốn trả giá đắt, nhưng bây giờ. . ."

"Tiên điện mạnh vô địch!"

"Chí Tôn chúa tể tâm hệ thương sinh, chính là chúng ta chi phúc, chính là Tam Thiên Châu tất cả tu sĩ, bách tính chi phúc."

"Sinh Mệnh Cấm Khu? Tử kỳ của bọn hắn, đến! ! !"

"Bất quá, các ngươi nghe nói a? Trước đó, tựa hồ Quy Khư cùng Lãm Nguyệt tông liên thủ, hủy diệt hắc ám cấm khu!"

Ừm

"Quy Khư cùng Lãm Nguyệt tông? ? ? Bọn hắn có thực lực như thế?"

"Là cái kia Tổ Tế Linh Minh Ngôn che chở Lãm Nguyệt tông?"

"Là bọn hắn."

"Tê, bọn hắn ngược lại là giấu sâu!"

"Bất quá nghe nói, phía sau tựa hồ còn có Tây Thiên bóng dáng."

"Bây giờ Tây Thiên. . ."

"Tê, không thể nói bậy."

". . ."

. . .

Những tháng ngày tiếp theo, Tam Thiên Châu phá lệ náo nhiệt.

Còn lại lục đại Sinh Mệnh Cấm Khu bên ngoài, cơ hồ vây đầy 'Ăn dưa quần chúng' .

Bọn hắn thậm chí cách 'Rất gần' !

Nếu là người khác đi làm Sinh Mệnh Cấm Khu, bọn hắn tự nhiên là không dám đến gần, chớ nói tới gần, chính là thăm dò đều chưa hẳn dám.

Nhưng Tiên điện xuất thủ, bọn hắn là thật không sợ.

Ngươi Sinh Mệnh Cấm Khu lại mãnh, đột nhiên qua Tiên điện?

Có biết hay không Tam Thiên Châu từ trước tới nay thế lực tối cường hàm kim lượng a? !

Hơn nữa còn là một cái duy nhất có thể xưng 'Nhất thống thiên hạ' thế lực!

Thậm chí đều không cần Chí Tôn chúa tể cùng chồng người xuất thủ đều có thể vững vàng giải quyết ~!

Nếu như thế, còn có cái gì phải sợ?

Cái này náo nhiệt, hoàn toàn có thể nhìn ~!

Chẳng những muốn nhìn, còn muốn đem nó ảnh lưu niệm ghi chép lại, ngày sau khắp nơi 'Thả' tốt nhất là làm cho mọi người đều biết, để về sau những cái này có 'Làm loạn' tâm tư, muốn 'Sa đọa' người, xem thật kỹ một chút.

. . .

Nói say mèm ba ngày, chính là say mèm ba ngày.

Làm Lâm Phàm bọn người 'Thanh tỉnh' .

Thiên Cơ lâu truyền đến tin tức.

Bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu đều đã trở thành quá khứ.

Nguyên bản kia bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu nơi ở, đều đã bị đánh thành 'Phế tích' .

Mà lại, bởi vì đánh quá mức lợi hại, trong đó sáu cái nơi ở, bây giờ, đều có thể nói là 'Mạt pháp thời đại' cho dù là thiên đạo, trong khoảng thời gian ngắn đều khó mà 'Chữa trị' .

Cần năm tháng dài đằng đẵng phục hồi từ từ.

Mà hắc ám cấm khu thì là càng kinh người hơn.

Trực tiếp chính là 'Đất cằn sỏi đá' !

Nhưng đối với cái này, nhưng không có bất luận kẻ nào biểu thị bất mãn.

Tương phản.

Tam Thiên Châu cơ hồ tất cả mọi người đang bày tỏ tán thưởng cùng ăn mừng, Tiên điện chi danh, cũng là ồn ào náo động trên đó.

Thổi Tiên điện người, so dĩ vãng, không biết thêm ra gấp bao nhiêu lần.

Tiên điện tên tuổi, trong lúc nhất thời,đạt đến đỉnh phong.

Nhưng

Cũng chính là tại như thế cái trước mắt, Vô Thiên lại lần nữa gây sự.

Phi thăng châu, phi thăng thành, phi thăng đài. . .

Hắn cùng Phật Môn, tiếp quản một nửa.

Bất quá, ngoại nhân đều không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Phật Môn cùng Tiên điện đối ngoại tuyên bố nội dung, ngược lại là phi thường 'Hài hòa' .

Chủ quan là: Là tốt hơn phục vụ phi thăng đại chúng, Tiên điện cùng Phật Môn song phương trải qua hữu hảo hiệp thương cùng quy hoạch về sau, quyết định ngày sau đối với phi thăng châu thực hành 'Cộng trị' Phật Môn cùng Tiên điện riêng phần mình chưởng quản một nửa.

Về phần sau lưng phải chăng có cái gì bức hiếp, bất mãn, lại là không được biết rồi.

Cũng không ai như thế đầu sắt, đi dò xét mấy cái này chi tiết.

Dù sao, tra ra được cũng không có ban thưởng.

Thậm chí, nếu là biết chân tướng, còn rất có thể gây nên mỗ phương bất mãn, từ đó rước lấy không biết bao nhiêu phiền phức.

Bởi vậy, tất cả mọi người phi thường 'Sáng suốt' biểu thị 'Lý giải' .

Tịnh xưng tán song phương ~~

Ân. . . Ngay tiếp theo Vô Thiên đều bị biểu dương.

Cũng là không hợp thói thường.

Lâm Phàm biết được việc này về sau, bỗng cảm giác dễ dàng rất nhiều.

"Thiên thời cần chờ, địa lợi đã 'Cầm xuống' ."

"Người cùng, hẳn là cũng không có gì đáng ngại mới là.".