Chương 643: Ích lợi, tăng lên, bận rộn —— Cửu Tinh Liên Châu. (1)

Chương 643: Ích lợi, tăng lên, bận rộn —— Cửu Tinh Liên Châu. (1)

"Bất quá, vẫn như cũ không thể khinh thường."

"Hắc ám cấm khu cái này một đóa 'Bọt nước' không biết phải chăng là thuộc về mười năm đại kiếp, còn cần tiếp tục chuẩn bị."

Cuồng hoan qua đi, tự nhiên không thể tiếp lấy cuồng hoan.

Đến làm chút sự tình.

Theo Lâm Phàm, cái này cùng chơi dưỡng thành trò chơi là đồng dạng đồng dạng.

Khai hoang bản đồ mới, phát nổ thần trang về sau, kia hoàn toàn chính xác rất này, nhưng này xong, không phải còn có hạ cái bản đồ mới, hạ cái trang bị mới chuẩn bị chờ lấy đi xoát a?

Cũng còn có hạ cái BOSS, hạ cái nhiệm vụ chờ đợi mình đi công lược.

Trừ phi, đã đả thông toàn bộ trò chơi.

Mà giờ khắc này, rất hiển nhiên, chính mình khoảng cách đả thông toàn bộ 'Trò chơi' đường phải đi còn rất dài.

Tần Hạo, Thạch Khải đều đã rời đi.

Quy Khư Chi Chủ cùng Đinh Trường Sinh cũng chưa ở lâu, đến đây cáo biệt về sau, liền một đường trở về Quy Khư, cố gắng đi kiếm tiền.

Nếu là đổi người bình thường, có lẽ tại cầm Quy Khư tương lai vạn năm ích lợi làm 'Cho vay' về sau, sợ là sẽ không như vậy sốt ruột, như vậy nghiêm túc đi phát triển Quy Khư, đề cao ích lợi.

Nhưng Quy Khư Chi Chủ lại khác.

Không phải là bởi vì lão tiểu tử này thành thật đến mức nào, cũng không phải bởi vì hắn có nhiều khế ước tinh thần.

Mà là. . .

Lão tiểu tử này khắc sâu nhận thức được Lâm Phàm tiềm lực trên người cái này một nhóm người, cùng Lãm Nguyệt tông tương lai.

Nói câu không tốt nhất nghe, hắn không thể trêu vào!

Không dám chọc, càng không muốn trêu chọc.

Như Lãm Nguyệt tông loại này từ trên xuống dưới toàn mẹ hắn là yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt tồn tại, có thể cùng là bạn, đồ đần mới có thể lựa chọn tới là địch.

Dù sao Quy Khư Chi Chủ không cho rằng chính mình là kẻ ngu, ngu xuẩn.

Cho nên ~

Hắn chẳng những phải nhanh trở về phát triển Quy Khư, kiếm lấy ích lợi, còn muốn bảo chất bảo lượng hoàn thành.

Tốt nhất là tương lai vạn năm hàng năm đều có tăng lên, đều có thể mang đến 'Kinh hỉ' .

Như thế, mới có thể để cho Lãm Nguyệt tông coi trọng mấy phần.

Mặc dù vạn năm không tiền lời thời gian khẳng định rất khổ.

Có thể nói đến cùng, bất quá là chỉ là vạn năm nha.

Đối với Quy Khư Chi Chủ mà nói, chính mình thế nhưng là đường đường Tiên Vương, cách Tiên Vương cự đầu cũng không xa.

Cắn răng một cái giậm chân một cái, mắt lườm một cái khép lại, cũng liền đi qua.

Mà lại, hắn rất chờ mong vạn năm về sau tràng cảnh.

Thời điểm đó Lãm Nguyệt tông, sẽ là cỡ nào tràng cảnh?

Cái này Tam Thiên Châu. . .

Lại nên cỡ nào đặc sắc?

Lâm Phàm vậy mà không biết Quy Khư Chi Chủ suy nghĩ thứ gì, dù sao cũng không phải là trong bụng hắn mập trùng, nhưng cũng không lo lắng hắn Hội Dương phụng âm làm trái giở trò gian.

Dù sao, hắn nếu là dám làm loạn, ta Lãm Nguyệt tông chẳng lẽ là ăn chay?

. . .

Thạch Hạo, Nha Nha các đệ tử tạm thời cũng không rời đi.

Lâm Phàm để bọn hắn chờ lâu mấy tháng.

Thứ nhất là sợ về sau cử tông phi thăng xảy ra loạn gì, bọn hắn tạm thời lưu lại, cũng có thể nhiều một tầng bảo hiểm.

Thứ hai, lần này sau đại chiến, tất cả mọi người có hoàn toàn mới cảm ngộ, để bọn hắn lưu lại hảo hảo tu luyện, mà chính mình cũng có thể cho bọn hắn chỉ điểm một phen.

Thuận tiện nếu là bọn họ có cái gì không minh bạch, chính mình còn có thể hiện trường bật hack, dùng nghịch thiên ngộ tính cho bọn hắn toàn diện chỉ điểm.

Xông xáo bên ngoài tăng lên mặc dù nhanh, cũng có rất nhiều cơ duyên, nhưng ngẫu nhiên ổn định lại tâm thần tu luyện, cũng rất trọng yếu không phải?

. . .

"Tiếp xuống tăng lên. . ."

"Cảnh giới phương diện, tạm thời không kịp."

Lâm Phàm phun ra một ngụm trọc khí, ngồi xếp bằng, suy tư tiếp xuống hai cái này nhiều tháng thời gian bên trong nên như thế nào an bài, tài năng càng lớn trình độ tăng lên mình cùng Lãm Nguyệt tông.

"Muốn đột phá Tiên Vương cảnh, đối ta mà nói, nhìn như chỉ kém lâm môn một cước."

"Nhưng một cước này, lại là khó khăn nhất."

"Có công đức vòng vàng cũng không được."

"Chí ít hơn hai tháng thời gian, tất nhiên là không đủ."

Thập Ngũ Cảnh đột phá Tiên Vương, cần thỏa mãn hai điều kiện.

Điểm thứ nhất thì là 'Lực lượng tích lũy' cái này có thể cho rằng nhân vật thăng cấp điểm kinh nghiệm.

Làm điểm kinh nghiệm đến trăm phần trăm về sau, liền thỏa mãn cái này một điều kiện cơ bản.

Nếu là cảnh giới khá thấp, không cần pháp tắc lĩnh ngộ các loại, kinh nghiệm đạt tới trăm phần trăm về sau, lập tức liền có thể phá cảnh, thế nhưng là Tiên Vương cảnh khác biệt.

Cảnh giới quá cao, lại cần tới đối ứng pháp tắc cảm ngộ.

Cho dù là đối Lâm Phàm mà nói, muốn thỏa mãn đầu này, hắn đoán chừng, cũng chí ít cần thời gian hai, ba năm.

Tốc độ này, đã là nghịch thiên bên trong nghịch thiên.

Nếu là đổi lại những người khác. . .

Lâm Phàm xem chừng, cho dù là đã từng Chí Tôn chúa tể, nếu là không có đặc thù cơ duyên, hắn chỗ thời gian hao phí, cũng tất nhiên sẽ không thấp hơn trăm năm.

Có lẽ, Tam Thiên Châu một cái duy nhất ngoại lệ chính là Diệt Thế Hắc Liên?

Nó sinh ra một khắc này, sợ là ngay tại Tiên Vương phía trên. . .

Coi như không phải Tiên Vương, chỉ cần thôn phệ đủ nhiều, cũng có thể cưỡng ép đột phá.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Trừ phi, Lâm Phàm nguyện ý làm ma đầu, ra ngoài săn giết Tiên Vương, hiến tế chúng sinh, hấp thụ bọn hắn bản nguyên chi lực, đi 'Thôn phệ ma' con đường.

Nhưng cái này hiển nhiên cũng không phải là hắn lựa chọn con đường.

"Bài trừ cảnh giới."

"Vậy cũng chỉ có hai cái phương diện có thể tăng lên."

"Thứ nhất là nội tại, bao hàm pháp, thuật, trận pháp, đan dược các loại thủ đoạn."

"Hai là bên ngoài, như các loại pháp bảo các loại ."

"Nội tại phương diện, trong thời gian ngắn ta ngược lại thật ra không quá thiếu."

"Hàn Vô Úy lại tạm thời nuốt không được."

"Vậy liền. . ."

"Tuyển bên ngoài."

"Vừa vặn trước đây tại hắc ám cấm khu lấy tới không ít cực phẩm tiên khí cùng linh bảo mảnh vỡ, tàn binh, đem dung, cũng có thể cả tốt hơn đồ vật ra."

Lâm Phàm sờ lên cằm, tâm tư linh hoạt ra: "Trước đem 'Đạo hữu chậm đã' tăng lên tới Hậu Thiên cực phẩm linh bảo cấp độ."

Trước đó luyện chế đạo hữu chậm đã, mặc dù cũng dùng đại lượng vật liệu, nhưng cuối cùng nội tình là kém một chút, chỉ là phổ thông Hậu Thiên Linh Bảo.

Nếu là đem nó tăng lên tới 'Cực phẩm' uy lực của nó, tất nhiên lại có thể hơn mấy cái bậc thang.

"Còn lại, nếu là còn có thừa, liền đem Barrett cũng tăng lên tới Hậu Thiên cực phẩm linh bảo cấp độ."

"Chí bảo là không cần suy nghĩ."

"Lấy trưởng thành hình pháp bảo nước tiểu tính, muốn trưởng thành là Hậu Thiên Chí Bảo, sợ là ít nhất phải nuốt ba năm kiện Hậu Thiên Chí Bảo tàn phiến."

"Nói đến, ta còn thực sự thật muốn cả một bộ kiếm trận tới."

"Đáng tiếc trước mắt, điều kiện hắn không cho phép."

Lâm Phàm liền nói đáng tiếc.

"Chờ ngày sau."

"Ngày sau có cơ hội, cao thấp đến cả một bộ ra."

"Nói đến, còn có sự kiện."

"Phật Môn, hoặc là nói Vô Thiên Phật Tổ bên kia, còn phải tại hai tháng này thời gian bên trong, chuẩn bị cho bọn họ một kiện lễ vật."

". . ."

"Vô Thiên tất nhiên là khinh thường tại muốn, nhưng tiểu quỷ khó chơi."

"Cao thấp chuẩn bị điểm vật gì, đến lúc đó cũng có thể bớt chút phiền toái."

". . ."

Một phen suy tư.

Lâm Phàm dần dần có chủ ý.

Đón lấy, liền bắt đầu hướng phương diện này cố gắng.

Dung luyện mảnh vỡ, tàn binh, tăng lên tự thân pháp bảo cấp độ, đối Lâm Phàm mà nói không tính khó, vốn là có Hỏa Đức phong một mạch 'Kinh nghiệm' lại thêm nghịch thiên ngộ tính, đem kinh nghiệm suy một ra ba. . .

Thật không khó.

Chỉ là cần một chút thời gian.

Đồng thời, Lâm Phàm cũng tại quan tâm các đệ tử trưởng thành.

Như trước đó từ Hàn Vô Úy nơi đó 'Đoạt' tới dị hỏa, liền bị hắn phân cho Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi, về phần hai người bọn họ trong âm thầm làm sao chia, kia là chính các nàng sự tình, Lâm Phàm không gặp qua hỏi.

Đối với đệ tử khác, Lâm Phàm quan tâm bọn hắn tu hành, trưởng thành tiến độ sau khi, cũng sẽ hỏi thăm bọn họ bên ngoài trải qua.

Vừa đến, là cho bọn hắn một cái thổ lộ hết cơ hội, để bọn hắn không đến mức đem cái gì đều giấu ở trong lòng.

Thứ hai, thì là hiểu rõ bọn hắn động tĩnh, thuận tiện suy nghĩ một chút kế tiếp là có phải có cái gì cần thiết phải chú ý sự tình.

Có chút lớn sự kiện, vẫn là phải hảo hảo mưu đồ một phen.

Không chỉ có như thế.

Lâm Phàm còn muốn là có khả năng xuất hiện mười năm đại kiếp làm chuẩn bị.

Dù sao, hắn cũng không rõ ràng hắc ám cấm khu sự tình, có tính không là 'Mười năm đại kiếp' sớm, nếu không tính, về sau khẳng định vẫn là muốn xảy ra chuyện.

Sớm làm chuẩn bị tổng không sai.

Ngẫu nhiên đây, còn muốn cùng Quý Sơ Đồng tâm tình một chút nhân sinh cùng lý tưởng ~

Còn phải dành thời gian trấn an tâm tình không tốt hai người thị nữ ~~ khụ khụ.

Bận bịu ~!

Hắn là thật.

Cơ hồ là bận đến chân không chạm đất.

Cũng chính là còn tốt không muốn lấy trong đoạn thời gian này lại sáng chế cái gì pháp đến, nếu không, chỉ sợ tinh lực thật đúng là không đủ.

Thạch Hạo bọn người, ngược lại là cực kì hài lòng.

Tại Lãm Nguyệt tông bên trong, không cần thời khắc lo lắng bị người ám toán, đánh lén, có thể chân chính trầm tĩnh lại..