Chương 643: Ích lợi, tăng lên, bận rộn —— Cửu Tinh Liên Châu. (2)

Chương 643: Ích lợi, tăng lên, bận rộn —— Cửu Tinh Liên Châu. (2)

Ăn no ngủ, ngủ đủ tu hành, tu hành xong cùng sư huynh đệ bọn tỷ muội cùng một chỗ nói chuyện phiếm, chơi đùa ~

Như vậy khổ nhàn kết hợp phía dưới, bọn hắn vốn cho rằng sẽ trì hoãn tu hành, lại không nghĩ rằng, chơi đùa về sau, bởi vì toàn thân toàn ý buông lỏng cùng tâm tình tốt, lại đi lúc tu luyện, quả thực là làm ít công to, hiệu suất cực cao!

Trong quá trình này, Thạch Hạo cùng Trương Vũ, Bạch Trinh Trinh hai người cũng là thân quen.

Mà giờ khắc này, Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh cuối cùng là từ Thạch Hạo trong miệng, biết rõ ràng Phạm Kiên Cường cùng Lâm Phàm bây giờ cảnh giới.

E mmm. . .

Đương nhiên, Phạm Kiên Cường nhìn như Thập Nhị Cảnh.

Nhưng Thạch Hạo cũng đặc biệt nói rõ, vị này Nhị sư huynh cảnh giới, vĩnh viễn không nên tin ~!

Trực tiếp cho hai người làm mộng.

. . .

Tại như vậy Lâm Phàm bận rộn, các đệ tử nhẹ nhõm thời gian bên trong, thời gian trôi qua cực nhanh.

Ngắn ngủi hai tháng, tựa như một cái chớp mắt, liền từ khe hở bên trong chạy đi.

Cửu Tinh Liên Châu, ngay tại ba ngày sau.

Lâm Phàm lưu lại một đạo Tiên Ba hóa thân, bản tôn độc thân mang theo đạo hữu chậm đã, định không châu, lẻ loi một mình tiến về phi thăng thành.

Mà Tiên Ba hóa thân cầm đã tấn thăng làm Hậu Thiên cực phẩm linh bảo cấp độ Barrett tọa trấn Lãm Nguyệt tông, nếu đang có chuyện, cũng có thể lập tức 'Nổ súng' đem người nhảy dù đi qua.

. . .

Phi thăng thành, hoặc là nói, bây giờ toàn bộ phi thăng châu đều rất có 'Đặc sắc' .

Đều đã không phải Sở Hà hán giới, phân biệt rõ ràng.

Từ chỗ cao nhìn lại, đơn giản tựa như là bị một đao cắt ngang!

Phật Môn cùng Tiên điện phân chia nam bắc, không liên quan tới nhau.

Bất quá, cũng tịnh chưa quá mức giương cung bạt kiếm.

Chỉ là song phương đều không thế nào phản ứng đối phương, thuộc về nước giếng không phạm nước sông trình độ, mà không đến mức mỗi ngày đánh nhau.

Nhưng Tiên điện một phương người, nhìn Phật Môn người khó chịu nhưng cũng là tất nhiên.

Dù sao trước đó toàn bộ phi thăng châu đều thuộc về Tiên điện quản, bọn hắn những người này, thời gian nhiều thoải mái a?

Một không có nhiệm vụ chỉ tiêu, hai còn có thể chính mình lặng lẽ cả điểm màu xám sản nghiệp, như thu chút phi thăng giả lễ vật cái gì, kia càng là chuyện thường ngày.

Chủ yếu nhất là, còn không có 'Đối thủ' .

Không cần lo lắng chính mình cấp trên chỉ vào cái mũi mắng: "Ngươi xem một chút người ta."

Nhưng bây giờ khác biệt.

Có nhiệm vụ chỉ tiêu —— không thể so sánh Phật Môn những người kia làm chênh lệch, nếu không Tiên điện gánh không nổi người này.

Màu xám sản nghiệp?

Có thể có, nhưng phải bảo đảm nhiệm vụ chỉ tiêu, nếu không, ngươi ăn bao nhiêu, đến lúc đó toàn bộ gấp mười phun ra.

Ngươi liền ăn đi.

Ăn một lần một cái không lên tiếng.

Tóm lại. . .

Tiên điện những người này tha thiết ước mơ ngày tốt lành xem như chấm dứt.

Mặc dù, trong con mắt của đa phần mọi người, cái này vẫn như cũ là cái 'Công việc béo bở' cầu đều cầu không đến cái chủng loại kia.

Những chi tiết này, Lâm Phàm tự nhiên không rõ ràng.

Nhưng hắn từ Tiên điện những người kia thỉnh thoảng nhìn về phía Phật Môn chỗ phương hướng lúc, trong mắt chỗ toát ra tới 'Yêu thương' liền có thể phân tích ra một hai.

Đối với cái này, Lâm Phàm không có quá nhiều đánh giá.

Càng không đi trêu chọc.

Dù sao ở đâu có người ở đó có giang hồ, loại này phá sự chỗ nào đều có, trêu chọc bọn hắn làm gì?

Huống chi trước mắt chính mình cũng không cải biến được đây hết thảy.

Có thể tại cái này 'Trong khe hẹp' làm tốt chính mình sự tình, liền đã rất là không tệ.

"Không thành Tiên Đế, cuối cùng là sâu kiến."

Lâm Phàm thầm than.

Có lẽ, chỉ có chờ chính mình chứng đạo Tiên Đế một khắc này, tại cái này Tam Thiên Châu, mới xem như chân chính có quyền nói chuyện a?

Lấy chính mình 'Nội tình' .

Nếu là thành tựu Tiên Đế, chỉ sợ liền xem như đối mặt Vô Thiên hoặc Chí Tôn chúa tể, dù là đánh không lại, cũng có thể trốn?

". . ."

"Còn có một loại khả năng."

"Ta không thành Tiên Đế, nhưng thân truyền đều thành Tiên Vương."

"Đến lúc đó. . ."

"Có lẽ cũng được?"

"Bất quá, đều cần thời gian a."

Hắn lắc đầu thở dài.

. . .

Nói là 'Phân chia nam bắc' kì thực, lại là 'Đồ vật' .

Phật Môn tại phía tây.

Tiên điện tại đông.

Lâm Phàm đi vào Phật Môn khu vực, tìm tới một cái nhìn như có chút ít chức quyền hòa thượng, nói rõ ý đồ đến.

Đối phương có chút khách khí tiếp đãi hắn.

Cái này khiến Lâm Phàm vững tin, trước đó Vô Thiên đã đã phân phó việc này.

Bất quá. . .

Phân phó về phân phó.

Nên có đạo lí đối nhân xử thế nhưng cũng không thể thiếu.

Mặc dù hắn kỳ thật cũng không thích một bộ này, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn 'Hiểu lên' .

Không đến mức quá 'Trái lương tâm' .

Dù sao hiện tại mục đích chính yếu nhất là bảo hộ kế hoạch thuận lợi tiến hành, vì thế, tốn chút cũng liền tốn chút.

Kết quả là, Lâm Phàm một đường 'Chuẩn bị' .

Có thể xưng đem 'Hảo cảm nghệ thuật' phát huy đến cực hạn.

Mỗi gặp kế tiếp 'Thượng cấp' đều có chỗ tốt.

Mà còn chờ cấp sâm nghiêm.

Cấp bậc càng thăng chức hơn có thể cầm càng nhiều.

Khiến cái này con lừa trọc tất cả đều vui vẻ. . .

Nhìn rất dễ thân cận.

Nắm

Lâm Phàm thầm suy nghĩ cười.

Vô Thiên mặc dù đã phân phó chuyện này, chính mình không cho chỗ tốt, bọn hắn cũng sẽ làm theo, nhưng những này con lừa trọc là ai a? Thật coi bọn hắn là người tốt?

Sách

Những người này, một nửa đã từng là thực tình là Phật Môn.

Một nửa khác?

Đó chính là tham sống sợ chết, vì tư lợi tới cực điểm người.

Thực tình là phật môn, đương nhiên sẽ không là Thiên Tâm các loại Phật Tổ tử trung, cho nên lúc ban đầu không có đi theo đám bọn hắn liều chết, cũng không có bị Vô Thiên trấn áp.

Bây giờ còn tại Phật Môn, là muốn nhìn một chút tại Vô Thiên lãnh đạo dưới, Phật Môn sẽ hay không có thay đổi gì.

Dù sao. . .

Phật Môn lại nát, cũng nát không đến đi nơi nào a?

Gần nhất, bọn hắn tâm tình không tệ.

Vô Thiên Phật Tổ có công lớn đức gia thân ~! Đều ngưng tụ công đức vòng vàng.

Mặc dù tại kia đại công đức dưới, còn có vạn lần, mười vạn lần 'Tội nghiệt' cùng 'Nghiệp chướng' nhưng cái này tốt xấu là cái tốt bắt đầu không phải?

Về phần những cái kia tham sống sợ chết, vì tư lợi con lừa trọc. . .

Bọn hắn thần phục Vô Thiên lý do, đều không cần nhiều lời.

Mà vô luận như thế nào " hảo cảm mở đường' chuẩn không sai.

Một đường tặng lễ.

Đến cuối cùng, không cần Lâm Phàm nhiều lời.

Nơi đây người phụ trách, một cái pháp hiệu là 'Thủ tâm' lão hòa thượng liền vỗ bộ ngực biểu thị: "Thí chủ yên tâm, việc này, chúng ta sớm đã an bài thỏa đáng."

"Đến lúc đó, ta Phật Môn phụ trách phi thăng đài bên trong, đưa ra một cái mượn tại quý tông."

"Quý tông tự hành hành động là được."

"Lão nạp ở đây cam đoan, tuyệt đối sẽ không có người đến đây quấy rầy."

"Thậm chí. . ."

Lão hòa thượng cười cười: "Nếu là thí chủ có cái gì không tiện, hoặc là nhân thủ không đủ. . ."

"Lão nạp bên này, cũng có thể cung cấp một chút trợ giúp."

"Chỉ là cái này. . ."

"Thí chủ ngài là người biết chuyện, cái này phật độ người hữu duyên mà ~ "

Lâm Phàm cũng cười: "Minh bạch, minh bạch."

Ân, phật độ người hữu duyên, không có tâm bệnh.

Lâm Phàm không cảm thấy cái này có gì không ổn.

Trước đó ác Tâm Phật Môn, là bởi vì bọn hắn ở trước mặt một bộ, sau lưng một bộ.

Dối trá muốn chết.

Rõ ràng hết thảy nhìn về phía tiền tài, lợi ích, lại vẫn cứ nói đến chính mình cao to đến mức nào bên trên.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Vô Thiên bản thân liền là 'Ma trung chi Ma' .

Hắn lãnh đạo Phật Môn, mới sẽ không có nhiều như vậy 'Phá quy củ' .

Cũng sẽ không cần cầu môn hạ đám tăng lữ từng cái nhất định phải 'Muốn mặt' .

Cho nên. . .

Trực tiếp điểm tốt bao nhiêu?

Đòi tiền chính là muốn tiền.

Ta muốn làm cái gì, ta cứ việc nói thẳng ~

So với ngụy quân tử, Lâm Phàm vẫn là thích cùng chân tiểu nhân liên hệ.

Bởi vì biết đối phương là chân tiểu nhân, sớm đã có chuẩn bị tâm lý, cũng sẽ thời khắc phòng bị đối phương, không đến mức ra cái gì đường rẽ.

Nhưng ngụy quân tử. . .

Ách

Vậy coi như khó mà nói.

"Đại sư yên tâm!"

Lâm Phàm miệng đầy đáp ứng: "Nếu là cần tương trợ, ta tất nhiên cái thứ nhất liên lạc đại sư."

"Chỉ hi vọng đến lúc đó đại sư ngươi chớ có chối từ mới là."

"Dễ nói, dễ nói ~!"

Lão hòa thượng cười cùng một đóa hoa cúc giống như: "Giúp người là khoái hoạt gốc rễ, chỉ cần cùng ta phật hữu duyên, chuyện gì đều có thể bình."

Lâm Phàm gật đầu.

Lời này, hắn thật tin.

Chí ít tại Tam Thiên Châu bên trong, không sai biệt lắm là như thế.

Điều kiện tiên quyết là. . .

Có thể xuất ra có thể để cho Vô Thiên động tâm chỗ tốt.

Chỉ cần Vô Thiên xuất thủ, trừ Tiên điện bên ngoài, không có gì là không giải quyết được.

. . .

Cùng những này con lừa trọc giữ gìn mối quan hệ, Lâm Phàm tiếp xuống ba ngày,gọi là một cái như cá gặp nước.

Không có bất kỳ cái gì phiền phức cùng làm khó dễ.

Thậm chí còn có rất nhiều tiểu hòa thượng cướp 'Hầu hạ' .

E mmm. . .

Đừng hiểu lầm, không phải loại kia trên thân thể hầu hạ.

Là làm 'Gã sai vặt' chờ đợi Lâm Phàm phân phó loại kia.

Bất quá, Lâm Phàm cũng không có phân phó bọn hắn đi làm cái gì, mặc dù bây giờ Phật Môn lại càng dễ để cho người ta tiếp nhận, nhưng hắn nhưng vẫn là không muốn cùng chi có quá sâu gút mắc.

Lần này là không được chọn.

Dù sao cùng Tiên điện so sánh. . .

Hắn vẫn cảm thấy, Vô Thiên tốt hơn tiếp xúc một chút.

Dù sao Vô Thiên tính cách, tốt hơn 'Phỏng đoán' .

Chỉ cần thuận lông lột, không phạm huý húy, liền sẽ không ra đại sự gì, cho nên mới tuyển Phật Môn.

Nếu có tuyển. . .

Hắn ai cũng không sẽ chọn.

Chính mình làm liền xong rồi.

. . .

Đêm

Lâm Phàm đưa mắt trông về phía xa.

Bầu trời phía trên, chín khỏa lóe sáng đại tinh ngang qua bầu trời đêm, dần dần hợp thành một đường thẳng.

Cửu Tinh Liên Châu dị tượng. . . Sắp thành hình!

"Muốn tới a?"

Lâm Phàm đứng ở một tòa phi thăng đài bên trên, thần sắc dần dần trang nghiêm.

Phi thăng đài thứ này, không phải sức người rèn đúc, mà là thiên đạo sản phẩm.

Nói là 'Đài' .

Kỳ thật rất lớn!

Hơn được một phàm nhân thành trì.

Chất liệu không phải vàng không phải sắt, trên đó trải rộng phức tạp Tiên Thiên đạo văn, khó mà phỏng đoán.

Chỉ là giờ phút này, những này Tiên Thiên đạo văn bên ngoài, lại nhiều một tầng đồng dạng phức tạp trận pháp..