Chương 644: Cử tông phi thăng, tập sát! (1)

Chương 644: Cử tông phi thăng, tập sát! (1)

Trận pháp này có hai cái tác dụng.

Một là tạm thời che đậy 'Cái người phi thăng giả' để phổ thông phi thăng giả không cách nào thông qua cái này một cái phi thăng đài mà phi thăng.

Dù sao phi thăng đài kết nối Chư Thiên vạn giới, nếu là thời khắc mấu chốt có người xuất hiện, chẳng phải là phá hư kế hoạch?

Thứ hai là cùng hắn đối ứng trận pháp hô ứng.

Để mà tiếp dẫn hạ giới Lãm Nguyệt tông.

Phía sau, chính là yên lặng chờ đợi thời gian tiến đến.

Cùng lúc đó, Tiên Võ đại lục, Lãm Nguyệt tông.

Trong tông một mảnh vui mừng.

Đến ngàn vạn mà tính đệ tử, trên mặt mỗi người đều tràn đầy tiếu dung cùng hưng phấn.

Cử tông phi thăng a!

Đây chính là hành động vĩ đại!

Hướng phía trước số, gần nhất cũng chính là Tiên Võ đại lục Long Phượng Kỳ Lân tam tộc, có vậy cũng là cực kỳ lâu đời sự tình, chỉ là tại trong truyền thuyết từng nghe nói, gặp qua.

Hiện tại Tiên Võ đại lục căn bản không ai thấy tận mắt.

Trừ Long Phượng Kỳ Lân tam tộc bên ngoài, liền xem như những Thánh địa này toàn thịnh thời kỳ, cũng không cách nào cử tông phi thăng.

Nhưng bây giờ ~

Lãm Nguyệt tông sắp 'Cất cánh' .

Thân là đệ tử, cùng có vinh yên.

Nhất là nguyên bản thuộc về những tông môn khác, về sau toàn bộ tông môn nhập vào Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông một phần tử những mạch nhánh này đệ tử.

Như Hạo Nguyệt nhất mạch, ngự thú một mạch, Linh Kiếm một mạch vân vân. . .

Nguyên bản kỳ thật có không ít đệ tử cảm thấy bất mãn.

Dù sao, êm đẹp nhà mình chủ mạch đệ tử ngay trước không tốt sao? Muốn chạy đến Lãm Nguyệt tông làm chi mạch?

Có theo tại Lãm Nguyệt tông cuộc sống ngày ngày qua xuống dưới, bọn hắn phát hiện. . .

Ân

Thật là thơm!

Lãm Nguyệt tông tài nguyên cùng đãi ngộ, nhưng so sánh nguyên bản tông môn chỗ tốt nhiều lắm.

Vô luận là tiền lương hàng tháng, vẫn là sở tu công pháp các loại, đều xong bạo lão tông môn!

Bây giờ càng là khoa trương.

Hôm nay, muốn cử tông phi thăng!

"Trước kia ta thật sự là nghĩ cũng không dám nghĩ nha."

Có Hạo Nguyệt nhất mạch đệ tử bùi ngùi mãi thôi: "Nói đến, thật đúng là muốn cảm tạ Lục Minh Lục tổng chấp sự, nếu không phải lúc trước hắn liều chết ngăn lại địch nhân, lại dẫn đầu chúng ta quyết định thật nhanh gia nhập Lãm Nguyệt tông, chúng ta nơi nào có hôm nay?"

"Vậy cũng không?"

Một bên, Ôn Như Ngôn sùng bái vô cùng nói: "Đừng nói là có hôm nay, nếu là không có Lục tổng chấp sự, chúng ta sớm đã hóa thành vong hồn, thậm chí ngay cả vong hồn đều chưa hẳn có thể còn lại."

"Có được hôm nay đãi ngộ, chúng ta không được lãnh đạm tu hành mới là."

"Kia là tự nhiên, kia là tự nhiên ~!"

". . ."

. . .

"Sư tôn."

Kiếm Tử đứng sau lưng Nhiêu Chỉ Nhu, ngóng nhìn chân trời  các loại có chút lo lắng: "Ngươi nói, Tiên Giới ra sao quang cảnh?"

"Vậy ai biết đâu?"

Nhiêu Chỉ Nhu trợn trắng mắt: "Ta lại không đi qua."

"Nhưng nghĩ đến, tất nhiên so chúng ta Tiên Võ đại lục tốt hơn rất nhiều cũng là phải."

"Bất quá, ngươi cũng không được quá mức đơn thuần, Tiên Giới hoàn cảnh tất nhiên càng tốt hơn  nhưng cũng tất nhiên càng thêm nguy hiểm, lấy tu vi của ngươi, nếu là không cố gắng, sợ là rất khó có cái gì hành động."

Kiếm Tử: ". . ."

"Ta có yếu như vậy sao?"

Hắn vò đầu.

Chính mình bây giờ tốt xấu đã mới vào Đệ Thập Cảnh ai ~!

Đáng tiếc là. . .

Loạn Cổ pháp vẫn là đặc nương không có học được.

Liền không hợp thói thường!

Cũng là không phải học không được, chính là góp không đủ bách bại, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi? ? ?

Hắn gần nhất bắt đầu suy nghĩ, chính mình có phải hay không không thích hợp tu Loạn Cổ pháp.

Không phải không cố gắng, quả thực là không có cách nào a.

Bây giờ cái này Tiên Võ đại lục cùng thế hệ thiên kiêu, không nói không có chứ, nhưng cũng liền mấy cái như vậy.

Nương theo lấy Kiếm Tử trưởng thành. . .

Khá lắm.

Hai năm trước hắn du lịch thiên hạ, khiêu chiến thiên hạ cao thủ thời điểm, phát hiện có thể để cho hắn nghiêm túc xuất thủ cùng thế hệ thiên kiêu, đã không có mấy người.

Đại bộ phận đều là một kiếm trực tiếp giây.

Cũng chỉ có những cái kia Bất Hủ Cổ Tộc thần tử, Thần nữ, cùng thánh địa Thánh tử, Thánh nữ mới có thể để cho hắn hơi nghiêm túc một chút.

Có thể coi là là những người này, đại bộ phận cũng chỉ là có thể để cho Kiếm Tử hơi nghiêm túc một chút.

Một kiếm giây không được.

Đại khái cần ba năm kiếm, hoặc là mười kiếm bát kiếm a.

Có thể cùng hắn lôi kéo trăm chiêu đều là số ít.

Có thể chiến thắng Kiếm Tử. . .

Hai năm trước, cũng liền chỉ còn lại ba người.

Vô Cực điện Thánh tử.

Tiệt Thiên giáo ma nữ.

Bổ Thiên giáo Thánh nữ.

Cái khác. . .

Này

Đều là bại tướng dưới tay.

Liền loại tình huống này, như thế nào kiếm đủ trăm liên tiếp bại " Ma Thai' đại thành?

Cũng không thể đi cùng thế hệ trước đánh nhau a?

Thế hệ trước lại không 'Công bằng' không có loại kia 'Cảm giác áp bách' bại cũng không đếm.

Cho nên, giờ phút này Kiếm Tử rất là chờ mong.

Chờ mong đi thượng giới, chiếu cố thượng giới thiên kiêu ~!

"Tiên Võ đại lục bây giờ hoàn toàn chính xác có chút không thú vị."

"Dĩ vãng, sư tôn, sư thúc sư bá bọn hắn tại lúc, ta cố gắng một chút, còn có thể góp cái mười mấy liên tiếp bại, bây giờ. . . Ách."

"Hi vọng Tiên Giới có thể để cho ta kiếm đủ một trăm liên tiếp bại đi."

"Bất quá, muốn tại Tiên Giới kiếm đủ một trăm liên tiếp bại mà không chết, nghĩ đến, cũng không đơn giản cũng được."

". . ."

. . .

"Tiên Giới a?"

Lương Đan Hà mặt lộ vẻ ý cười.

"Ta ngược lại thật ra chưa hề hoài nghi tới chính mình một ngày kia có thể phi thăng Tiên Giới, nhưng lại không nghĩ tới, là dính đệ tử cùng tông môn ánh sáng."

"Lâm Phàm đứa bé kia, quả nhiên là nghịch thiên vô cùng a."

"Hơn mười năm đi qua, cũng không biết bây giờ Linh nhi, là bực nào phong thái?"

". . ."

. . .

"Ngươi đi không?"

Lý Thuần Cương nhìn chằm chằm Đặng Thái A.

"Nói nhảm."

Đặng Thái A mắt trợn trắng: "Ta đồ vật đều thu thập xong, không đi làm gì?"

"Chẳng lẽ ngươi không đi?"

"Ta vẫn còn muốn đi."

Lý Thuần Cương cười cười: "Không phải chính ta không cách nào phi thăng, chỉ là cảm thấy đi, các ngươi nếu là đều đi, bây giờ Tiên Võ đại lục thật rất không có ý nghĩa."

"Nha, nhẹ nhàng a."

Đặng Thái A âm dương quái khí mà nói: "Hẳn là cho là mình vô địch? Đi, trước tiên đem Đại Hoang Kiếm Cung lật tung lại nói?"

"Đi ngươi đại gia."

Lý Thuần Cương trực tiếp mắng lên: "Ta là ý tứ kia a?"

"Ý tứ của ta đó là, mấy người đều đi, ngay cả mấy cái kia ta miễn cưỡng có thể thấy vừa mắt đệ tử cũng muốn đi Tiên Giới, ta lưu lại làm gì?"

"Làm mẹ goá con côi lão nhân a?"

Đặng Thái A cười ra tiếng: "Ha ha ha ~!"

". . ."

. . .

Hạo Nguyệt nhất mạch trước nhất đầu.

Cơ Hạo Nguyệt chắp hai tay sau lưng, quần áo liệt liệt.

Ngự thú một mạch phía trước nhất, Khúc Thị Phi vốn định biểu hiện quạnh quẽ một chút, hảo hảo trang cái bức, có khóe miệng chính là không nghe lời, run không ngừng ~

Lưu gia người cũng tại ~

Lưu Vạn Lý, Lưu Tuân phụ tử, nụ cười trên mặt liền không ngừng qua.

"Nhi tử, biết được vi phụ lúc trước vì sao muốn để ngươi cùng Lãm Nguyệt tông giao hảo đi?"

"Chậc chậc chậc."

"Ngươi liền học a ~ "

"Ngươi học một cái không lên tiếng."

"Vi phụ cái này nhìn người ánh mắt, cái này đầu tư thủ đoạn, hoắc hoắc hoắc ~~ "

". . ."

. . .

Lãm Nguyệt tông trên dưới, đều đã 'Chuyển không' .

Có thể mang đi, có giá trị, cũng sớm đã đóng gói tốt.

Thậm chí liền ngay cả địa bàn, đều đã đóng gói bán cho phụ cận những tông môn khác.

Lãm Nguyệt tông rời đi về sau, bọn hắn liền sẽ tới nơi đây 'Tiếp nhận' .

Chỉ chờ trận pháp cộng minh, Thiên Môn mở ra về sau, phi thăng mà đi!

Mỗi người đều trông mong nhìn chằm chằm.

Lòng mang kích động, lại thấp thỏm lại chờ đợi lo lắng.

Mà Lãm Nguyệt cung bên ngoài trên quảng trường.

Sớm đã bố trí tốt trong trận pháp, Tô Tinh Hải, Vu Hành Vân, Lý Trường Thọ, Trần Nhị Trụ, Đoạn Thanh Dao năm vị trưởng lão sắc mặt nghiêm túc.

Bây giờ, Vu Hành Vân đã bước vào Đệ Cửu Cảnh.

Tô Tinh Hải bốn người, cũng là Đệ Bát Cảnh đại năng ~

Chí ít tại Tiên Võ đại lục, xem như ít có cường giả.

Mà trước đó, bọn hắn chưa hề nghĩ tới sẽ có hôm nay như vậy huy hoàng thành tựu.

Hôm nay, còn muốn phi thăng lên giới. . .

Tình cảnh này, để bọn hắn bùi ngùi mãi thôi, thật lâu không cách nào lắng lại.

Trận pháp bên ngoài.

'Bảy cái linh vật' cẩn trọng đứng ở một bên.

Trừ Khâu Vĩnh Cần bên ngoài, Mộ Dung Tỳ Ba, Diệp Trường Nghĩa, Phương Khôn, Bùi Tú Cầm, Tả Thanh Thanh, cho phép Thục Nghi sáu người, những năm này cũng là đều có cơ duyên.

Mặc dù không có như vậy nghịch thiên, nhưng cũng thành công tìm tới con đường của mình.

Đều đã bước vào Đệ Thất Cảnh.

Nguyên bản bị Lâm Phàm chẩn đoán là "Thời gian đều chưa hẳn có thể qua minh bạch" bọn hắn, cũng đang trưởng thành.

Không phải cái gì thiên phú nghịch thiên, thậm chí đều không được xưng là thiên tài, nhưng lại làm gì chắc đó, một bước một cái dấu chân, công chính bình thản, xem như 'Lực lượng trung kiên' ai cũng tìm không ra mao bệnh tới.

Có lẽ, đây chính là 'Khí vận' lực lượng.

Lãm Nguyệt tông hội tụ quá nhiều nhân vật chính mô bản.

Những này nhân vật chính mô bản, người mang đại nhân quả!

Những này nhân quả sẽ mang đến đại khủng bố, cũng sẽ mang đến đại cơ duyên.

Chống nổi đại khủng bố, liền sẽ có vô số chỗ tốt, những chỗ tốt này, sẽ trợ bọn hắn trưởng thành, vượt xa bình thường phát huy..