Chương 644: Cử tông phi thăng, tập sát! (2)

Chương 644: Cử tông phi thăng, tập sát! (2)

Huống chi.

Lâm Phàm mang về Thế Giới Chi Tâm, chính là đại công đức, thiên đạo tự nhiên sẽ 'Thiên vị' .

Lâm Phàm rời đi, như vậy, cùng Lâm Phàm có nhân quả Lãm Nguyệt tông, liền tự nhiên mà vậy trở thành thiên đạo thiên vị thuận vị người thừa kế.

Như thế đủ loại tăng theo cấp số cộng. . .

Bọn hắn chỉ cần không chết, thành tựu tuyệt không phải bình thường.

Về phần Khâu Vĩnh Cần. . .

Vốn là nhân vật chính mô bản, vẫn là hai hợp một loại kia, bây giờ lại phân đến một bộ phận Lãm Nguyệt tông khí vận tăng thêm, tự nhiên càng là lợi hại.

"Thời điểm đến!"

Vu Hành Vân đột nhiên tiến lên một bước, hai tay kết ấn.

Tô Tinh Hải các loại bốn vị trưởng lão cũng là sắc mặt trang nghiêm, theo Vu Hành Vân cùng nhau 'Thao tác' .

Ông

Trận pháp tùy theo sáng lên.

"Cộng minh bắt đầu!"

Lý Thuần Cương nói nhỏ.

"Thoả đáng tâm một chút."

Đặng Thái A ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an: "Chỉ sợ sẽ có tiêu tiểu Hồ tới."

Khúc Thị Phi, Nhiêu Chỉ Nhu, Cơ Hạo Nguyệt bọn người đều gật đầu.

"Bất quá, bằng vào chúng ta thực lực hôm nay, chính là thánh địa đột kích, cũng không sợ a?"

"Huống chi, chúng ta cùng thánh địa ở giữa cũng không thù oán?"

"Cái kia ngược lại là, bất quá tâm phòng bị người không thể không."

"Kia là tự nhiên."

"Nếu là thật sự xảy ra điều gì nhiễu loạn, để các đệ tử đi trước."

". . ."

Bảy cái linh vật bên trong.

Khâu Vĩnh Cần không nói, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Trận pháp càng ngày càng sáng.

Đột nhiên ~!

Oanh

Một vệt thần quang xông thẳng tới chân trời.

Thiên đạo mờ mịt.

Có đạo thì hiển hóa, muốn ngăn cản.

Cũng hoàn toàn chính xác thành công.

Cái này Bạch Quang bị áp chế, bị trói buộc, không cách nào xông ra Tiên Võ đại lục phạm vi.

Cũng chính là giờ phút này, một đạo càng thêm sáng chói, so nơi đây thần quang hừng hực mấy chục hơn trăm lần thần quang từ trên trời giáng xuống, cách Tiên Võ đại lục thế giới cách ngăn cùng thiên đạo, cách không nhìn nhau!

Thiên đạo còn muốn ngăn cản. . .

Bản năng ngăn cản, phải gìn giữ chính mình hoàn chỉnh tính cùng 'Quy tắc' .

Nhưng mà, trong chốc lát, có chín khỏa đại tinh tinh quang lấp lánh, gia trì kia thần quang.

Thần quang càng thêm loá mắt.

Thiên đạo cũng không còn cách nào ngăn cản, hai vệt thần quang lẫn nhau kết nối.

Ầm ầm! ! !

Thông đạo 'Thành lập' !

. . .

Tiên Giới, phi thăng đài bên trên.

Lâm Phàm cảm nhận được kết nối thành công, không khỏi trong lòng vui mừng.

Thậm chí, hắn có thể thông qua thông đạo, ẩn ẩn nhìn thấy hạ giới bóng người đông đảo.

Mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng tất nhiên là Lãm Nguyệt tông các đệ tử không sai!

Đồng thời.

Tại trận pháp bên trong năm đại trưởng lão cũng thông qua thần quang, ẩn ẩn nhìn thấy phía trên có một bóng người sừng sững, cúi đầu xem ra!

Mặc dù đối phương cõng chỉ xem không chân thiết, nhưng này quen thuộc bóng ma, vẫn như cũ để bọn hắn hốc mắt nóng lên.

Tô Tinh Hải nói nhỏ: "Là tông chủ!"

Vu Hành Vân tiếu dung xán lạn: "Tất nhiên là!"

"Kết nối thành công, lập tức an bài các đệ tử, có thứ tự phi thăng!"

Rõ

Bảy cái linh vật lĩnh mệnh, lúc này bắt đầu an bài.

. . .

Phi thăng đài.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, thôi động định không châu, cưỡng ép vững chắc lưỡng giới ở giữa không gian, để tiếp dẫn thông đạo vững chắc, vững chắc, lại vững chắc!

Nếu không.

Dù là cưỡng ép mở ra tiếp dẫn thông đạo, cũng chỉ có thể để một người không nhìn tu vi phi thăng mà tới.

Thân là Tiên Thiên Linh Bảo, định không châu lực công kích chưa chắc có nhiều nghịch thiên, nhưng ở không gian chi đạo lực khống chế, lại là phá lệ kinh người.

Có nó nơi tay, Lâm Phàm thành công vững chắc không gian, cũng hướng thông đạo phía dưới vẫy vẫy tay.

Hắn không xác định phía dưới có thể hay không thấy rõ.

Nhưng

Tốt xấu là như vậy cái ý tứ.

. . .

"Xong rồi!"

"Tông chủ tại để chúng ta nắm chặt thời gian."

"Lập tức sắp xếp người phi thăng, tu vi thấp nhất người lên trước, chớ có lãng phí thời gian, động tác càng nhanh càng tốt."

"Đều chen một chút, trong trận pháp có thể đứng nhiều ít người đứng nhiều ít người, một nhóm một nhóm lên!"

". . ."

Năm vị trưởng lão tất cả đều bận rộn an bài.

Các đệ tử từ lâu 'Nghiêm chỉnh huấn luyện' cũng bắt đầu chuẩn bị 'Phi thăng' .

Rất nhanh, nhóm người thứ nhất bay lên không, thuận tiếp dẫn thông đạo cấp tốc lên cao, lên cao, lại tăng cao, trên mặt bọn họ đầy cõi lòng kích động, thậm chí nhiều người vui đến phát khóc.

"Xong rồi!"

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, rất cảm thấy mừng rỡ.

. . .

"Bắt đầu!"

Một màn này, cũng không 'Bị người' .

Lãm Nguyệt tông trận pháp bên ngoài, đến xem lễ rất nhiều người, rất nhiều!

Dù sao, đây là hành động vĩ đại.

Vô số năm khó gặp, tự nhiên có rất nhiều người muốn nhìn cái náo nhiệt.

Nếu có thể tận mắt nhìn thấy, tương lai dần dần già đi thời điểm, thổi ngưu bức cũng nhiều điểm chủ đề không phải?

Chỉ là. . .

Ở trong đó, nhưng cũng ẩn giấu đi một chút có ý khác người.

Đoan Mộc, Chu Chấn Nam, Giao Thập Tam ba vị Thánh Chủ giấu ở trong đám người, ánh mắt sáng rực.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy nhóm người thứ nhất bay lên không, biết được Lãm Nguyệt tông cử tông phi thăng hành động đã bắt đầu.

"Ngay tại lúc này!"

"Động thủ!"

Bọn hắn đồng thời hạ lệnh.

Oanh

Lấy Lãm Nguyệt tông làm trung tâm, đột nhiên!

Ba cái phương vị đồng thời bộc phát ra kinh người khí thế, lập tức, như là ba thanh lợi kiếm, mạnh cắm Lãm Nguyệt tông hộ tông đại trận.

Dù là Lãm Nguyệt tông hộ tông đại trận rất mạnh, giờ phút này cũng là gánh không được, trong phút chốc liền bị công phá, hóa thành đầy trời điểm sáng cùng óng ánh tiêu tán.

"Cái này? !"

"Xảy ra chuyện gì? !"

Chân chính ăn dưa quần chúng lập tức mộng bức.

"Mau lui lại! ! !"

"Không tốt, sợ là muốn khai chiến!"

"Người nào lớn mật như thế, cũng dám đối siêu nhiên vật ngoại Lãm Nguyệt tông xuất thủ?"

"Vẫn là tại Lãm Nguyệt tông cử tông phi thăng thời điểm, đây là muốn không chết không thôi a! ! !"

"Thánh địa cũng không dám a?"

Có Đệ Cửu Cảnh tán tu gọi thẳng ngọa tào: "Tê, ngọa tào, ta thấy rõ ràng, thật đúng là hắn sao là thánh địa, mà lại là. . . Ba đại thánh địa đồng thời xuất thủ! ! !"

"Đông bắc phương hướng người xuất thủ yêu khí trùng thiên, kia mẹ nó là Cửu Long thánh địa đông đảo cường giả, nhìn khí thế kia, sợ là Cửu Long thánh địa tinh nhuệ ra hết, ngay cả nội tình đều mang ra ngoài!"

"Phương tây ma khí ngập trời, nhưng lại không phải Thiên Ma điện loại kia thuần túy ma khí, mà là ma bên trong mang theo một chút yêu tà, nên là Tiệt Thiên giáo người, cũng là dốc toàn bộ lực lượng!"

"Về phần phía đông nam. . ."

"Nhìn như hạo nhiên chính khí, đường đường chính chính, kia tất nhiên là Vô Cực điện người!"

"Trời ạ!"

"Vô Cực điện, Tiệt Thiên giáo, Cửu Long thánh địa liên thủ, ngăn cản Lãm Nguyệt tông cử tông phi thăng?"

Tê

"Lui, mau lui lại, có bao xa lui bao xa!"

"Bên nào đều không thể trêu vào, xem náo nhiệt đều muốn cách xa một chút."

". . ."

Ăn dưa quần chúng tất cả đều mộng.

Nơi nào còn dám chờ lâu?

Vội vàng thối lui.

. . .

"Trận pháp đã phá, giết!"

Đoan Mộc, Chu Chấn Nam, Giao Thập Tam cùng nhau xuất thủ, bọn hắn không có chút nào lưu thủ, tất cả đều vận dụng nhà mình trấn giáo Đế binh, đồng thời cùng nhà mình tinh nhuệ tạo thành trận pháp, từ ba phương hướng cưỡng ép giết vào Lãm Nguyệt tông, muốn đem bọn hắn tất cả đều hủy diệt hoặc là trấn áp, cướp đoạt phi thăng cơ duyên!

Bọn hắn. . .

Không phải là không muốn phi thăng.

Trước đó nghĩ làm trở về Thế Giới Chi Tâm, chỉ là muốn tiếp tục làm thổ hoàng đế, sợ sau khi phi thăng biến thành 'Tiểu binh' .

Nhưng bây giờ khác biệt.

Những năm này, bọn hắn đều đã liên tiếp phá cảnh, không phải khó khăn lắm đạt tới Đệ Thập Cảnh, tại thượng giới chỉ có thể làm tiểu lâu la tồn tại.

Lại chỉ cần đem tâm phúc mang lên đi, chính mình vẫn như cũ có thể làm 'Một phương giáo chủ' há không đẹp quá thay?

Cho nên. . .

Cơ hội này, bọn hắn không muốn bỏ lỡ.

Nguyện ý dùng mệnh đi liều!

Lại theo bọn hắn nghĩ, phe mình phần thắng rất cao.

Coi như Vạn Hoa thánh địa tương trợ Lãm Nguyệt tông cũng là như thế!

Giết

Ầm ầm!

Thiên băng địa liệt!

Ba đại thánh địa liên thủ, lại một trong số đó vẫn là trong thánh địa mạnh nhất Vô Cực điện!

Bọn hắn mang đến cơ hồ tất cả cao thủ  liên đới lấy những cái kia tự hành binh giải hộ tông Tán Tiên cũng tại, trong chốc lát, cơ hồ muốn xé rách Tiên Võ đại lục!

Làm mục tiêu điểm Lãm Nguyệt tông, càng là trong nháy mắt như trong biển rộng một chiếc thuyền con, bấp bênh, tựa như tùy thời đều muốn thuyền hủy người vong, triệt để sụp đổ.

"Quả nhiên là thật can đảm!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Lúc này thuận thông đạo, đem chính mình một tia ý niệm 'Thượng truyền' .

. . .

Phi thăng đài.

Lâm Phàm đang chuẩn bị tiếp dẫn nhóm đầu tiên đệ tử.

Giờ phút này đột nhiên tiếp thu được phi thăng truyền đến ý niệm, hiểu rõ phương cục diện,lập tức trong lòng rét run.

"Vô Cực điện, Tiệt Thiên giáo, Cửu Long thánh địa?"

"Ngược lại là thật can đảm."

"Các ngươi. . ."

"Đang tìm cái chết a!"

Hắn nhẹ giọng nam ni, một chỉ điểm tại mi tâm, chuẩn bị hạ xuống một phần lực lượng gia trì phân thân 'Lục Minh' nhưng đột nhiên, lại một đường ý niệm truyền đến.

Đồng dạng đến từ Lục Minh.

"Không cần xuất thủ, không đủ gây sợ."

Lâm Phàm có chút dừng lại.

Lập tức cười.

"Cũng thế."

"Chúng ta tại Tiên Giới trưởng thành hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng bây giờ Lãm Nguyệt tông cũng không kém, không nói 'Đại thiên thế giới' làm sao cũng coi là 'Trung thiên thế giới' thế giới cấp độ, có Khâu Vĩnh Cần tại. . ."

"Bọn hắn lật không nổi cái gì bọt nước."

Lâm Phàm không nghĩ nhiều nữa.

Chỉ là toàn lực thôi động định không châu, duy trì tiếp dẫn thông đạo ổn định.

Mà cùng lúc đó, Lãm Nguyệt tông bên trong, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Nhưng

Chỉ là kinh hô, cũng không có bối rối.

"Thật là có không sợ chết a!"

Lý Thuần Cương chửi mẹ, dẫn theo kiếm gỗ trực tiếp mở lớn: "Kiếm mở Thiên Môn!"

Hắn hôm nay, đã nhập Đệ Thập Cảnh.

Lý Kiếm Thần vẫn như cũ là Lý Kiếm Thần, mặc dù đã từng phí thời gian năm tháng dài đằng đẵng, nhưng khi hắn lại lần nữa nhấc lên kiếm lúc, hắn vẫn như cũ vô cùng sáng chói.

Mà Đào Hoa kiếm thần Đặng Thái A cũng đã bước vào Đệ Thập Cảnh.

Hắn dưới kiếm. . .

Không khen người ở giữa có 'Tiên' !

Càng không cho phép có người như thế làm ẩu!.