Chương 645: Trấn sát! Như như nhau phù du gặp Thanh Thiên! (1)

Chương 645: Trấn sát! Như như nhau phù du gặp Thanh Thiên! (1)

"Một đám hạng giá áo túi cơm!"

Vu Hành Vân nhíu mày: "Đừng có ngừng, tiếp tục tặng người phi thăng, hạng giá áo túi cơm tự nhiên có người ứng đối."

Nàng phất tay.

Trong nháy mắt 'Cải thiên hoán địa' .

Tựa như bóng đêm giáng lâm.

Nhưng cũng tựa như biến thành một thế giới khác.

Huy Dạ Thánh thể tại phát uy!

. . .

"Ba đại thánh địa. . ."

"Các ngươi qua!"

Cố Tinh Liên cầm Quan Thiên kính giết ra, đi theo phía sau Vạn Hoa thánh địa vô số cường giả, nàng cưỡng ép hoành không, ngăn lại Vô Cực điện rất nhiều thế công, thay Lãm Nguyệt tông ngăn lại cường địch.

Dù là Quan Thiên kính không am hiểu công phạt nàng cũng chưa từng do dự, cùng Vô Cực điện trấn giáo Đế binh cứng đối cứng!

"Cố Tinh Liên!"

Đoan Mộc sắc mặt rét run: "Ngươi Vạn Hoa thánh địa, muốn hủy diệt a?"

"Hủy diệt ta Vạn Hoa thánh địa? Chỉ bằng các ngươi, chỉ sợ còn làm không được, đến chiến!"

Cố Tinh Liên không biết bây giờ Lãm Nguyệt tông tại thượng giới đến tột cùng phát triển như thế nào, cũng không biết sau ngày hôm nay hươu chết vào tay ai, nhưng nàng vẫn như cũ đã tới, nghĩa vô phản cố.

Nàng làm không được thờ ơ, làm như không thấy.

Dưới cái nhìn của nàng, mặc dù mình cùng Lâm Phàm không có công khai, không có danh phận, nhưng bởi vì cái gọi là một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm, hai người bọn họ, cũng không chỉ 'Trăm ngày' .

Đều phải hơn ngàn ngày đêm.

Huống chi, còn có Tiểu Long Nữ tầng này quan hệ tại?

Mà lại, Cố Tinh Liên không quen nhìn Vô Cực điện bọn gia hỏa này hành động.

Ngày bình thường từng cái ra vẻ đạo mạo, đến hôm nay, lại là cả đám đều vạch mặt?

Ngày bình thường cao cao tại thượng, bao nhiêu ghê gớm a?

Hiện tại không biết xấu hổ?

"Các ngươi không thể diện, ta liền giúp các ngươi thể diện!"

Nàng dẫn đầu công phạt.

Vạn Hoa thánh địa chúng nữ tu không nói, chỉ là theo sát Cố Tinh Liên bước chân, đem chính mình bản lĩnh giữ nhà tất cả đều phát huy ra, cùng đối phương đại chiến.

"A, lời giống vậy, ta cũng trả lại cho ngươi."

"Cố Tinh Liên!"

Đoan Mộc lặng lẽ nhìn nhau, đem nhà mình trấn giáo Đế binh thôi động đến cực hạn.

Quan Thiên kính bộc phát ra cực hạn quang mang, kia là chưa bao giờ có trạng thái, hoặc là nói, tại lúc này 'Siêu tần' !

Có Quan Thiên kính cuối cùng không quá am hiểu công phạt, tại lúc này, rất là ăn thiệt thòi.

Cũng may Cố Tinh Liên trước đó cùng Lâm Phàm tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong, tiến bộ rất lớn, bây giờ cho dù là cùng Đoan Mộc cái này Vô Cực điện Thánh Chủ đại chiến cũng là không rơi vào thế hạ phong, thậm chí ẩn ẩn có thể chiếm cứ một hai phần ưu thế.

Cái này khiến Đoan Mộc rất là nổi nóng.

Nhưng cũng cũng không vội vã.

Hắn cười lạnh nói: "Hẳn là, ngươi cho rằng ta không biết ngươi Vạn Hoa thánh địa cùng Lãm Nguyệt tông giao hảo, chưa từng sớm tính tới các ngươi sẽ ra tay?"

"Cho dù ngươi Vạn Hoa thánh địa có thể cản ta Vô Cực điện nhất thời, hắn Lãm Nguyệt tông, có thể đỡ Tiệt Thiên giáo cùng Cửu Long thánh địa?"

Cố Tinh Liên nghe vậy, mặt không đổi sắc, chỉ là nói: "Không cần nhiều lời?"

"Làm hết sức mình mà thôi."

"Tốt một cái làm hết sức mình, vậy hôm nay, liền để ngươi các loại hối hận."

"Quan Thiên kính, sau ngày hôm nay, biến thành lịch sử!"

Đoan Mộc đột nhiên bạo khởi, đánh ra một mảnh ô uế không chịu nổi quang mang.

Lại quang mang này xuất hiện về sau, hóa thành một chi mũi tên, trong nháy mắt phá không.

Tốc độ nhanh chóng, liền ngay cả Cố Tinh Liên cũng không kịp điều khiển Quan Thiên kính tránh né, bị trong nháy mắt trúng đích.

"Không tốt."

Cố Tinh Liên trong lòng run lên.

"Giới vẫn chi quang?"

Giới vẫn chi quang, truyền thuyết là một phương thế giới vẫn lạc thời điểm sinh ra hủy diệt chi quang, có thể ô nhiễm cùng xâm nhập hết thảy pháp bảo, khiến cho uy năng chợt giảm.

Nếu là không cách nào kịp thời khu trừ, sẽ còn mãi mãi tổn thương căn cơ!

Cũng chính là giờ phút này.

Quan Thiên kính khí thế chợt hạ xuống, cơ hồ chỉ còn lại nguyên bản một nửa.

Cố Tinh Liên nóng vội, muốn thu hồi Quan Thiên kính cũng tương trợ, lại gặp thụ Đoan Mộc điên cuồng ngăn cản, để nàng mấy lần không công mà lui.

"Sốt ruột rồi?"

Muộn

Đoan Mộc lạnh giọng mở miệng: "Đã ngươi dám đến, vậy liền phải làm cho tốt gánh chịu hậu quả chuẩn bị."

"Hôm nay, đánh nổ ngươi Quan Thiên kính."

"Đối đãi ta Vô Cực điện sau khi phi thăng, cho dù ngươi Vạn Hoa thánh địa còn có thể may mắn còn sống sót, không có Quan Thiên kính các ngươi, tương lai không lâu, cũng đem rơi xuống thánh địa cấp độ, ha ha ha!"

"Thì tính sao?"

Cố Tinh Liên thu hồi lo lắng tâm tình, dù là Quan Thiên kính đã xuất hiện vết rách, cũng là nửa bước không lùi.

"Người sống một đời, có việc nên làm có việc không nên làm."

"Ta một nữ tử còn minh bạch đạo lý, ngươi đường đường Đoan Mộc Thánh Chủ, lại là. . . Ha ha."

Nàng mặt lộ vẻ khinh thường: "Muốn thông qua như vậy thủ đoạn để cho ta thối lui, không còn nhúng tay việc này?"

"Không khỏi quá mức ngây thơ!"

"Muốn chết!"

Đoan Mộc không cần phải nhiều lời nữa, toàn lực công phạt.

Cố Tinh Liên có chút lo lắng nhìn thoáng qua Quan Thiên kính, trong lòng yếu ớt thở dài, cũng chỉ có thể trầm xuống tâm tiếp tục động thủ.

. . .

Giết

Cơ Hạo Nguyệt suất lĩnh Hạo Nguyệt nhất mạch đánh nhau thật tình khí.

Chỉ là, cho dù là bọn họ đem hết toàn lực, cũng ngăn không được một phương thánh địa.

Dù sao chỉ là một đầu 'Chi mạch' mà thôi.

Lại gia nhập Lãm Nguyệt tông phát triển thời gian còn quá ngắn, ngăn không được toàn lực ứng phó một cái thánh địa.

Dù là có lão Hoàng, có Liên Bá bọn người xuất thủ tương trợ cũng là liên tục bại lui.

Mắt thấy muốn không chịu nổi.

Một bên khác, Linh Kiếm một mạch, ngự thú một mạch các loại liên thủ, lại thêm hai vị 'Kiếm Thần' thế nhưng bù không được Tiệt Thiên giáo, tại Tiệt Thiên Thuật công phạt phía dưới, chỉ có thể từng bước một rút ngắn vòng phòng ngự.

"Ghê tởm!"

Năm vị trưởng lão nguyên bản đều tại đâu vào đấy duy trì lấy đến tiếp sau đệ tử phi thăng công việc.

Có mắt thấy vòng phòng ngự càng ngày càng co vào, rất nhanh liền muốn lan đến gần Huy Dạ lĩnh vực bên trong, bọn hắn có chút ngồi không yên.

"Để đứa bé kia ra tay đi."

Tô Tinh Hải đề nghị.

Bốn vị trưởng lão nhao nhao gật đầu.

"Vốn là ngày đại hỉ, mặc dù ta còn có thể tiếp tục liều liều mạng, ngăn cản một chút thời gian, nhưng nếu là có thương vong, liền quá mức không đẹp."

"Vậy liền ra tay đi."

"Tiệt Thiên giáo, Cửu Long thánh địa thì cũng thôi đi, tại 'Địch giả tưởng' bên trong, chỉ là không nghĩ tới, đường đường Vô Cực điện, lại cũng là như vậy không thể cùng vô sỉ."

"Nếu như thế. . ."

"Liền diệt đi."

". . ."

. . .

Một mực yên lặng ngắm nhìn Khâu Vĩnh Cần đột nhiên ngẩng đầu.

Hắn

Tiếp vào các trưởng lão 'Nhiệm vụ' .

Cũng chính là giờ phút này, hắn chậm rãi đứng dậy, trong tay một cây 'Nhân Hoàng phiên' lặng yên xuất hiện.

"Làm như thế, tính không được người."

"Không cừu không oán, chỉ vì chính mình, liền muốn phá hư người khác cơ duyên, làm ra như thế hạ lưu sự tình. . ."

Hắn nhẹ giọng nam ni nói: "Nên tại Nhân Hoàng phiên bên trong làm huynh đệ."

"Người đông nghìn nghịt. . ."

"Nhã tọa một vị."

Oanh

Hắn lắc lư Nhân Hoàng phiên.

Trong chốc lát, vô số Quỷ Ảnh phá không, cơ hồ trong nháy mắt liền tiếp quản chiến cuộc.

Tiệt Thiên giáo, Cửu Long thánh địa đều bị ngăn.

Chu Chấn Nam, Giao Thập Tam hai người quá sợ hãi.

"Cái gì? !"

"Luyện hồn cờ? ? ?"

"Lãm Nguyệt tông lại có như thế tà ác chi vật, mà lại, lại có như vậy lượng lớn ác quỷ, thậm chí, một phần trong đó cảnh giới còn không thấp? !"

Bọn hắn cảm thấy da đầu run lên.

Cái này mẹ nó phải là giết nhiều ít tu sĩ tài năng luyện ra a?

Bất quá, bọn hắn ngược lại là không sợ.

Muốn chỉ bằng Nhân Hoàng phiên liền giải quyết hai đại thánh địa?

Vậy đơn giản là nằm mơ.

Nhưng nếu là bị kéo trì hoãn ở giữa, dẫn đến bọn hắn thành công phi thăng, vậy mình bọn người, chẳng phải là muốn toi công bận rộn một trận?

"Chớ có chần chừ nữa, toàn lực xuất thủ."

"Dù là bị thương, cũng muốn trong khoảng thời gian ngắn xông phá trở ngại, nên cử tông phi thăng, nên là chúng ta!"

"Trùng sát!"

Gào thét qua đi, Chu Chấn Nam ho ra đầy máu, vận dụng tự thân bí thuật, liều mạng phản phệ đem Tiệt Thiên Thuật thi triển đến chính mình nguyên bản chưa từng đặt chân cảnh giới.

"Tiệt Thiên Thuật!"

"Cho ta đoạn!"

Hắn nghĩ gãy mất chính mình sở tại bên này tất cả quỷ hồn cùng Nhân Hoàng phiên bên trong liên hệ, cưỡng ép trùng sát ra một con đường máu.

Nhưng mà.

Lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực lại cho hắn vô cùng nặng nề một cái đại bức đấu.

"Cửu Thiên huyền sát, hóa thành thần lôi."

"Huy hoàng thiên uy, lấy kiếm dẫn chi!"

Khâu Vĩnh Cần tự mình xuất thủ.

Đã Thập Nhị Cảnh hắn, thực lực thật rất mạnh.

Thân là nhân vật chính mô bản, vượt cấp mà chiến là chuyện thường ngày.

Cùng giai mà chiến, thậm chí còn vượt trên đối phương mấy cái tiểu cảnh giới?

Đó chính là nghiền ép!

Xoẹt

Lôi kiếm tương giao, một kiếm rơi xuống, Tiệt Thiên Thuật tại chỗ bị phá, Chu Chấn Nam trong chốc lát cuồng phún mấy chục miệng máu, khí tức cả người trong nháy mắt uể oải suy sụp, suýt nữa trực tiếp chết bất đắc kỳ tử!

Liền cái này, vẫn là Tiệt Thiên Thuật không giống bình thường, cực kì đặc thù, tài năng bảo đảm hắn một mạng.

Nếu không. . .

Đã sớm chết!

Thậm chí. . ..