Chương 645: Trấn sát! Như như nhau phù du gặp Thanh Thiên! (2)

Chương 645: Trấn sát! Như như nhau phù du gặp Thanh Thiên! (2)

Không chỉ là Chu Chấn Nam mà thôi.

Bọn hắn Tiệt Thiên giáo rất nhiều tinh nhuệ tạo thành đại trận cũng đồng dạng gặp tác động đến, người người thổ huyết, người đồng đều trọng thương!

A

Chu Chấn Nam gào thét, toàn thân chảy máu, khó mà tin được chính mình sẽ bị đánh tới thê thảm như thế.

"Ngươi là người phương nào?"

"Vì sao mạnh như thế? !"

Giao Thập Tam cũng luống cuống, nhìn xem cái kia đạo chậm rãi xuất hiện thân ảnh, mắt lộ ra kinh sợ, khó có thể tin quát lớn: "Ngươi đến tột cùng là ai! ?"

"Lãm Nguyệt tông thân truyền bên trong, không ngươi chi danh! ! !"

Ta

Khâu Vĩnh Cần nói khẽ: "Bằng vào ta chi tư, lại có gì tư cách danh liệt thân truyền chi vị?"

"Chẳng qua là một nho nhỏ nội môn đệ tử thôi."

"Các ngươi gây nên, nên giết."

"Về phần các ngươi tài nguyên, liền làm ta là tông môn cử tông phi thăng mà dâng tặng lễ vật."

Hắn lại lần nữa ra tay.

Trốn

Giao Thập Tam nhiều thông minh a?

Mặc dù là yêu, nhưng lại nhất là hiểu xem xét thời thế.

Liền Khâu Vĩnh Cần thủ đoạn, hắn thân là Thánh Chủ đều khó mà lý giải.

Giờ phút này, còn đánh cái chùy?

Tranh thủ thời gian trượt, có lẽ còn có thể trốn được một mạng.

Dù sao, đối phương cũng không thể không quay về phi thăng, mà một đường truy sát nhóm người mình a?

Nhưng mà. . .

Hắn lại nghĩ quá mức mỹ hảo.

Đối Khâu Vĩnh Cần mà nói, phi thăng thật không khó.

Bỏ lỡ lần này cử tông phi thăng lại như thế nào?

Cùng lắm thì chính mình tại tu luyện hai năm, tự hành phi thăng.

So sánh dưới, vẫn là đem cái này ba đại thánh địa đuổi tận giết tuyệt, cũng đem nó tất cả tài nguyên, nội tình cùng nhau mang lên đi càng thêm có lời.

"Trốn a! ! !"

Chu Chấn Nam cũng chạy trốn.

Chiến cuộc đột biến.

Trong chốc lát.

Đang cùng Vạn Hoa thánh địa dây dưa Đoan Mộc, Vô Cực điện đám người, trở nên cực kì xấu hổ.

A

Cố Tinh Liên cười.

"Xem ra, là ta quá lo lắng."

"Tên kia há lại sẽ không lưu lại chuẩn bị ở sau?"

Nàng nhếch miệng lên, càng phát ra cảm thấy, Tiên Võ đại lục bọn gia hỏa này đều không phải là thứ gì, chủ yếu là, đều là chút bất nhập lưu mặt hàng.

Liền thí dụ như trước mắt cái này Đoan Mộc.

Lúc tuổi còn trẻ, còn truy cầu qua chính mình đây.

Chính mình lúc ấy cảm thấy không có cảm giác, chướng mắt, liền không có đáp ứng.

Bây giờ nhìn tới. . .

Cũng còn tốt không có đáp ứng.

Cái quái gì a?

Coi như không đề cập tới nhân phẩm, chỉ thực lực này cùng thiên phú, cũng là quả thực bất nhập lưu.

Đều không cần tên kia cùng với đệ tử xuất thủ.

Chỉ là một cái nội môn đệ tử mà thôi, liền có thể đem bọn hắn hù đến tè ra quần.

"Xem ra, các ngươi xong."

Cố Tinh Liên cười nhạo: "Người tính không bằng trời tính, ba đại thánh địa, rất lợi hại a?"

Đoan Mộc không nói.

Giờ phút này nói cái gì đều là phí công.

Mắt thấy bị Khâu Vĩnh Cần để mắt tới, hắn nơi nào còn dám trì hoãn?

Lui

Hắn dẫn người lui lại, thậm chí thi triển Huyết Độn, muốn thoát đi.

Nhưng mà, đối mặt bật hết hỏa lực Khâu Vĩnh Cần, vẫn như cũ là không đáng chú ý.

Thánh Chủ Đoan Mộc như thế nào?

Tán Tiên lại như thế nào?

Toàn diện trấn áp!

"Ta luôn luôn cho rằng, ngụy quân tử thật sự tiểu nhân ghê tởm hơn."

"Tà ma ngoại đạo làm ẩu, có thể lý giải, dù sao bọn hắn xưa nay đã như vậy."

"Có ngươi Vô Cực điện nhưng cũng như thế, thậm chí còn là dẫn đầu một phương. . ."

"Nên bị diệt."

Khâu Vĩnh Cần thống hạ sát thủ, quả thực là tồi khô lạp hủ, những nơi đi qua, không ai cản nổi!

Chênh lệch quá xa.

Làm nhân vật chính mô bản có được cảnh giới càng cao hơn. . .

Đối phó những người khác, thật sự là chém dưa thái rau.

Cố Tinh Liên không còn xuất thủ, mà là thu hồi Quan Thiên kính, giúp hắn khu trục giới vẫn chi quang đồng thời, chú ý chiến trường.

Trên người Khâu Vĩnh Cần, nàng tựa hồ thấy được Lâm Phàm tại Vạn Giới Thâm Uyên bên trong bóng dáng.

Đồng dạng đại sát tứ phương.

Liền ngay cả những cái được gọi là thiên kiêu, thậm chí tự chém 'Mấy quan vương' cũng vô dụng.

"Câu nói kia nói như thế nào tới?"

"Phổ thông tu sĩ gặp loại người này, như ếch ngồi đáy giếng nhìn Minh Nguyệt, mà thiên tài gặp bọn họ. . . Như như nhau phù du gặp Thanh Thiên!"

"Thiên tài?"

"Yêu nghiệt?"

"Đều là phù du thôi."

Phù du, ngay cả sâu kiến cũng không bằng tồn tại!

Đoan Mộc bọn người, ai không phải đã từng thiên kiêu, thậm chí yêu nghiệt?

Nhưng để làm gì, hết thảy bị trấn sát! ! !

Cũng chính là giờ phút này.

Lý Thương Hải 'Phong trần mệt mỏi' hiện thân, cùng Cố Tinh Liên sóng vai.

"Cái này. . ."

"Các nàng thật to gan!"

Lý Thương Hải mặt lộ vẻ kinh hãi: "Không có sao chứ?"

Cố Tinh Liên nhàn nhạt nhìn nàng một chút: "Ngươi ngược lại là cái thông minh."

Lý Thương Hải mặt không đổi sắc: "Cái gì?"

"Ta là nghe nói Đoan Mộc bọn hắn làm ẩu, liền lập tức bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, nhưng chưa từng nghĩ Lãm Nguyệt tông vậy mà đã đem bọn hắn đánh lui?"

Ừm

"Bọn hắn cũng tới!"

Cũng chính là giờ phút này, Đại Hoang Kiếm Cung, Hắc Bạch Học Cung người, cũng đến.

Bất quá, bọn hắn cũng không từng xuất thủ, chỉ là biểu thị kinh ngạc.

"Vô Cực điện, Tiệt Thiên giáo cùng Cửu Long thánh địa người đâu?"

"Không cần làm phiền chư vị."

"Bọn hắn đào mệnh đi."

Cố Tinh Liên thản nhiên nói: "Sau ngày hôm nay, ba cái kia thánh địa, nên là muốn xoá tên."

"? ? ?"

Mọi người đều kinh.

Nàng hỏi lại: "Các ngươi muốn thế nào?"

Đám người liền nói ngay: "Vốn là muốn đến xem lễ, cũng nghĩ phụ một tay, nhưng chưa từng nghĩ không dùng được chúng ta, không hổ là Lãm Nguyệt tông, siêu nhiên vật ngoại, thực lực này, cũng là siêu nhiên a."

Một trận thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Cố Tinh Liên lười nhác cùng bọn hắn lãng phí miệng lưỡi, cũng lười đi truy vấn ngọn nguồn, biết rõ ràng bọn hắn đến cùng là nghĩ đến giúp ai, chỉ là nói: "Xem lễ liền lui xa một chút, xem thật kỹ."

Nàng quay người, đi hướng kia phiến 'Hắc vụ' .

"Chậm đã."

Lý Thương Hải ngăn cản.

"Có việc?"

"Khục, kia cái gì, ta cùng Lâm tông chủ quan hệ cũng là không tệ, không biết có thể đi vào chung?"

Cố Tinh Liên kinh ngạc: "Nàng lại không tại."

"Vậy ngươi đi vào làm gì?"

Lý Thương Hải hỏi lại.

Cố Tinh Liên: ". . ."

Cũng không thể nói mình là Lãm Nguyệt tông có thực Vô Danh chủ mẫu a?

"Theo ta tiến vào."

Nàng mang Lý Thương Hải đi vào.

Lấy Cố Tinh Liên thân phận cùng lúc trước hành động, Lãm Nguyệt tông đám người đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Rất nhanh liền tới đến trận pháp bên ngoài.

Năm vị trưởng lão nhao nhao tiến lên phía trước nói tạ, cũng biểu thị lo lắng.

Hỏa Côn Luân cũng bu lại, biểu thị nguyện ý nếm thử hỗ trợ nhìn xem Quan Thiên kính, lại bị Cố Tinh Liên cự tuyệt.

"Giới vẫn chi quang, đã khu trục, nhưng Quan Thiên kính tổn thương trong thời gian ngắn lại là không cách nào khôi phục, không cần suy nghĩ nhiều."

Nàng nhìn về phía thần quang cuối cùng cái kia đạo 'Bóng đen' .

Vốn cho rằng gặp lại vẫn như cũ có thể giữ vững bình tĩnh.

Nhưng giờ phút này, lại là không khỏi trong lòng run lên, cái mũi mỏi nhừ.

Tên kia! ! !

Thật đúng là nhổ cái kia vô tình đây.

Cũng không muốn biện pháp liên hệ chính mình.

Hừ

"Thánh Mẫu."

Giờ phút này, Lục Minh tiến lên, đối Cố Tinh Liên nhẹ nhàng chắp tay.

Cố Tinh Liên là biết Lục Minh thân phận.

Nàng liếc mắt nhìn nhau.

Hừ

Bản tôn không liên hệ mình coi như.

Cái này phân thân tại hạ giới, cũng là như thế 'Lạnh lùng' đơn giản ghê tởm.

"Có lời cứ nói!"

Nàng không cho sắc mặt tốt.

"Mới tông chủ liên lạc tại hạ."

Lục Minh cười cười: "Lần này được giới mỗ đại nhân vật chiếu cố, cử tông phi thăng thời gian, số lượng, đều tương đối dư dả, nếu là Vạn Hoa thánh địa cũng có ý đó, có cùng nhau phi thăng."

Lý Thương Hải nghe tâm hoa dập dờn.

Hâm mộ vô cùng.

Rất muốn trực tiếp cướp lời nói đề đến một câu ta nguyện ý.

Đáng tiếc. . .

Người ta hỏi không phải nàng.

"Cùng nhau cử tông phi thăng a?"

Cố Tinh Liên nhẹ nhàng lắc đầu: "Cái kia ngược lại là không cần."

"Mấy chục năm trước liên lạc qua, Vạn Hoa thánh địa tại thượng giới tình cảnh cũng không tính thật là khéo, đưa các nàng tất cả đều mang lên đi, chưa chắc là chuyện tốt."

"Bất quá. . ."

Nàng lời nói xoay chuyển: "Ta ngược lại thật ra có thể lên đi xem một chút."

"Có thể?"

Lục Minh cười: "Vậy dĩ nhiên là hoan nghênh."

"Vạn Hoa thánh địa bên kia?"

"Đã an bài thỏa đáng, ta không tại, Vạn Hoa thánh địa vẫn như cũ là Vạn Hoa thánh địa."

"Huống chi, Vô Cực điện bọn hắn nên bị diệt, về sau Vạn Hoa thánh địa tại Tiên Võ đại lục sẽ chỉ càng thêm sáng chói!"

Lý Thương Hải: ". . ."

Xoa

Ngươi không nguyện ý ta nguyện ý a!

"Kia cái gì, Lục tổng chấp sự có thể liên hệ với Lâm tông chủ?"

"Nếu như thế không biết có thể hay không liên hệ với quý tông chủ mạch thân truyền Thạch Hạo tiểu huynh đệ?"

Ồ

Lục Minh nhìn về phía Lý Thương Hải: "Không biết Lý Thánh Mẫu có ý tứ là?"

"Là như thế này."

Nàng phất tay, đem ma nữ phóng xuất, nói: "Nha đầu này cùng Thạch Hạo có chút tình cảm, trước đó phản bội Tiệt Thiên giáo, bị Tiệt Thiên giáo truy sát, cùng đường mạt lộ, ta đưa nàng cứu."

"Biết được nàng cùng Thạch Hạo tiểu huynh đệ có chút tình cảm, liền muốn đến đây hỏi một chút, không biết phải chăng là nguyện ý tiếp nhận?"

"Nếu là nguyện ý, không nếu như để cho nàng cùng nhau phi thăng được chứ?"

Ý không ở trong lời.

Manữ chỉ là mở ra máy hát 'Công cụ' .

Lý Thương Hải mặt mũi tràn đầy chờ mong. . .

Nàng Vạn Hoa thánh địa không nguyện ý cử tông phi thăng, nhưng ta Thiên Ma điện nguyện ý a ~!

Lục Minh tự nhiên minh bạch nàng ý tứ, nhân tiện nói: "Việc này ta có thể làm chủ, nhưng ma nữ ngươi thế nhưng là tự nguyện đi lên?"

Ma nữ liền vội vàng gật đầu: "Xin tiền bối thành toàn."

Lục Minh: ". . ."

Cái này thành tiền bối.

Bất quá cũng không có gì mao bệnh, các luận các đích chứ sao.

"Vậy thì tốt, ngươi tạm chờ đợi, về sau vì ngươi an bài."

Hắn lại nhìn về phía Lý Thương Hải: "Lý Thánh Mẫu ngươi. . . ?"

Tới, tới ~!

Lý Thương Hải cảm xúc bành trướng: "Ngài có gì phân phó?"

Lục Minh trầm ngâm nói: "Ta cùng Thiên Ma điện không quen."

Lý Thương Hải lập tức tâm lạnh một nửa.

"Cử tông phi thăng là không được."

"Nếu là nguyện ý, có mang lên mấy tên tâm phúc cùng nhau phi thăng.".