Chương 646: Cử tông phi thăng! Mừng rỡ! (1)

Chương 646: Cử tông phi thăng! Mừng rỡ! (1)

Lý Thương Hải trong lòng lại là vui mừng.

Mang mấy cái tâm phúc cũng tốt a ~!

Dù sao cũng tốt hơn người cô đơn a?

"Rất tốt, rất tốt!"

Lý Thương Hải là cái sẽ câu người.

Vậy mà tiến lên, ôm lấy Lục Minh, tại trên mặt hắn bẹp chính là một ngụm, lưu lại một cái tiên diễm mà câu người dấu son môi.

Đám người: ". . ."

Cố Tinh Liên trong tay áo ngọc thủ lặng yên nắm tay, két rung động.

Lục Minh: ". . ."

"Lý Thánh Mẫu, tự trọng."

Cho hắn chỉnh quái xấu hổ!

Ngươi đây cũng quá chủ động ngươi.

Quả thực là. . .

Này

"Nhanh chóng chuẩn bị đi."

Hắn không để lại dấu vết lau đi trên mặt ấn ký, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, tựa như không bị đến bất kỳ ảnh hưởng: "Tốc độ phải nhanh, dù sao thời gian có hạn."

Lý Thương Hải tranh thủ thời gian chuồn đi: "Ta lập tức tiến đến an bài, rất nhanh."

. . .

Rời đi Lãm Nguyệt tông trên đường, Lý Thương Hải nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, cũng nghĩ cười.

Không phải cười chính mình thành, mà là cười Đoan Mộc, Chu Chấn Nam cùng Giao Thập Tam.

"Ba thằng ngu."

Nàng cơ hồ cười ra tiếng.

"Làm chút gì không tốt, hết lần này tới lần khác muốn đứng tại Lãm Nguyệt tông mặt đối lập, chẳng lẽ không biết Lãm Nguyệt tông rất không bình thường a? Có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong đứng tại thánh địa phía trên, trở thành 'Siêu nhiên' tồn tại, chẳng lẽ lại dựa vào là vận khí?"

"Nếu là bọn họ giống như ta hiểu chuyện, liếm một cái, không chừng người ta liền cho bọn hắn một chút danh ngạch, cùng nhau lên đi, thực sự không được, cùng lắm thì đưa chút lễ thôi?"

"Thực sự là. . ."

"Tự gây nghiệt, không thể sống."

". . ."

. . .

Phi thăng đài.

Nhóm đầu tiên Lãm Nguyệt tông đệ tử đã đi lên.

Nhìn thấy Lâm Phàm về sau, nhao nhao quỳ mọp xuống đất hành lễ.

Bọn hắn kỳ thật cũng không nhận ra Lâm Phàm.

Dù sao lên trước tới, nhưng thật ra là tu vi thấp nhất kia bộ phận, gia nhập tông môn đều không bao lâu, gần nhất thậm chí không cao hơn thời gian một năm, tự nhiên chưa thấy qua Lâm Phàm.

Nhưng ôm bên trong Nguyệt tông, Lâm Phàm chân dung, pho tượng thế nhưng là không ít.

Người người đều biết Lâm Phàm là Lãm Nguyệt tông vạn năm qua kinh tài tuyệt diễm nhất thiên tài, cũng là suất lĩnh Lãm Nguyệt tông từ rách nát đi về phía huy hoàng tồn tại, là đối Lãm Nguyệt tông mà nói, so lập giáo phái tổ sư còn trọng yếu hơn một đại tông chủ.

Bởi vậy. . .

Những đệ tử này, người người đều đối Lâm Phàm phá lệ sùng bái.

Bây giờ nhìn thấy Chân Nhân, tự nhiên là nhao nhao quỳ gối.

"Tham kiến tông chủ!"

"Không cần đa lễ."

Lâm Phàm phất tay, đem bọn hắn tất cả đều nâng lên: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông không thể một bộ này, gặp mặt hành đạo lễ là đủ."

Hắn mặt mỉm cười, tâm tình rất không tệ.

Lục Minh đã truyền đến tin tức.

Chuyện kế tiếp, cơ bản giải quyết.

Chính là Khâu Vĩnh Cần có lẽ được từ đi đi lên.

Muốn đi 'Giải quyết tốt hậu quả' ~!

"Đi một bên hơi chút chờ, đợi bọn hắn tất cả đều sau khi phi thăng, bản tông chủ lại mang các ngươi cùng nhau đi tới Tiên Giới Lãm Nguyệt tông."

"Vâng, tông chủ!"

Chúng đệ tử lại một lần hành lễ.

Mà giờ khắc này, các đệ tử đều vô cùng kích động.

Càng có nữ đệ tử đỏ mặt đối bên người nhân đạo: "Tông chủ thật là dễ nhìn."

"Điệu bộ giống bên trong còn dễ nhìn hơn rất nhiều lần."

"Kia là tự nhiên ~!"

". . ."

. . .

Giải quyết phiền phức, cử tông phi thăng sự tình, tự nhiên là có đầu không lộn xộn.

Dù là bây giờ Lãm Nguyệt tông hộ tông đại trận không có, cũng không có người còn dám gây sự tình.

Dù sao, ngay cả Vô Cực điện cầm đầu ba đại thánh địa đều bại, toàn bộ hóa thân thành chó nhà có tang, những người khác, lại nơi nào còn dám làm loạn?

Cho dù là xem náo nhiệt, đều muốn hơi lui xa một chút.

Miễn cho bị người khác nhà hiểu lầm, sau đó trực tiếp xử lý!

Vô Cực điện.

Hộ giáo đại trận đã 'Bật hết hỏa lực' .

Đoan Mộc cùng rất nhiều Vô Cực điện cường giả chật vật trốn về, mỗi người đều là mặt không có chút máu, bản thân bị trọng thương, trạng thái kém đến cực điểm.

"Như thế nào như thế? !"

Có người chửi mẹ: "Lãm Nguyệt tông bên trong, lại còn cất giấu tốt như vậy tay? Người này mạnh, chỉ sợ có thể một người quét ngang toàn bộ Tiên Võ đại lục đi?"

"Lãm Nguyệt tông giấu quá sâu!"

"Cái này đáng chết Lãm Nguyệt tông, rõ ràng không có lịch sử 'Nội tình' có vẻn vẹn 'Đương đại nội tình' liền đã khó giải quyết như thế a?"

"Lần này thất bại, điện chủ, chúng ta nên đi nơi nào?"

"Đi con đường nào?"

Đoan Mộc sắc mặt lạnh dần: "Tự nhiên là hết thảy như cũ."

"Đợi Lãm Nguyệt tông rời đi, trước diệt Vạn Hoa thánh địa, lại. . ."

"Ngươi cho rằng, các ngươi còn có cơ hội không?"

Lời còn chưa dứt.

Khâu Vĩnh Cần thanh âm, lại là đột nhiên ở trong đại điện vang lên.

Vô Cực điện chúng cường giả lập tức sắc mặt đại biến: "Làm sao lại như vậy? !"

"Trận pháp còn tại, hắn. . ."

"Trận pháp?"

Khâu Vĩnh Cần hiện thân, đứng ở trong đám người, bình tĩnh mà lạnh nhạt: "Trận pháp cũng không phải là vạn năng, mà các ngươi, cũng không có tương lai."

"Hôm nay, đều muốn hủy diệt."

"Hôm nay chi nhân quả, chỉ có dùng máu hoàn lại."

Tay hắn cầm Nhân Hoàng phiên, dù chưa bắt đầu công phạt, cảm giác áp bách cũng đã kéo căng, để ở đây tất cả mọi người tê cả da đầu, không dám cùng chi đối mặt.

"Hôm nay, là ta Vô Cực điện chủ quan."

Đoan Mộc tiến lên một bước, lạnh lùng nói: "Thấp muốn thừa nhận, bị đánh muốn nghiêm."

"Đã sai tại Vô Cực điện, ta Đoan Mộc nguyện ý gánh chịu nhân quả, dâng lên rất nhiều bảo vật, để cầu tha thứ."

"Như thế nào?"

Khâu Vĩnh Cần lắc đầu: "Không thế nào."

"Các ngươi đều phải chết."

"Đủ rồi!"

Đoan Mộc trừng mắt mắt dọc, nghiêm nghị quát lớn: "Không phải liền là muốn dùng cái này nhiều muốn chút chỗ tốt a? Làm gì như thế làm bộ làm tịch?"

"Cũng đều muốn chết, chẳng lẽ ngươi không biết ta Vô Cực điện tại thượng giới cũng có truyền thừa, lại là một phương đại giáo?"

"Ngươi nếu dám đem ta Vô Cực điện đuổi tận giết tuyệt, thượng giới Vô Cực điện tất nhiên sẽ toàn lực báo thù, ngươi Lãm Nguyệt tông, cuối cùng rồi sẽ biến thành lịch sử."

"Không bằng ngươi đoán xem nhìn, thượng giới Lãm Nguyệt tông, có thể hay không chịu nổi thượng giới Vô Cực điện lửa giận?"

Khâu Vĩnh Cần: ". . ."

Hắn có chút trầm mặc.

Gặp hắn trầm mặc, Đoan Mộc âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lại nói: "Người trẻ tuổi không nên quá khí thịnh, các ngươi tương lai đường còn rất dài, cầm chỗ tốt, phóng nhãn tương lai, mới là cử chỉ sáng suốt."

"Oan gia nên giải không nên kết."

"Trên đời này, cũng chưa bao giờ địch nhân vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh hằng."

Ngươi

Phốc

Đột nhiên.

Khâu Vĩnh Cần bạo khởi xuất thủ.

Đoan Mộc bị chém xuống đầu lâu!

Đầu trên không trung lăn lộn, trời đất quay cuồng đồng thời, hắn khó có thể tin, miệng gian nan khép mở: "Ngươi. . . Làm sao dám?"

"Thượng giới Vô Cực điện, rất lợi hại a?"

Khâu Vĩnh Cần đặt câu hỏi.

"Ta đều không sợ, tông chủ sẽ sợ?"

"Sở dĩ phương chưa từng trước tiên xuất thủ, chẳng qua là phân thân ta bên ngoài bày trận, bởi vậy kéo dài thời gian, không muốn thả chạy trong các ngươi bất kỳ người nào thôi."

"Ai nói cho ngươi. . ."

"Ta là đang cố ý làm bộ làm tịch?"

Đông

Một quyền rơi xuống.

Vô Cực điện điện chủ, Đoan Mộc, chết!

"Điện chủ! ! !"

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

"Ngươi muốn chết! ! !"

Vô Cực điện các cao thủ tất cả đều liều mạng.

Khâu Vĩnh Cần lại là mặt không đổi sắc, chỉ là run run Nhân Hoàng phiên, trong nháy mắt mà thôi, quỷ ảnh chập chờn, cơ hồ đem toàn bộ Vô Cực điện vây quanh. . .

Nương theo lấy từng tiếng liên tiếp vang lên.

'Người đông nghìn nghịt' Nhân Hoàng phiên bên trong, lại nhiều rất nhiều 'Nhã tọa' .

Diệt môn, chính là ma đầu tiến hành?

Trò cười!

Khâu Vĩnh Cần mới không quan tâm.

Nói cái gì quá mức tàn nhẫn. . .

Nếu không phải Lãm Nguyệt tông có đầy đủ thực lực, nếu không phải trước đó tự mình lựa chọn lưu lại trấn thủ Lãm Nguyệt tông, hôm nay, bị diệt môn, sinh linh đồ thán chính là Lãm Nguyệt tông.

Trước khi bọn họ động thủ, vì sao không cảm thấy tàn nhẫn?

Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

Hắn Vô Cực điện, đáng đời có này kết cục!

. . .

Tại đem đại điện bên trong vô số cường giả chém giết về sau, Khâu Vĩnh Cần thậm chí cũng không từng lại tự mình xuất thủ.

Chỉ là đem hết thảy đều giao cho 'Nhân Hoàng phiên' .

Chính hắn thì tại Vô Cực điện bên trong nhàn nhã đi dạo, thu hoạch hết thảy có giá trị chi vật.

Chỉ là. . .

Còn 'Lưu lại' không nhiều.

Bởi vì Đoan Mộc vốn là muốn mang lấy Vô Cực điện cướp đoạt Lãm Nguyệt tông phi thăng cơ duyên, cho nên, tự nhiên cũng là đem rất nhiều đồ tốt tất cả đều 'Mang lên' .

Chỉ để lại một chút trung hạ phẩm chất chi vật che giấu tai mắt người.

Như thế vừa vặn thuận tiện Khâu Vĩnh Cần.

Hắn không cần lại chính mình một chút xíu đi thu thập, chỉnh lý.

Chỉ cần đem Vô Cực điện người tất cả đều giết, túi trữ vật lấy đi liền có thể.

Hắn hiệu suất rất cao.

Ngắn ngủi ba ngày, liền đem Vô Cực điện tính cả Tiệt Thiên giáo, Cửu Long thánh địa cùng nhau xóa đi.

Để cái này ba đại thánh địa từ Tiên Võ đại lục xoá tên!

Mà Chu Chấn Nam cùng Giao Thập Tam tại trước khi chết, cũng đều nếm thử dùng nhà mình thượng giới đại lão đến bức bách Khâu Vĩnh Cần cúi đầu, đi vào khuôn khổ.

Đương nhiên. . .

Đều không có gì trứng dùng.

Chỉ là, làm Khâu Vĩnh Cần làm xong, quay đầu xem xét, Lãm Nguyệt tông cử tông phi thăng hành động vĩ đại, sớm đã kết thúc..