Chương 646: Cử tông phi thăng! Mừng rỡ! (2)

Chương 646: Cử tông phi thăng! Mừng rỡ! (2)

Chỉ hao phí nửa ngày ~

Nhưng hắn cũng không vội.

Càng không tức giận.

Nhếch miệng mỉm cười, thoải mái mà đi, tuyển cái nơi yên tĩnh, chính mình tu hành.

Kỳ thật, hắn muốn phi thăng thật không nhiều lắm độ khó.

Trước đó là chính hắn đang một mực chủ động áp chế tu vi thôi.

. . .

Thời gian rút lui.

Lãm Nguyệt tông cử tông phi thăng phi tốc tiến hành lúc.

Lục Minh thì là cùng Cố Tinh Liên qua một bên nói chuyện phiếm.

"Ngươi đi lên, Vạn Hoa thánh địa chuẩn bị giao cho ai?"

"Tiểu Long Nữ."

Nàng

"Có thể làm sao?"

"Cách đối nhân xử thế là có chút ngây ngô, nhưng thực lực là đủ rồi, lại bây giờ Tiên Võ đại lục mười hai thánh địa đi thứ sáu, còn lại cùng ta Vạn Hoa thánh địa quan hệ cũng còn không tệ, sẽ không làm loạn."

"Bởi vậy, đầy đủ."

Cố Tinh Liên nhìn rất thoáng: "Huống chi, ta cũng cuối cùng cũng có rời đi một ngày, không có khả năng vạn sự đều làm được hoàn mỹ."

"Như thế."

Lục Minh cười cười: "Đi lên về sau làm gì dự định?"

"Đi Vạn Hoa thánh địa a?"

"Vẫn là lưu tại Lãm Nguyệt tông?"

"Lưu lại?"

Cố Tinh Liên trợn trắng mắt: "Ta lấy thân phận như thế nào lưu lại?"

"Như thế cái vấn đề nhỏ."

"Ngươi muốn dùng thân phận gì? Thực sự không được, bái ta làm thầy ta cũng là không ngại."

"Không muốn mặt!"

"Ha ha, ta liền theo miệng nhấc lên."

Lục Minh cười trộm.

"Thuận tiện nói cho ngươi cái tin tức, ngươi sư tôn, ta tìm được, lại lấy tổ sư phu nhân thân phận, liền ở tại ta Lãm Nguyệt tông đây, cho nên, ngươi muốn lưu lại, nhưng thật ra là có lý có cứ giọt, ai cũng nói không nên lời nửa điểm không phải."

Cố Tinh Liên kinh ngạc: "Sư tôn a?"

"Bọn hắn. . . Quả nhiên đi thượng giới."

"Cũng thế, lấy nàng lão nhân gia thiên phú, không đi được mới kỳ quái."

"Nói trở lại, lời này của ngươi là ý gì? Nói rất hay giống như ta suy nghĩ nhiều lưu tại Lãm Nguyệt tông, suy nghĩ nhiều đổ thừa không đi, ngươi cũng không tránh khỏi phu nhân qua tự luyến chút?"

Lục Minh cười tủm tỉm, một bộ không sợ bỏng nước sôi bộ dáng: "Ừm, đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng."

Ngươi

Cố Tinh Liên khí ngực chập trùng, hung hăng bóp cái thằng này hai thanh.

Cũng chính là giờ phút này, Lý Thương Hải trở về.

Mang theo chín cái tâm phúc, đều là nữ tử, nhan giá trị tư thái đều là nhân tuyển tốt nhất, lại đều đã bước vào Đệ Thập Cảnh, là không sai hảo thủ.

"Lục tổng chấp sự, làm phiền."

Lục Minh nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Lý Thánh Mẫu ngược lại là hảo thủ đoạn."

"Có những này tâm phúc tương trợ, tăng thêm ngươi thực lực bản thân, tiến về thượng giới cũng là không tệ."

"Tổng chấp sự quá khen rồi, tiểu nữ tử bất quá là khuyết thiếu cảm giác an toàn mà thôi."

Lý Thương Hải mỉm cười.

Nàng ngược lại là cũng có thể tiếp tục tại hạ giới cẩu.

Nhưng cũng không thể cẩu đến thiên hoang địa lão a?

Sớm tối muốn lên đi.

Cùng hắn tự mình một người đi lên, không bằng mang lên một nhóm người, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Nhất là bây giờ có thể mọi người cùng nhau xông lên đi, còn sẽ không phân tán, tốt bao nhiêu a?

Dù sao. . .

Nếu là đơn độc phi thăng, nghe nói sẽ xuất hiện tại khác biệt 'Phi thăng đài' ~

Hoặc Hứa tướng cách rất xa đây!

Gặp nguy hiểm tích!

. . .

"Tham kiến tông chủ!"

Nương theo lấy Lý Thương Hải mấy người cũng phi thăng mà tới.

Lâm Phàm phất tay đóng lại tiếp dẫn thông đạo, định không châu bay trở về hắn trong tay.

Cùng lúc đó, đến ngàn vạn mà tính trưởng lão, đệ tử, trùng trùng điệp điệp hướng Lâm Phàm hành lễ, thanh thế chấn cửu tiêu, không ít Phật Môn người cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

"Những này Lãm Nguyệt tông đệ tử, ngược lại là rất có tinh khí thần."

"Chính là thực lực yếu đi chút."

"Người hạ giới, có thể mạnh bao nhiêu?"

"Bất quá nhiều đệ tử như vậy, phóng tới thượng giới, cũng coi là một phương đại giáo, lại Lãm Nguyệt tông bản thân thực lực không tính quá yếu, có lẽ, không lâu sau đó, liền muốn bắt đầu cấp tốc phát triển a?"

"Lâm Phàm người này không tệ, hiểu đạo lí đối nhân xử thế, chỉ cần vận khí không kém, Lãm Nguyệt tông tương lai tại Tam Thiên Châu, nên là có một chỗ cắm dùi."

"Như thế."

". . ."

. . .

"Thật tốt."

Lâm Phàm tâm tình thật tốt.

Cùng các trưởng lão thân thiết 'Nắm tay' cùng mọi người bắt chuyện qua về sau, phất tay gọi vô số đám mây, mang theo tất cả mọi người bay lên không, cất cánh!

"Nơi đây, chính là phi thăng thành."

"Phi thăng thành, lệ thuộc phi thăng châu."

"Mà chúng ta cái gọi là 'Thượng giới' có Tam Thiên Châu."

"Tùy ý một châu chi địa, đều so Tiên Võ đại lục lớn hơn mấy chục, gấp trăm lần."

Trên đường.

Lâm Phàm cũng không có nhàn rỗi.

Đang vì đám người giảng giải Tam Thiên Châu một chút kiến thức căn bản cùng vô số cường giả, thế lực lớn.

"Tam Thiên Châu thế lực vô số, trong đó, lấy Tiên điện là nhất."

"Tiên điện là Tam Thiên Châu bên ngoài chưởng khống giả, Tiên điện chi chủ là Chí Tôn chúa tể, lúc trước một khoảng thời gian rất dài bên trong, hắn thực lực, đều là Tam Thiên Châu tuyệt đối thứ nhất."

"Kia bây giờ đâu?"

Kiếm Tử hiếu kì.

"Bây giờ. . ."

"Số một số hai."

Lâm Phàm cười cười.

Nhưng mà.

Vô Thiên một cái bóng mờ lại là lặng yên xuất hiện.

"Thứ hai."

Hắn thản nhiên nói: "Thứ nhất, là bản tọa."

Lâm Phàm khóe miệng co giật: ". . ."

Khá lắm!

Vô Thiên Phật Tổ 'Ngài' lão nhân gia là không có chuyện làm chi?

Cái này mẹ nó. . .

Ta cùng các đệ tử nói một chút thường thức, ngươi đều phải 'Nghe lén' còn nhảy ra nói mình mới là đệ nhất?

Cũng không tránh khỏi quá ngây thơ chút a?

Hắn muốn cười.

Nhưng lại không tiện bật cười, chỉ có vội ho một tiếng, gật đầu: "Ừm, Vô Thiên Phật Tổ nói là, đó chính là."

"Kia là tự nhiên."

Vô Thiên hình chiếu phất tay, cải thiên hoán địa: "Nhớ kỹ hảo hảo giới thiệu bản tọa."

"Nếu dám nói hươu nói vượn."

"Bọn hắn đều phải chết."

Lâm Phàm: ". . ."

Lãm Nguyệt tông đám người: ". . ."

Cố Tinh Liên: "(⊙o⊙). . ."

Lý Thương Hải run lẩy bẩy.

Cũng may.

Vô Thiên hình chiếu lặng yên giảm đi.

Lâm Phàm bất đắc dĩ buông tay: "Mới vị kia, các ngươi cũng đều thấy được, bây giờ gọi là Vô Thiên Phật Tổ, chính là Tây Thiên Phật Môn chi chủ."

"Nguyên bản Phật Môn cũng không phải là Vô Thiên Phật Tổ thế lực, nhưng trước đó không lâu phát sinh một chút biến cố, tóm lại, bây giờ Tây Thiên lấy Vô Thiên Phật Tổ vi tôn."

"Việc này nói rất dài dòng."

"Về phần Vô Thiên Phật Tổ chân thực thân phận, các ngươi cũng không tính quá lạ lẫm."

"Trước đó Tiên Võ đại lục tất cả thánh địa liên thủ mới giải quyết Diệt Thế Hắc Liên nhưng còn có ấn tượng?"

Tất cả mọi người gật đầu.

Dù là người trẻ tuổi không có trải qua, cũng là nghe nói qua trận chiến kia.

"Kia Diệt Thế Hắc Liên đây, chính là Vô Thiên Phật Tổ không biết bao nhiêu đời về sau một viên hạt sen mọc rễ nảy mầm trưởng thành biến thành."

"Mà Vô Thiên Phật Tổ, mới thật sự là Diệt Thế Hắc Liên bản thể."

"Tiên Thiên thánh linh."

"Nền móng vô xuất kỳ hữu."

Trong chốc lát, tiếng kinh hô liên miên.

Lâm Phàm chỉ có thể đem Vô Thiên Phật Tổ hảo hảo thổi một đợt.

Rất hiển nhiên, Vô Thiên thích bị thổi ~

Vậy liền hợp ý chứ sao.

Chỉ là. . .

Sẽ không phải Chí Tôn chúa tể cũng đang trộm nghe, chờ một lúc cũng nhảy ra để cho mình thổi một đợt a?

Vậy coi như quá lúng túng.

Cũng may. . .

Lâm Phàm quá lo lắng.

Chí Tôn chúa tể không có như vậy ngây thơ cùng nhàm chán.

Thổi một đợt Vô Thiên Phật Tổ về sau, Lâm Phàm bắt đầu đứng đắn giới thiệu Tam Thiên Châu.

Từ Tam Thiên Châu các nơi đặc sắc, đến tu hành hệ thống biến hóa cùng tăng lên, lại đến dân tục, một chút đáng giá chú ý thế lực, cuối cùng thì là tứ đại Trường Thành. . .

Các đệ tử nghe như si như say, cần một chút thời gian đi tiêu hóa.

Sau đó, Lâm Phàm lại nói cho mọi người, trước đó đi lên người đều rất tốt.

Như Hỏa Vân Nhi biểu hiện ưu tú, để Hỏa Côn Luân chớ có lo lắng vân vân.

Phía sau, thì là đại khái giảng giải Lãm Nguyệt tông những năm này tới tao ngộ cùng trải qua.

Không có quá giảng kỹ.

Nhất là những cái kia nguy cơ sinh tử, Lâm Phàm cơ hồ đều là một câu mang qua.

Đã qua sự tình, không cần thiết thổi trên trời có, dưới mặt đất không, để cho người ta lo lắng, lại lộ ra quá mức tận lực.

Đổi thành Long Ngạo Kiều, có lẽ nàng sẽ rất vui lòng trang bức, thổi so với ai khác đều lợi hại.

Lâm Phàm lại là không có ý nghĩ thế này.

Chỉ là, dù là Lâm Phàm đã tận lực hời hợt, cũng là nghe tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía.

Ma nữ càng là tê cả da đầu.

"Thượng giới Tiệt Thiên giáo. . . Không có? !"

"Không có."

Lâm Phàm gật đầu: "Bản không muốn cùng là địch, càng không muốn đem hắn hủy diệt, làm sao, cái này Tiệt Thiên giáo năm lần bảy lượt nhằm vào, cũng chỉ có thể diệt."

"Lúc trước, Lãm Nguyệt tông thực lực không đủ, vẫn là mượn Đại Tần tiên triều thế, Bổ Thiên các đã từng xuất lực."

Ma nữ thân thể mềm mại nhoáng một cái, đầu ngất đi.

Khá lắm. . .

Vốn cho rằng đi vào thượng giới có thể đi Tiệt Thiên giáo hỗn, kết quả, ngươi nói cho ta Tiệt Thiên giáo cũng bị mất.

Vẫn là bị Lãm Nguyệt tông biển thủ? ? ?

Cáinày

Xấu hổ!

Lý Thương Hải sắc mặt cổ quái: "Ta có cái nghi vấn."

"Lâm tông chủ, ngài. . ."

"Sẽ không phải đem Thiên Ma điện cũng diệt a?"

"Cái kia ngược lại là không có."

Lâm Phàm cười cười: "Đi lên về sau, Lãm Nguyệt tông cùng Thiên Ma điện không có đã từng quen biết, Thiên Ma điện hẳn là tại phía bắc cắm rễ a? Bất quá nghe nói những năm này Thiên Ma điện phát triển cũng không tính quá tốt."

"Ngươi nếu là nghĩ muốn hiểu rõ, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi hỏi một chút Thiên Cơ lâu."

Lý Thương Hải: ". . .".