Chương 647: Ăn tiệc ~! Diệp Thiên Đế cùng Vô Thiên đều đến! (1)

Chương 647: Ăn tiệc ~! Diệp Thiên Đế cùng Vô Thiên đều đến! (1)

Thiên Ma điện lẫn vào không tốt?

Lý Thương Hải bỗng cảm giác đau đầu.

"Vậy liền phiền phức ngài hỗ trợ giải Thiên Ma điện tình báo, mới đến, chúng ta thực sự là hoàn toàn không hiểu."

Lý Thương Hải là ma tu.

Tại hạ giới, đó chính là thuần túy ma đầu.

Vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn.

Mà loại người này, thường thường rất sợ chết.

Hết lần này tới lần khác Lý Thương Hải lại là cái thích động não ma tu, giờ phút này trong nháy mắt mà thôi, nàng liền nghĩ đến rất nhiều.

Đi lên trước đó, không biết Thiên Ma điện lẫn vào không tốt, chỉ là nghĩ mang lên một nhóm tâm phúc đi lên, đến lúc đó coi như Thiên Ma điện có người đối với mình có ý kiến, cũng không tốt công khai đối với mình làm cái gì.

Dù sao mình tại hạ giới không có công lao cũng cũng có khổ lao.

Mang theo một nhóm tâm phúc, làm gì cũng có một nhóm đoàn nhỏ đội, thời gian không đến mức qua quá kém.

Thế nhưng là. . .

Như Thiên Ma điện bản thân liền lẫn vào không tốt, tại 'Sinh cùng tử' biên giới bồi hồi, tình huống kia chính là hoàn toàn khác biệt.

Loại tình huống này đi qua, sẽ không trực tiếp bị bắt tráng đinh, để cho mình đi làm dạng này nhiệm vụ như vậy, thậm chí cùng người khai chiến đi?

Nếu là như vậy. . .

Sợ không phải có khả năng ngày tốt lành không có vượt qua, liền trực tiếp bị người khô chết a?

Cũng không phải nói Lý Thương Hải không có lương tâm muốn phản bội cái gì.

Trên thực tế, mặc dù nói là một mạch tương thừa, có thể lên hạ giới Thiên Ma điện ở giữa, trước kia có liên hệ gì, tối đa cũng chính là lẫn nhau 'Phát điểm tin tức' cái gì.

Ngẫu nhiên có thể từ thượng giới 'Để lọt' hạ điểm đồ tốt.

Muốn bảo hoàn toàn vô dụng a kia không đến mức.

Có chí ít Lý Thương Hải để tay lên ngực tự hỏi, là không có từ thượng giới Thiên Ma điện ở bên trong lấy được chỗ tốt gì.

Nếu như thế. . .

Vậy ta làm gì vừa lên đến liền bốc lên vì bọn họ liều mạng phong hiểm, tiến lên 'Vô tư kính dâng' ?

.

Vẫn là trước hiểu rõ ràng tình huống, lại xác định đi cùng không đi không muộn.

. . .

"Không dám."

Lâm Phàm đáp ứng.

Lấy Lãm Nguyệt tông cùng Thiên Cơ lâu quan hệ, muốn tìm hiểu Thiên Ma điện tình báo, cũng chính là chuyện một câu nói.

"Đợi trở lại Lãm Nguyệt tông về sau, ta liền vì ngươi hỏi thăm."

"Tiểu nữ tử vô cùng cảm kích."

Lý Thương Hải vội vàng ôm quyền: "Không thể báo đáp, chỉ có. . ."

"Không biết Vạn Hoa thánh địa tình huống như thế nào?"

Cố Tinh Liên không để lại dấu vết chen vào nói.

Phi

Nữ nhân này, còn muốn ra vẻ?

Làm một nữ nhân, đối một cường giả, vẫn là một cái dài tặc đẹp mắt, có tài, tiền nhiều cường giả nói ra không thể báo đáp về sau, sẽ tiếp một câu gì?

Hơn chín thành sẽ tiếp một câu chỉ có lấy thân báo đáp.

Nghĩ hay lắm!

Ta ở chỗ này, còn dám ra vẻ?

Lý Thương Hải sững sờ, nhìn xem đã quay đầu cùng Cố Tinh Liên nói chuyện phiếm Lâm Phàm, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ kinh ngạc.

"Cái này Cố Tinh Liên. . ."

"Có biến a!"

Nàng lặng lẽ không một tiếng động quan sát đến Cố Tinh Liên nhất cử nhất động, nhất là thân thể, một lát sau, thầm giật mình.

"Nữ nhân này."

"Khi nào phá thân?"

"Cái này thân thể, có quá rõ ràng, trước đó ta lại chưa từng phát hiện!"

Lý Thương Hải mặc dù vẫn là chim non, nhưng chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy hay sao?

Thiên Ma điện bên trong nữ tử, chơi Thải Âm Bổ Dương cũng không ít.

Đem chơi Thải Âm Bổ Dương nữ tử thân thể cùng những cái này thủ thân như ngọc nữ tử thân thể vừa so sánh, lại thông qua 'Đại số cư' hơi phân tích một chút, kết quả này, chẳng phải ra rồi sao?

"Là lúc nào?"

"Mà lại, bây giờ nghĩ kỹ lại, nàng trước đây gây nên, cùng mới đánh gãy kế hoạch của ta. . ."

"Nam tử kia, sẽ không phải chính là. . ."

Tê

Nàng bỗng nhiên hiểu ra.

Mặc dù cảm thấy có chút không hợp thói thường, cái này cũng không khỏi quá mức cỏ già cho ăn non trâu, không giống như là Cố Tinh Liên dĩ vãng phong cách, nhưng bài trừ tất cả không có khả năng về sau, còn lại đáp án vô luận cỡ nào hoang đường, đều là chân tướng a ~!

Mà lại, Cố Tinh Liên lòng cao hơn trời.

Nhìn chung toàn bộ Tiên Võ đại lục những năm này, trừ Lâm Phàm bên ngoài, cũng không ai có thể để nàng chủ động hiến thân thậm chí cảm mến đi?

Nói như vậy. . .

Lý Thương Hải khóe miệng có chút câu lên, lộ ra tiếu dung.

"Thì ra là thế."

"Xem nhẹ ngươi a nữ nhân."

"Khó trách trước đó một mực 'Cho không' thất bại."

Ách

"Biết được là ngươi từ đó cản trở về sau, tiếp xuống, nhưng là không còn dễ dàng như vậy bị ngươi phá hư kế hoạch."

Hắc

". . ."

Ma tu nha.

Vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn.

Mục đích là cái gì?

Tự nhiên là mạnh lên, mạnh lên, hay là hắn mẹ nó mạnh lên.

Mà mạnh lên phương thức có rất nhiều loại.

Tự cường xem như một loại.

Trừ cái đó ra đâu?

Leo lên cường giả, mà lại là loại kia thiên phú nghịch thiên cường giả, không thể nghi ngờ là một cái cực tốt lựa chọn.

Lâm Phàm. . .

Chính là Lý Thương Hải trong suy nghĩ, thích hợp nhất leo lên người.

Vừa đến, thiên phú tuyệt luân.

Thứ hai, khí vận vô song.

Thứ ba, dưới tay một đám yêu nghiệt, đều còn thừa chính mình.

Thứ tư, hiểu rõ, làm người không có tâm bệnh, từ hắn những cái kia yêu nghiệt đệ tử tất cả đều khăng khăng một mực liền có thể nhìn ra.

Nguyên bản liền cái này bốn đầu.

Nhưng bây giờ, nhiều hơn đầu thứ năm.

Năm đến ~~

Ngay cả Cố Tinh Liên đều tuyển nàng, lại khăng khăng một mực, không càng chứng minh Lâm Phàm không có tâm bệnh?

Huống chi, cho dù là để chứng minh chính mình không thua tại Cố Tinh Liên, cũng muốn. . . Ha ha.

. . .

Lặn lội đường xa.

Chính Lâm Phàm tốc độ cực nhanh.

Nhưng mang theo mấy chục triệu người, liền nhanh không đến đi nơi nào.

Còn muốn tận lực tránh đi những cái này đại giáo địa bàn, để tránh gây nên hiểu lầm.

Bởi vậy, này vừa đến vừa đi, trọn vẹn hao phí gần nửa tháng mới trở lại Tây Ngưu Hạ Châu.

"Tây Ngưu Hạ Châu đến."

Lâm Phàm cười giới thiệu: "Lúc trước mới đến thời điểm, chính là tại Tây Ngưu Hạ Châu đặt chân."

"Đúng lúc gặp lúc ấy Phật Môn có biến, Tây Ngưu Hạ Châu vô chủ, thế lực lớn nhỏ đều tại riêng phần mình phát triển, lại vừa lúc tìm tới một cái cũng không tệ lắm địa phương."

"Bởi vậy, đặt chân tại Tây Ngưu Hạ Châu."

". . ."

Nương theo lấy giới thiệu, quanh mình cảnh sắc cực nhanh.

Dần dần, thượng giới Lãm Nguyệt tông đập vào mi mắt.

"Phía trước chính là chúng ta Lãm Nguyệt tông."

"Trước mắt, có tiên sơn hơn vạn tòa."

Lâm Phàm vốn muốn nói, bởi vì trước đó ít người, cho nên rất nhiều tiên sơn cũng còn chưa từng khai phát, mọi người đi lên về sau, cùng một chỗ cố gắng, trước xây dựng điểm trụ chỗ, động phủ loại hình ra.

Kết quả lời đến khóe miệng, không khỏi sững sờ.

Bởi vì đập vào mắt đi tới chỗ, vạn tòa tiên sơn đều đã có sắp xếp!

Kiến trúc, động phủ liên miên.

Hắc kim nhị sắc làm chủ, khắp nơi hiển lộ rõ ràng trang nghiêm túc mục, lại đại khí phi phàm.

Không phải loại kia ngốc nghếch cao điệu.

Chỉnh thể cũng rất thoải mái dễ chịu, làm người vừa lòng.

"Là lão đại, lão nhị bút tích của bọn hắn a?"

"Có lòng."

Lâm Phàm mỉm cười, chuyện chuyển biến: "Đều có thể giỏ xách vào ở."

"Mộc Tinh Linh một mạch đây, vẫn là như trước đó như vậy, cùng luyện đan một mạch phối hợp."

"Chỉ là, bây giờ chúng ta linh dược cấp độ, so tại hạ giới, thế nhưng là lên rất nhiều cái bậc thang, thậm chí còn có không chết tiên dược, các ngươi lại là muốn lượng sức mà đi mới tốt."

Oa

Cực lớn đạo lý Mộc Tinh Linh công chúa Lilith con mắt đều tái rồi.

Mộc Tinh Linh môn cũng là hưng phấn vô cùng.

"Ta đã nghe được mùi vị!"

"Quá tuyệt vời!"

"Rất thích."

". . ."

. . .

"Cái này, chính là Lãm Nguyệt tông sao? !"

Lý Thương Hải tâm thần đều chấn: "Được. . . Kinh người tràng cảnh."

"Còn có kia đầy khắp núi đồi linh dược, những cái kia bốn phía du đãng linh thú, không đúng, hẳn là xưng là Tiên thú a?"

"Mà lại, Tiêu Linh Nhi đám người tu vi, ta vậy mà một cái đều nhìn không thấu? !"

"Bọn hắn. . ."

"Tất cả đều siêu việt ta."

"Ngắn ngủi mấy chục năm mà thôi."

"Tiên Giới cùng hạ giới chênh lệch, coi là thật to lớn như thế!"

"Không, không chỉ là Tiên Giới cùng hạ giới chênh lệch mà thôi, còn có riêng phần mình thiên phú cùng cơ duyên, bọn hắn tại Lãm Nguyệt tông bên trong, cơ duyên tất nhiên cực kì nghịch thiên, lại thiên phú của bọn hắn. . . Mặc dù không muốn thừa nhận, thiên phú của bọn hắn hoàn toàn chính xác tại trên ta."

"Có dù là như thế, ngắn ngủi mấy chục năm, vượt qua ta vạn năm khổ tu, cũng thực. . ."

Ai

Nàng đột nhiên cảm giác có chút 'Phía dưới' .

Chỉ là, phía dưới chính là mình.

Chính mình làm sao như thế đồ ăn a!

"Lấy bọn hắn yêu nghiệt thiên phú và chiến lực, chỉ sợ bây giờ người người đều có thể nhẹ nhõm đem ta chém giết, trấn áp a?"

Nàng không khỏi nghĩ đến Khâu Vĩnh Cần.

Chỉ là một cái nội môn đệ tử, còn không vào thân truyền loại hình, chỉ là tại hạ giới tu hành, làm nắm giữ trấn giáo Đế binh Đoan Mộc đều như là đánh chó nhẹ nhõm, Tiêu Linh Nhi các loại thân truyền, vẫn là tại thượng giới tu hành, sẽ chỉ càng kinh người hơn.

Cho nên. . .

Tê

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Về phần hoàn cảnh các loại nhân tố, cũng tiến một bước sâu hơn Lý Thương Hải 'Tín niệm' .

"Không được!".