Chương 647: Ăn tiệc ~! Diệp Thiên Đế cùng Vô Thiên đều đến! (2)

Chương 647: Ăn tiệc ~! Diệp Thiên Đế cùng Vô Thiên đều đến! (2)

"Ta nhất định phải nghĩ biện pháp lưu lại, trèo lên Lãm Nguyệt tông cây đại thụ này."

"Không đề cập tới cái khác, phàm là có thể phân đến một chút 'Khí vận' đều không lo tương lai phí hoài tháng năm."

". . ."

. . .

"Ngươi tất nhiên không ít tốn sức a?"

Cố Tinh Liên sợ hãi thán phục: "Tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong, đem Lãm Nguyệt tông phát triển đến như thế quy mô, lại nghe ngươi lời nói, tổ sư bọn hắn cũng chưa giúp đỡ nhiều ít. . ."

"Lẻ loi một mình, thành tựu như thế."

"Quả thực khó có thể tưởng tượng."

"Ở đâu là lẻ loi một mình?"

Lâm Phàm cười ha ha nói: "Tất cả mọi người đang cố gắng phấn đấu."

Nhiều như vậy nhân vật chính mô bản đâu ~

Mọi người cùng nhau cố gắng, có thể không nhanh sao?

Bất quá. . .

Bây giờ quay đầu nhìn lại lúc đến đường, cũng hoàn toàn chính xác không thoải mái cũng được.

Mà Lãm Nguyệt tông có thể có được hôm nay quy mô. . .

Là chính mình cùng các đệ tử nên được ~!

Hừ hừ ~!

Trước kiêu ngạo một hồi.

Tiến vào hộ tông đại trận, cảnh tượng trước mắt lập tức biến hóa.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chấn kinh tất cả mọi người, cũng hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Đón lấy, vô số Tiên Ba tại thiên khung bên trong cùng con đường hai bên nở rộ, những này Tiên Ba tất cả đều là từ đạo tắc diễn hóa mà thành, ẩn chứa vô số huyền diệu.

Đồng thời, có tiên âm từ bốn phương tám hướng mà đến, phá lệ êm tai.

Một trương to lớn hoành phi, vượt ngang phía trước tiên sơn ba trăm tòa!

"Nhiệt liệt hoan nghênh hạ giới học trò về nhà!"

Trong lúc nhất thời.

Mọi người không khỏi lệ nóng doanh tròng.

"Chúc mừng chúc mừng! ! !"

Đệ Ngũ Gia Cát tự mình dẫn người đưa lên trọng lễ, biểu thị chúc mừng.

Tiếp theo là Đại Tần tiên triều, là cái khác cùng Lãm Nguyệt tông giao hảo thế lực, là rất nhiều không mời mà tới 'Hạ cấp bán ra thương' Quy Khư Chi Chủ cùng Đinh Trường Sinh cũng đến.

Hai người là Tiên Vương.

Tự mình trình diện, vì thế tình cảnh này bằng thêm mấy phần phong thái.

Thậm chí. . .

Còn có một cái không tưởng được người trình diện!

Không, phải nói. . .

Là hai cái!

Xem xét giống như bình thường trung niên nhân cũng là không mời mà tới, đưa lên một viên ngọc phù, vui tươi hớn hở biểu thị nghĩ lấy ngụm rượu uống.

Lâm Phàm bất động thanh sắc quan sát, lại nhìn không thấu lai lịch, càng nhìn không thấu tu vi.

Hắn lộ ra tiếu dung: "Hôm nay chính là ta Lãm Nguyệt tông ngày đại hỉ, các hạ quá khách qua đường tức giận."

"Không cần lễ vật? Người đến đều là khách, bất quá là thêm một đôi bát đũa thôi."

"Còn xin thượng tọa."

"Đúng rồi, không biết các hạ tục danh?"

Nam tử trung niên mỉm cười: "Ta họ Diệp."

"Tên một chữ một cái phàm chữ."

"Nhiều lễ thì không bị trách, đã tới, lễ này, dù sao vẫn là muốn ý tứ ý tứ."

"Nói đến, ta đối quý tông, cùng tiên cơ, cảm thấy hứng thú."

Oanh

Lâm Phàm đầu ông ông.

Ngọa tào!

Diệp Phàm? ? ?

Diệp Thiên Đế? !

Thật hay giả a? !

Nhưng vô luận thật giả, người này, đều phải coi trọng!

Hắn cưỡng chế trong lòng chấn kinh, cười nói: "Vậy thì tốt."

"Đối đãi ta làm xong trận này, chúng ta mảnh trò chuyện?"

Được

Diệp Phàm quay người, chính mình tìm vị trí lấy rượu ăn đi.

Mà Lâm Phàm bên này, còn chưa kịp làm điểm cái gì.

Một đạo một thân hắc hắn, tóc đen áo choàng, biểu lộ hơi có chút u ám nam tử liền lặng lẽ xuất hiện ở trước mắt.

Lâm Phàm: ". . ."

Ngọa tào!

Tôn này Đại Phật làm sao cũng tới? ? ?

Ta cái này nho nhỏ Lãm Nguyệt tông, có chịu không được tôn này Đại Phật giày vò a.

Trong lòng hắn nhảy một cái, tiến lên chắp tay: "Phật Tổ?"

"Ta đến ăn tiệc."

Vô Thiên nhếch miệng.

Phất tay, ném ra một viên hạt sen.

Lâm Phàm trong lúc nhất thời sửng sốt không dám tiếp!

"Cho ngươi, ngươi liền nhận lấy."

Vô Thiên không nhanh không chậm nói: "Bản tọa còn không có đi ăn chùa thói quen, huống chi, có người 'Châu ngọc phía trước' bản tọa nếu là đi ăn chùa, chẳng lẽ không phải làm trò cười cho người khác?"

"Ngày sau gặp được không cách nào giải quyết cường địch, đem cái này hạt sen ném ra là được."

"Phổ thông Tiên Đế không cách nào ngăn cản."

Lâm Phàm tim đập rộn lên.

Tê

"Phật Tổ khí quyển!"

Hắn lúc này mới nhận lấy.

Ngược lại cũng không sợ Vô Thiên hố chính mình.

Dù sao liền trước mắt chênh lệch của song phương, có cần phải sao?

Cá voi cùng một cái con tôm nhỏ chơi tâm nhãn tử?

Ngươi phối?

Nghe hắn ý tứ, rõ ràng chính là không muốn ném đi mặt mũi, cho nên mới đưa đi dạng này một viên hạt sen.

Chính là không biết đây là 'Đời thứ mấy' .

Nếu là một đời hạt sen, hoắc hoắc hoắc ~

Nói trở lại, đây coi là không tính là cầm 'Tử tôn' tặng người?

Thế nào cảm giác như thế quái đâu?

Có lẽ là bị Lâm Phàm từ trên xuống dưới dò xét có chút mệt mỏi.

Vô Thiên hơi cau mày nói: "Ngươi nhìn cái gì?"

"Không có gì, chính là rất là tò mò, Phật Tổ ngươi đây là bản tôn vẫn là. . ."

"Tự nhiên là bản tôn."

"Phân thân, hình ảnh đều là lấy ra làm công việc bẩn thỉu, việc cực, nào có ăn tiệc để phân thân ăn?"

Lâm Phàm: ". . ."

Lời này tốt có đạo lý.

Ta không gây nói lấy đúng!

Bất quá ngươi cái này đường đường Vô Thiên Phật Tổ, cả ngày cứ như vậy nhàn sao? Chuyên môn nhìn ta chằm chằm?

Trước đó nói đến ngươi thời điểm, trong nháy mắt nhảy ra.

Hiện tại chúng ta nội bộ ăn tiệc, ngươi cũng muốn đến tham gia náo nhiệt?

Nếu không phải không thể trêu vào, ta cao thấp phải hỏi hai ngươi câu!

"Nhanh để cho người ta đi giết nhiều mấy con gà, mấy cái vịt, bản tọa thèm, thứ này, trước kia tinh tế phẩm vị qua mấy lần, quả thực làm cho người lưu luyến quên về."

"Đúng rồi."

"Vật này, cũng cho bản tọa đến bên trên một chút."

Hắn phất tay, lại cho ra một vài thứ.

Lâm Phàm tập trung nhìn vào.

Khá lắm!

Là Thái Cổ Bát Trân bên trong cái khác sáu trân.

Còn tất cả đều không chỉ có một con.

Tê

Không phải đã nói nhiều đều tuyệt tích sao?

Sao giọt còn có thể vơ vét đến?

"Bất quá cũng đúng, nếu là còn có người có thể tìm tới bọn chúng, lại không dừng một cái, cũng chính là có Vô Thiên loại thực lực này cường hoành lại lộ ra nhức cả trứng người a?"

"Nhưng bất kể nói thế nào, đây đều là tin tức tốt a."

"Một dạng cho hắn cả một cái."

"Còn lại. . ."

Có lẽ là đoán được Lâm Phàm đang suy nghĩ gì, Vô Thiên buồn bã nói: "Ngươi nhưng chớ có nghĩ tham ô."

"Bản tọa biết được ngươi Lãm Nguyệt tông nuôi những vật nhỏ này có một tay, đồng dạng cho bản tọa cả một cái, còn lại, hảo hảo nuôi, hảo hảo bồi dưỡng."

"Mười năm về sau, bản tọa muốn mỗi ngày ăn một cái."

"Nếu là làm không được, ngươi Lãm Nguyệt tông, liền diệt đi."

Lâm Phàm: ". . ."

Thảo

Liền biết sẽ không như thế 'Mỹ hảo' .

Tình cảm tại chỗ này đợi đây?

Ngươi đặc nương, liền nhìn ta chằm chằm Lãm Nguyệt tông hao đúng không?

Nếu không phải Chu Nhục Nhung thật là có bản lĩnh, thật đúng là mẹ nó phiền toái.

Lâm Phàm đem đồ vật tự tay giao cho Chu Nhục Nhung, cũng phân phó một phen, Chu Nhục Nhung lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, thậm chí, nếu là thực sự không thích hợp, Lâm Phàm không chút nghi ngờ hắn sẽ xông đi lên cho Vô Thiên đến một ngụm.

Cái này có quá hợp hắn khẩu vị.

Chu Nhục Nhung rời đi về sau, Vô Thiên lại không chạy đi tìm vị trí, mà là lời nói xoay chuyển: "Ngươi biết được mới người kia là ai?"

Biết

Lâm Phàm gật đầu.

Hư hư thực thực Diệp Thiên Đế tồn tại mà!

Hơn nữa nhìn bộ dáng " thời đại rối loạn' .

Hắn vậy mà so Hoang Thiên Đế còn muốn lớn tuổi, phát dục sớm hơn ~!

Ồ

"Biết được còn có thể bình tĩnh như thế, ngược lại là có mấy phần quyết đoán."

"Còn tưởng rằng ngươi không biết được đây."

Vô Thiên Phật Tổ cười cười: "Bất quá, ngươi cũng hoàn toàn chính xác không cần thiết e ngại, mạng của ngươi, chỉ có thể từ bản tọa đến thu."

"Những người khác, ai cũng không được."

"Tuy là Chí Tôn chúa tể cũng không ngoại lệ."

Lâm Phàm khóe miệng co giật.

Con mẹ nó chứ cám ơn ngươi a!

Chờ chút!

Hắn đột nhiên linh cơ khẽ động.

Ngọa tào! ! !

Chí Tôn chúa tể? ? ?

Vô Thiên nói, sẽ không phải là Diệp Phàm a?

Diệp Phàm. . .

Là Chí Tôn chúa tể? ? ? ?

Như thế một suy nghĩ, mặc dù hoang đường, có có vẻ như cũng không có gì mao bệnh a.

Lâm Phàm lớn thụ rung động, nhưng lại cảm thấy, giống như không có tâm bệnh.

"Chí Tôn chúa tể thiên phú, được người xưng là xưa nay chưa từng có, sau cũng chưa chắc có người đến."

"Nếu như đem nó chỗ thời đại cùng Hoang Thiên Đế thời đại đổi chỗ, hoàn toàn chính xác có thể xưng là xưa nay chưa từng có."

"Chí Tôn chúa tể là một cái duy nhất nhất thống Tam Thiên Châu tồn tại."

"Khai sáng Tiên điện, áp đảo Tam Thiên Châu phía trên."

"Diệp Thiên Đế không phải cũng là khai sáng thuộc về mình Thiên Đình?"

"Đối mặt."

"Mẹ nhà hắn, tất cả đều đối mặt."

"Chỉ là thời đại có chút 'Vượt mức quy định' ."

". . ."

Lâm Phàm vò đầu bứt tai.

Bất quá, nếu như Chí Tôn chúa tể thật sự là Diệp Phàm Diệp Thiên Đế, kia Lâm Phàm ngược lại là có thể hơi yên tâm một chút, chí ít, đại khái suất không cần cùng Tiên điện đối đầu.

Mà lại lấy Diệp Phàm nhân phẩm mà nói.

Ngày sau đại khái suất còn có thể trở thành bằnghữu, kề vai chiến đấu cái gì.

Đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Chỉ là lần đầu nghe thấy lúc, quá mức nổ tung cũng là phải.

"Ăn tiệc đi, yên tâm to gan làm là được."

"Trừ bản tọa bên ngoài, ai mặt mũi ngươi cũng không cần cho."

Vô Thiên phất phất tay, chính mình tìm địa phương ngồi xuống đi.

Bất quá, hắn ngồi xuống chi địa, ngoại nhân căn bản không nhìn thấy.

Đi đến phụ cận liền tựa như Quỷ Đả Tường, quanh đi quẩn lại đi hướng một bên.

Lâm Phàm im lặng ngưng nghẹn.

Con mẹ nó chứ cám ơn ngươi a ~!

Giờ phút này, hắn nghiêm trọng hoài nghi, Vô Thiên căn bản không nghĩ đến tham gia náo nhiệt, nhưng Chí Tôn chúa tể tới, cho nên, hắn cũng cùng đi theo.

Liền cùng tiểu hài tử giống như.

Thật rất ngây thơ..