Chương 648: Vô Thiên cùng Chí Tôn chúa tể phân cao thấp, Lãm Nguyệt tông thoải mái bay ~! (1)

Chương 648: Vô Thiên cùng Chí Tôn chúa tể phân cao thấp, Lãm Nguyệt tông thoải mái bay ~! (1)

"Thật là khiến to bằng đầu người."

Lâm Phàm xoa mi tâm.

"Bất quá. . ."

"Một cái 'Bàn tiệc' có Chí Tôn chúa tể cùng Vô Thiên đồng thời vào xem, cũng là xưa nay chưa từng có đi?"

"Về phần sau phải chăng có người đến. . ."

"Ha ha, khó mà nói."

Vạn nhất lần sau, vẫn tại Lãm Nguyệt tông cùng một chỗ ăn tiệc đâu?

Cái này rất có ý tứ.

Nghĩ đến đây sự tình, Lâm Phàm liền có chút muốn cười.

Không phải loại kia vui vẻ cười, mà là không thể làm gì cười.

"Sao giọt ta cảm giác Lãm Nguyệt tông ngược lại là thành Vô Thiên cùng Chí Tôn chúa tể giảm xóc khu vực?"

"Hoặc là. . ."

"Chí Tôn chúa tể nghĩ hơi tìm hiểu một chút, nhìn nhìn lại?"

"Mà Vô Thiên, là tại 'Chăn heo' ?"

Lời nói này thật không tốt nghe, nhưng Lâm Phàm thật là có một loại cảm giác như vậy.

Đó chính là Vô Thiên tại đặc biệt 'Nuôi' .

Về phần lúc nào giết, hoặc là đang ở tình huống nào giết, thật đúng là khó mà nói.

. . .

Bát Trân kê, Bát Trân vịt đều giết không ít.

Bất quá, bởi vì quá nhiều người, người đồng đều một cái là không giải quyết được.

Nhưng một người ăn được mấy đống thịt gà, uống mấy chén canh vẫn là không có vấn đề.

Lại thêm một chút Tam Thiên Châu linh dược cao cấp xem như nguyên liệu nấu ăn, phụ liệu, mùi vị kia " dinh dưỡng' đều trực tiếp kéo căng, nhất là đối đệ tử cấp thấp mà nói, căn bản không giống như là ăn mỹ thực, giống như là đang ăn tiên dược!

Một ngụm canh vào trong bụng, cũng đã là toàn thân khô nóng.

Loại thịt vào miệng tan đi, hóa thành tinh thuần năng lượng, trực tiếp để bọn hắn toàn thân phát sáng, thậm chí miệng bên trong đều tại phún ra ngoài các loại màu sắc hào quang.

Oanh, oanh, oanh ~~!

'Bạo khí' thanh âm liên tiếp vang lên.

Không phải có người đang đánh nhau, mà là liên tiếp có người đột phá!

Đột phá thanh âm liên thành một mảnh, một cái tiếp một cái, căn bản không dừng được!

Không chỉ là đệ tử mà thôi.

Chính là các trưởng lão, cũng phần lớn tại đột phá.

Hoàn cảnh quá tốt rồi!

Tiên khí ở khắp mọi nơi.

Linh khí dư dả cơ hồ hóa thành mưa.

Mới đến, như thế động thiên phúc địa hoàn cảnh, tăng thêm đối bọn hắn mà nói có thể so với 'Tiên dược' mỹ thực, đại bổ đặc biệt bổ. . .

Trừ phi là vừa đột phá không lâu hoặc là thiên phú nhận hạn chế, nếu không, nghĩ không đột phá cũng khó khăn.

Những cái này đệ tử cấp thấp, đột phá càng là giống ăn cơm uống nước đơn giản.

Đệ tứ cảnh phía dưới, ăn được một ngụm, chính là miệng phun hào quang, toàn thân khô nóng, ngao ngao trực khiếu.

Kêu hai tiếng, liền trực tiếp đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Có thể tiếp nhận, tiếp tục ăn.

Kết quả chính là tiếp lấy đột phá!

Một lần lại một lần. . .

Một bữa cơm qua đi, sửng sốt cưỡng ép đem các đệ tử tăng lên tới đệ tứ cảnh trở lên, vẫn là cơ hồ không có di chứng cái chủng loại kia!

Cho dù là năm nay đệ tử mới nhập môn, cũng là trực tiếp bước vào đệ tứ cảnh.

Trực tiếp bị cả mộng!

"Đây chính là Tiên Giới sao? !"

"Quá, quá. . . Ta không biết nên như thế nào hình dung!"

"Thật sự là thật là khéo!"

"Có thể tại Tiên Giới tu hành, lo gì tiến độ chậm chạp?"

". . ."

Bọn hắn hưng phấn vô cùng.

Nghị luận ầm ĩ.

Mà Lâm Phàm bên này, lại là con ngươi đảo một vòng, tìm được 'Diệp Phàm' : "Đạo hữu, ta Lãm Nguyệt tông đệ tử kiến thức thiển cận, lại mới đến, rất nhiều thứ cũng đều không hiểu."

"Con đường tu hành cũng là gập ghềnh."

"Không biết đạo hữu phải chăng có hứng thú hỗ trợ giảng đạo, vì bọn họ học một khóa?"

Chí Tôn chúa tể: ". . ."

Hắn muốn cười.

Chỗ nào có thể không biết, Lâm Phàm đây là tướng chủ ý đánh trên người mình, nghĩ bạch chơi?

Vốn muốn cự tuyệt.

Nhưng nghĩ lại. . .

Tựa hồ cũng không tệ?

Cảm giác rất thú vị.

Hắn cười cười: "Có thể."

Lập tức.

Lâm Phàm trịnh trọng vì đệ tử nhóm dẫn tiến 'Diệp Phàm' .

Đương nhiên, chưa nói tới Chí Tôn chúa tể thân phận.

Có dù là như thế, khi hắn bắt đầu giảng đạo, cũng là trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người như si như say.

Liền. . . Rất khó lấy lý giải.

Tại đệ tử cấp thấp xem ra, hắn giảng tựa hồ dễ hiểu dễ hiểu, mà lại vừa vặn phù hợp chính mình cái này cảnh giới 'Lĩnh ngộ' đơn giản chính là vì chính mình lượng thân mà tạo!

Tại các trưởng lão nhìn tới. . .

Ân, giảng quá tốt rồi!

Vừa vặn giảng đến chính mình đau nhức điểm phía trên, quả thực là vì chính mình chế tạo riêng.

Chỉ là. . .

Nhiều người như vậy đây, đặc biệt nhằm vào chính mình đau nhức điểm giảng, không tốt a?

Cái này khiến bọn hắn thụ sủng nhược kinh.

Thậm chí. . .

Chính là Thạch Hạo, Tiêu Linh Nhi, Long Ngạo Kiều, thậm chí Lâm Phàm, Nhậm Tiêu Dao bọn người, cũng là có loại cảm giác này.

Bất quá.

Lâm Phàm nhìn ra mánh khóe.

"Không phải nhằm vào người nào đó."

"Mà là. . ."

"Nhằm vào tất cả mọi người, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy!"

"Cùng một thời gian, cùng một địa điểm, xuất từ cùng một há mồm, lại làm cho người khác nhau nghe được vật khác biệt, lại đều là nhằm vào tự thân đau nhức điểm, đối tự thân có lớn tăng lên nói!"

"Cái này, chính là cấp bậc kia kinh khủng a?"

". . ."

Nửa ngày sau.

Chí Tôn chúa tể phiêu nhiên mà đi.

Lưu lại vẫn chưa thỏa mãn Lãm Nguyệt tông đám người, cùng khắp nơi trên đất đột phá 'Đặc hiệu' .

Trước khi đi, còn nhẹ bồng bềnh nhìn Vô Thiên một chút.

Vô Thiên lập tức kinh.

Mẹ nhà hắn.

Ai không biết giảng đạo sao? !

Hắn cũng nghĩ lên đài, cũng không thể bị Chí Tôn chúa tể làm hạ thấp đi a?

Thế nhưng là nghĩ lại. . .

Không đúng!

Chí Tôn chúa tể cái nhìn kia, rõ ràng chính là cố ý khiêu khích!

Huống chi, hắn giảng đích thật rất tốt, liền phương diện này mà nói, Vô Thiên không thể không thừa nhận, chính mình không bằng hắn.

Không phải cảnh giới không đủ, mà là song phương đi đường khác biệt.

Chí Tôn chúa tể là thông thường tu sĩ, từng bước một tăng lên, đạp vào tiên đồ, trở thành Tiên Đế. . .

Hắn chính là thông thường tu sĩ bên trong đại biểu.

Cho nên, hắn đối với từng cái cảnh giới lý giải, rất sâu, sâu chỉ sợ!

Nhưng Vô Thiên khác biệt.

Hắn là tiên thiên sinh linh, sinh ra mới bắt đầu chính là Tiên Vương, sau đó thuận tiện nuốt a nuốt, cũng liền Tiên Đế.

Cho Tiên Vương phía dưới giảng đạo?

Có thể so sánh qua Chí Tôn chúa tể mới có quỷ.

Nhưng nếu là không hề làm gì, há không lại đại biểu chính mình thua một nước?

Hừ

Vô Thiên thầm hừ một tiếng.

Tốt tốt tốt.

Chơi như vậy đúng không?

Đi, luận giảng đạo ta không sánh bằng ngươi.

Nhưng luận năng lượng chơi pháp, ngươi thúc ngựa cũng không sánh bằng ta!

Vô Thiên nhíu mày, phất tay, đầy trời năng lượng quang huy giáng lâm!

Hắn vậy mà đem tự thân hấp thụ mà đến 'Năng lượng' đánh tan, phân giải, phân biệt hóa thành tiên khí cùng linh khí, cũng rót vào Lãm Nguyệt tông trưởng lão, đệ tử thể nội.

Mà lại lượng khống chế vô cùng tốt!

Vừa vặn trợ giúp các đệ tử, trưởng lão tất cả đều tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Đám người thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng, trực tiếp liền đột phá!

Lâm Phàm kinh ngạc.

Vô Thiên ôm cánh tay: "Đi."

Bá

Vô Thiên từ biến mất tại chỗ.

Lâm Phàm trong lòng hứng khởi.

Hiển nhiên, Vô Thiên tức giận.

Mặc dù không phải tức giận chính mình, nhưng Chí Tôn chúa tể chiêu này, cũng thực để Vô Thiên rất phiền muộn.

Thử hỏi, một cái gì đều nuốt Diệt Thế Hắc Liên, lúc nào đem ăn vào đi đồ vật phun ra qua?

Hôm nay, hắn liền phun ra.

Còn nôn nhiều như vậy ~!

Há có thể không phiền muộn?

Đáng tiếc.

Lâm Phàm chép miệng trông ngóng miệng: "Đáng tiếc ta đã Thập Ngũ Cảnh đỉnh cao nhất, lại đột phá một cái tiểu cảnh giới chính là Tiên Vương, có cảnh giới này, đã không phải là đơn thuần dựa vào năng lượng liền có thể đột phá."

"Nếu không, chẳng phải là trực tiếp đột phá thành Tiên Vương?"

Nhậm Tiêu Dao, Hứa U Mộng hai vợ chồng cũng là như thế cái tình trạng.

Mặc dù đạt được Vô Thiên năng lượng quán chú, nhưng lại đều không có phá cảnh.

Có

Những người khác lại đều phá cảnh!

Phổ thông đệ tử, vừa phi thăng lên tới các trưởng lão, Tiêu Linh Nhi, Thạch Hạo các loại thân truyền đệ tử.

Thậm chí, liền ngay cả Thạch Khải, Tần Hạo, Long Ngạo Kiều bọn người được cái này đợt cơ duyên, từng cái hai mắt tỏa ánh sáng.

Mà Quy Khư Chi Chủ, Tần Hoàng, Đệ Ngũ Gia Cát bọn người trông mong nhìn xem, hâm mộ sắp khóc.

Đây chính là Lãm Nguyệt tông sao? !

Mẹ a!

Một trận dưới yến hội đến, thực lực tổng hợp trực tiếp gấp bội, thậm chí tăng lên mấy lần? ? ?

Trong lúc nhất thời, chúc mừng thanh âm ồn ào náo động trên đó.

. . .

Ăn tiệc kết thúc.

Các tân khách cáo từ rời đi.

Lãm Nguyệt tông các đệ tử bất chấp gì khác, vội vàng điểm 'Ký túc xá' sau đó cắm đầu tu hành, cảm ngộ đi.

Lần này đột phá quá nhanh, mặc dù không có di chứng, nhưng cũng phải nhanh một chút đem tâm cảnh cùng tương ứng thủ đoạn bổ sung đến, nếu không chính là căn cơ bất ổn.

Tần Hạo cùng Thạch Khải cũng trước tiên cáo từ.

Bọn hắn đến chỗ tốt đồng dạng không ít, cũng phải tìm địa phương tiêu hóa.

Long Ngạo Kiều liền không có như vậy phiền toái.

Trực tiếp tại Lãm Nguyệt tông tìm không ai động phủ vừa chui, vui tươi hớn hở liền bắt đầu tự hành tiêu hóa.

Quý Sơ Đồng cũng là như thế.

Thạch Hạo, Tiêu Linh Nhi bọn người, cũng đều đang bế quan.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lãm Nguyệt tông ngược lại là rất an tĩnh.

Chỉ có số ít mấy người còn ở bên ngoài 'Hoạt động' .

Như Cố Tinh Liên.

Nàng cùng mình sư tôn Hứa U Mộng cách xa nhau hơn một vạn năm gặp lại, mà nên sơ phân biệt như vậy vội vàng, tự nhiên là có nói không hết, hai người muốn kề đầu gối nói chuyện lâu..