Chương 648: Vô Thiên cùng Chí Tôn chúa tể phân cao thấp, Lãm Nguyệt tông thoải mái bay ~! (2)

Chương 648: Vô Thiên cùng Chí Tôn chúa tể phân cao thấp, Lãm Nguyệt tông thoải mái bay ~! (2)

Còn có chính là. . .

Lý Thương Hải.

Nàng đồng dạng được chỗ tốt  ấn lý thuyết, cũng nên hơi tiêu hóa một chút.

Bất quá, nàng so sánh dưới cảnh giới tương đối cao, lần này cũng chỉ là đột phá hai cái tiểu cảnh giới, còn có thể đè ép được, không cần phải gấp bế quan.

Mà Thiên Cơ lâu bên kia tình báo, cũng truyền tới.

Thiên Ma điện tình huống. . .

Quả thực không thể lạc quan.

"Chính ngươi xem đi."

Đem tình báo đưa cho Lý Thương Hải về sau, Lâm Phàm yên lặng chờ đợi.

Lý Thương Hải tiếp nhận tình báo cẩn thận xem xét, càng xem, chân mày nhíu càng sâu.

Đơn giản tới nói.

Tam Thiên Châu Thiên Ma điện, trước đó kỳ thật lẫn vào vẫn rất tốt.

Coi như không sánh bằng Tiệt Thiên giáo cùng Bổ Thiên giáo, cũng không kém được quá xa.

Trong giáo cũng là có Tiên Vương đại lão trấn giữ.

Thế nhưng là những năm gần đây, Tiên điện quật khởi, ma tu dần dần thế yếu, rất nhiều 'Chính đạo' bắt đầu đối ma đạo hợp nhau tấn công, lại thêm Kiếm Khí Trường Thành bên kia trước đó tổn thất quá lớn, để đại lượng Kiếm Ma lên chiến trường.

Như thế, trực tiếp dẫn đến ma đạo tại Tam Thiên Châu bên trong càng khó chịu hơn.

Thiên Ma điện thân là thuần túy ma đạo, tự nhiên cũng là như thế.

Cho nên những năm gần đây, Thiên Ma điện lẫn vào càng ngày càng nổi nóng.

Ba ngày một nhỏ đánh, bảy ngày một đánh lớn.

Đánh tới đánh lui. . .

Tổn thất càng lúc càng lớn.

Cũng càng ngày càng thảm.

Cũng là không đến mức tùy tiện bị diệt đạo thống đi, nhưng một mực tại đi xuống dốc nhưng cũng là sự thật.

Lý Thương Hải yên lặng suy nghĩ.

Nếu là mình dẫn người đi, có thể thay đổi cục diện sao?

Có thể thay đổi cái rắm!

Liền tự mình đám người thực lực, không cản trở cũng không tệ rồi.

Cho nên. . .

Không phải mình bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa, mà là, thật sự là không phải chiến chi tội a.

Cùng hắn hiện tại chạy tới cùng một chỗ chịu chết, vẫn còn không bằng tìm đùi ôm thật chặt, đợi chính mình có đầy đủ thực lực về sau, lại đi giúp Thiên Ma điện giải quyết phiền phức không muộn.

Cái gì?

Đến lúc đó Thiên Ma điện không có làm sao xử lý?

Không có. . .

Vậy liền không có thôi?

Cùng lắm thì đến lúc đó chính mình đi cho bọn hắn báo thù, cũng không uổng công đồng môn một trận.

Không có tâm bệnh a?

Làm một vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, lại cực kì 'Hiện thực' từ nhỏ có chủ kiến ma tu, Lý Thương Hải phân tích tình cảnh trước mắt mình về sau, lập tức làm ra trước mắt tối ưu giải.

"Lâm tông chủ."

"Tại hạ. . ."

"Có cái yêu cầu quá đáng."

Nàng môi đỏ khép mở, toát ra một vòng nhăn nhó chi sắc.

Lâm Phàm mặt không đổi sắc: "Nói thẳng là được."

"Ta coi như hiểu rõ tính cách của ngươi, không cần như thế làm dáng."

Lý Thương Hải có chút xấu hổ, nhưng lại không hoảng hốt, chỉ là vội ho một tiếng, nói: "Thiên Ma điện sự suy thoái, ta cho dù tiến đến cũng không thể tránh được, bởi vậy. . ."

"Muốn lưu ở Lãm Nguyệt tông tu hành, không biết có thể?"

Lâm Phàm lắc đầu: "Quá phiền phức."

"Lãm Nguyệt tông không có ma tu truyền thừa."

"Vả lại, ngươi có sư môn, thay đổi địa vị nghĩ đến rất phiền phức, ta không tin Thiên Ma điện đối với phương diện này không có hạn chế."

"Đích thật là có."

Lý Thương Hải lại là sớm đã nghĩ thông suốt những việc này, bởi vậy, nàng cười nói: "Nhưng tông chủ không cần để ý."

"Ta là không cách nào bái nhập Lãm Nguyệt tông, nhưng lấy khách khanh hoặc là cái khác thân phận lưu lại, lại là cũng đều thỏa."

"Mà lại. . ."

Nàng liếm liếm chính mình đầy đặn dụ hoặc môi đỏ: "Nô gia trước mắt vẫn là xử nữ đây, cho dù làm khách khanh không đủ tư cách, nhưng nghĩ đến, làm cái thị nữ. . ."

"Vẫn có thể miễn cưỡng đảm nhiệm."

Lâm Phàm: ". . ."

Tốt tốt tốt.

Chơi như vậy đúng không?

Ngươi đường đường Thiên Ma điện Thánh Mẫu, giống như này không từ thủ đoạn?

Không đợi Lâm Phàm nói chuyện.

Bưng nước trà mà đến Diana loảng xoảng một tiếng đem chén trà đặt ở Lý Thương Hải trước người, nước trà đều tràn ra tới.

Lý Thương Hải: ". . ."

"Giới thiệu một chút."

"Các nàng tỷ muội, song bào thai, ta thị nữ."

Lâm Phàm cảm thấy có cần phải nói chút gì.

Không phải đến lúc đó hiểu lầm sẽ không tốt.

"Thì ra là thế, không thiếu thị nữ a?"

Lý Thương Hải 'Bừng tỉnh đại ngộ' : "Kia. . . Nô gia là ngài làm cái làm ấm giường nha đầu cũng là làm được, chỉ cần ngài không đuổi nô gia đi."

Nàng một bộ tội nghiệp, ta thấy mà yêu bộ dáng: "Nô gia nguyện ý lập xuống đạo tâm lời thề, từ đây phụng ngài làm chủ, chỉ nghe ngài một người phân công."

"Ngài để cho ta hướng đông ta tuyệt không hướng tây."

"Ngài để cho ta vểnh lên cái mông ta lập tức nằm sấp thấp."

"Mà lại, nô gia mặc dù vẫn là xử nữ, nhưng cũng học qua trong điện tốt nhất song tu công pháp, chỉ là một mực không từng có người thực tiễn."

"Nghĩ đến, nếu là có thể cùng chủ nhân ngài song tu, tất nhiên có thể đạt tới làm ít công to hiệu quả, đối chủ nhân tu hành, cũng là có ít chỗ tốt."

Bưng ấm trà Diana mặt không biểu tình, nhưng ấm trà lại là két rung động.

Lý Thương Hải lại là võng như không nghe thấy, lại nói: "Không chỉ có như thế, nếu bàn về hầu hạ người, nô gia tất nhiên thắng qua kia Cố Tinh Liên gấp mười, nếu không tin. . ."

"Chủ nhân ngài thử một chút?"

"Không hài lòng nô gia lập tức rời đi được chứ?"

Đả xà tùy côn bên trên?

Không, nâng cao một bước ~!

Lý Thương Hải chính là ma tu bên trong ma tu, phá lệ thuần túy.

Một khi quyết định sự tình, vậy liền sẽ không từ thủ đoạn đạt thành.

Trực tiếp liền mở miệng một tiếng chủ nhân, mở miệng một tiếng nô gia xưng hô bên trên.

Đã muốn lưu lại. . .

Kia tốt nhất tình huống, tự nhiên là cùng Lâm Phàm có phương diện kia quan hệ.

Dù chỉ là một cái thị nữ thậm chí làm ấm giường nha đầu lại như thế nào?

Tự nhiên có phương diện kia quan hệ, chí ít tại Lãm Nguyệt tông địa vị sẽ không thấp.

Thí dụ như. . .

Cái này đối với mình có như vậy địch ý thị nữ Diana ~

Hừ

Chính mình chỗ nào không bằng nàng?

Mặc dù nàng tuổi còn nhỏ, nhưng là mình sẽ thương người nha ~

Mà lại, chính mình là ma tu.

Mình có thể tiếp nhận chơi hoa ~

Cố Tinh Liên cũng không sánh bằng chính mình!

Hừ

Lâm Phàm: ". . ."

"Lý Thánh Mẫu, làm sao đến mức này?"

"Chủ nhân, ngài đã thu ta chứ."

"Nô gia cái này liền lập thệ."

Không đợi Lâm Phàm cự tuyệt.

Lý Thương Hải trực tiếp vô cùng chủ động lập xuống đạo tâm lời thề, hơn nữa còn là đặc biệt độc loại kia, phàm là phát lên nửa điểm tâm làm loạn, lập tức nói tâm sụp đổ, tu vi rút lui, vĩnh thế không khôi phục được vân vân.

Xong việc về sau, nàng lại y y nha nha nhào vào Lâm Phàm trong ngực, để Lâm Phàm ngay cả cự tuyệt cơ hội đều không có.

Diana khó thở.

"Ta còn ở lại chỗ này chút đấy!"

Lý Thương Hải lại là phá lệ bình tĩnh: ". . ."

"Ai nha, tất cả mọi người là làm ấm giường nha đầu, làm gì để ý?"

"Không bằng, chúng ta cùng nhau phụng dưỡng chủ nhân?"

"Dù sao ta còn không hiểu rõ chủ nhân yêu thích, đúng, nói đến, ta còn muốn bảo ngươi một tiếng tỷ tỷ đây, tỷ tỷ, dạy một chút muội muội như thế nào?"

Diana

"! ! !"

"Ngươi ma đầu kia! ! !"

"Xem ta như thế nào thu thập ngươi."

Nàng trực tiếp vào tay, một bàn tay phiến tại viên kia cuồn cuộn mật đào phía trên.

A

Lý Thương Hải kinh hô một tiếng: "Chủ nhân cứu ta."

Lâm Phàm: ". . ."

Cái quỷ gì?

Ta là thật không có ý tứ này a.

Làm sao nói còn chưa nói vài câu, họa phong lại là hoàn toàn thay đổi?

Các ngươi cái này. . .

Để cho ta rất cháy bỏng a!

Hắn còn chưa lên tiếng.

Liền cảm giác Lý Thương Hải đã tại rút tuyết lớn cà.

". . ."

Thôi

Thôi

Thuận theo tự nhiên đi.

Hắn thổn thức.

. . .

"Tốt một cái Lý Thương Hải Lý Thánh Mẫu."

"Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi như thế không muốn thể diện."

Sau ba ngày.

Làm Cố Tinh Liên kề đầu gối nói chuyện lâu kết thúc, biết được việc này, không khỏi giận quá mà cười.

"Ai nha."

Lý Thương Hải mặc trang phục hầu gái, hơi có chút trà xanh hương vị: "Tỷ tỷ sao giọt nói như thế nô gia? Đối chủ nhân, nô gia hẳn là xưng hô nàng là tỷ tỷ vẫn là chủ mẫu?"

Lâm Phàm: ". . ."

Cố Tinh Liên: ". . ."

"Đừng muốn gây sự."

Lâm Phàm nhíu mày.

Lý Thương Hải lúc này quỳ rạp xuống đất: "Chủ nhân, ta sai rồi."

Lâm Phàm sắc mặt lúc này mới dễ nhìn chút: "Thế thì cũng không cần như thế, chú ý phân tấc là được."

"Vâng, chủ nhân."

Lý Thương Hải không còn dám khí Cố Tinh Liên, thành thành thật thật đứng ở một bên, trở thành thị nữ số ba.

Cố Tinh Liên quệt miệng: "Lâm tông chủ hảo thủ đoạn a."

"Không liên quan gì đến ta."

Lâm Phàm buông tay.

Cố Tinh Liên: ". . ."

"Đúng rồi, có chuyện nói cho ngươi, các ngươi đi ra ngoài trước."

Lâm Phàm để ba cái thị nữ đều ra ngoài.

Cửa phòng đóng chặt.

Cố Tinh Liên đột nhiên cũng cảm giác toàn thân có chút như nhũn ra.

Sau ba ngày.

Cố Tinh Liên không có tính tình, đầu lưỡi vô lực tạiLâm Phàm ngực vẽ vòng tròn.

Lâm Phàm lại là vẫn như cũ tinh thần đầu rất tốt.

"Quan Thiên kính xảy ra vấn đề?"

Cố Tinh Liên rụt cổ một cái: "Còn có thể dùng."

"Lấy ra ta xem một chút."

". . ."

Cho

Lâm Phàm tiếp nhận trải rộng vết rách Quan Thiên kính, chân mày hơi nhíu lại.

"Vô tỷ tỷ."

"Còn tốt chứ?"

Vô tỷ tỷ thò đầu ra.

Chỉ là đem so với trước, rõ ràng hư ảo, làm giảm bớt rất nhiều.

"Còn sống."

"Còn tốt, còn tốt."

Lâm Phàm hơi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Các ngươi trước giải trừ nhận chủ, ta đến nghĩ biện pháp đem Quan Thiên kính chữa trị, mà lại nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, còn có thể. . ."

"Cao hơn mấy tầng lâu.".