Chương 649: Kiếm Tử: Ta hiểu. Quan Thiên kính thăng cấp! (1)

Chương 649: Kiếm Tử: Ta hiểu. Quan Thiên kính thăng cấp! (1)

Trước đó ăn tiệc, Chí Tôn chúa tể cùng Vô Thiên đến, cùng hai người âm thầm phân cao thấp, có thể nói 'Thoải mái bay' .

Đối Lãm Nguyệt tông đệ tử cũng tốt, đối với mình cũng được, đều là một đợt lớn tăng lên.

Dù sao, các đệ tử tăng lên, liền cũng đại biểu chính Lâm Phàm tăng lên.

Nhưng

Cái này cũng không đại biểu Lâm Phàm liền sẽ trì trệ không tiến.

Thăng cấp Quan Thiên kính, sớm tại kế hoạch của hắn bên trong, chỉ là trước đó Cố Tinh Liên cùng Quan Thiên kính đều không có đi lên.

Hiện tại ngược lại là đi lên.

Nhưng lại bị hao tổn có chút nghiêm trọng, thăng cấp trước đó, trước tiên cần phải chữa trị.

Cũng may, cái này không làm khó được trước mắt Lâm Phàm.

Nói cho cùng, Quan Thiên kính bản thân chỉ là trung phẩm tiên khí, cách thượng phẩm cũng còn chênh lệch một bước.

Tại Tiên Võ đại lục, hoàn toàn chính xác đã là siêu nhiên vật ngoại tồn tại, nhưng ở Tiên Giới, lại là cũng không tính quá mức không dậy nổi, Lâm Phàm thậm chí có thể luyện chế ra Hậu Thiên Linh Bảo, tu bổ trung phẩm tiên khí tự nhiên không đáng kể.

Dù là tu bổ so luyện chế càng khó một chút cũng là như thế.

Về phần như thế nào thăng cấp. . .

Lâm Phàm cũng là có tính toán của mình.

Hắn chuẩn bị đem chính mình lưu lại một vòng công đức vòng vàng, mà dư thừa những cái kia công đức, liền đều dùng để tăng lên Quan Thiên kính.

Chữa trị, cải tạo thêm công đức gia trì. . .

"Hi vọng có thể đem Quan Thiên kính cải tạo là Hậu Thiên Công Đức linh bảo."

"Nếu là thành công, cho dù là tại Tam Thiên Châu cái này 'Cực lớn địa đồ' bên trong, Quan Thiên kính cũng có thể nhìn chung thiên hạ."

". . ."

Đối mặt Lâm Phàm yêu cầu, Cố Tinh Liên tự nhiên không có ý kiến.

Lúc trước tiến Vạn Giới Thâm Uyên trước đó nàng đều dám mượn tại Lâm Phàm, làm sao huống là hiện tại?

Lâm Phàm cầm tới vô chủ Quan Thiên kính về sau, lập tức bắt đầu chữa trị.

. . .

Lâm Phàm bận rộn thời điểm, Lãm Nguyệt tông cũng dần dần khôi phục náo nhiệt.

Mặc dù ăn rất 'Chống đỡ' nhưng tiêu hóa cũng không cần hao phí thời gian quá dài, nhất là vốn là thuộc về thiên kiêu hàng ngũ đám người.

Kiếm Tử xuất quan.

Nhìn xem đã lâu đám bạn chí cốt, rất là hưng phấn.

Chỉ là. . .

Chính mình phải gọi bọn hắn sư thúc sư bá, vô duyên vô cớ thấp một đời, sẽ rất khó thụ.

"Cho nên, chúng ta lại thêm một cái sư điệt?"

Trương Vũ, Bạch Trinh Trinh kinh ngạc.

Hai người bọn hắn bây giờ không thể nghi ngờ là yếu nhất.

Mục Thần mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng cũng so với bọn hắn nhập môn sớm rất nhiều năm, bây giờ đều nhanh muốn đột phá Đệ Thập Cảnh.

"Cái gì gọi là lại thêm một cái?"

"Ta nhập môn xa so với các ngươi sớm, chỉ là trước đó một mực tại hạ giới chưa từng đi lên."

Kiếm Tử gật gù đắc ý: "Nếu là muốn học kiếm đạo, ta có thể chỉ điểm các ngươi a ~ "

Nghĩ đến Lãm Nguyệt tông thân truyền mạch này đều là biến thái, lại bổ sung: "Chí ít trước mắt có tư cách chỉ điểm các ngươi."

"Vậy thì tốt quá, ta thích kiếm đạo."

Bạch Trinh Trinh thật cao hứng: "Tam Diệp sư huynh kiếm đạo quá cao thâm, đối ta mà nói quá mức siêu cương, sư điệt ngươi. . . Hẳn là không như vậy siêu cương a?"

Kiếm Tử: ". . ."

Phi

Khi dễ người a đây không phải?

Lời nói này, ta còn phải cám ơn ngươi a?

Một phen vui tươi hớn hở sau khi trao đổi, Kiếm Tử rút kiếm, trực chỉ Tiêu Linh Nhi: "Đại sư bá, rất nhiều năm chưa từng so tài, bây giờ ta có chút trưởng thành, còn xin chỉ giáo!"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

Trong lúc nhất thời, nàng có chút thổn thức.

Tưởng tượng năm đó, vừa gia nhập Lãm Nguyệt tông lúc, Kiếm Tử cùng với phía sau Linh Kiếm tông, đối Lãm Nguyệt tông mà nói đây chính là quái vật khổng lồ, là to lớn nguy cơ.

Khi đó, chính mình hàng năm đều muốn cùng Kiếm Tử luận bàn một trận.

Năm thứ nhất, chính mình thắng gian nan.

Năm thứ hai, coi như không tệ.

Năm thứ ba. . . Chính mình liền cần lưu lực, cùng hắn đóng kịch.

Ai có thể nghĩ, thời gian lắc a lắc, lại đột nhiên cho tới bây giờ?

"Đích thật là hồi lâu chưa từng so tài."

Tiêu Linh Nhi đứng dậy: "Vậy liền thử lại lần nữa, nhớ chuyện xưa cao chót vót tuế nguyệt."

Kiếm Tử trong lòng run lên: "Còn xin Đại sư bá chớ có lưu thủ, toàn lực ứng phó."

". . ."

Tiêu Linh Nhi cười cười: "Hẳn là ngươi là sợ chính mình thắng, gián đoạn ngươi liên tiếp bại?"

"Đúng rồi."

Vương Đằng hiếu kì hỏi thăm: "Bây giờ ngươi nhiều ít liên tiếp bại?"

"Nhưng là dựa theo ngươi trước mắt tu vi cùng thực lực đến suy tính, chúng ta rời đi về sau. . . Ngươi tất nhiên là góp không đủ nhiều ít bại a?"

Vừa nhắc tới cái này, Kiếm Tử lập tức sắc mặt biến thành màu đen.

"Trước mắt. . ."

"Liên tiếp bại đều không có."

Đám người: ". . ."

"Cho nên, muốn cầm chúng ta xoát liên tiếp bại?"

Kiếm Tử gật đầu, mắt lộ ra tinh quang: "Tiên Võ đại lục thiên kiêu quá ít, lại không đủ mạnh."

"Nhưng ở Tam Thiên Châu, ta tất nhiên có thể xoát đủ một trăm liên tiếp bại!"

"Liền từ chư vị bắt đầu!"

Tiêu Linh Nhi gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu: "Vậy ngươi cần phải hảo hảo chọn đúng tay."

Kiếm Tử trịnh trọng đáp ứng.

Hắn cho rằng, Tiêu Linh Nhi đây là tại khuyên bảo chính mình cẩn thận, Tiên Giới thiên kiêu quá nhiều, chọn sai đối thủ, sẽ chết ~!

Lại không biết, Tiêu Linh Nhi nghĩ là. . .

Cùng nhóm người mình đều đấu qua một trận, trải qua chính mình, Thạch Hạo cùng Long Ngạo Kiều đám người 'Dạy dỗ' về sau lại đi ra, cùng thế hệ người bên trong, liền xem như những cái này thành danh đã lâu thiên kiêu, yêu nghiệt, có thể chắc thắng Kiếm Tử, cũng là không nhiều.

Đừng đến lúc đó lại cho liên tiếp bại biển thủ ~

Cho nên, Tiêu Linh Nhi hảo tâm nhắc nhở.

Kiếm Tử biểu thị 'Minh bạch' .

Chỉ là. . .

Ý tứ này đi, hơi có chút sai lầm.

Tiêu Linh Nhi: Hảo hảo chọn đúng tay, đừng lại cho liên tiếp bại biển thủ, càng về sau ngươi càng khó kiếm đủ một trăm.

Kiếm Tử: Tốt, Đại sư bá tất nhiên sẽ không hại ta, phải nghe lời, không thể chọn quá mạnh, miễn cho bị làm chết khô.

. . .

Một lát sau.

Kiếm Tử lấy kiếm xử địa, kịch liệt thở dốc, khóe môi nhếch lên rõ ràng vết máu.

"Đây chính là Đại sư bá lực lượng sao?"

"Quả nhiên thật mạnh a."

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

"Đừng hiểu lầm."

"Đây chẳng qua là ta ba thành lực."

Kiếm Tử: "? ? ?"

"Quá tuyệt vời!"

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Đây thật là quá tuyệt vời.

Lợi hại như thế, ngay cả Đại sư bá đều để ta phải cẩn thận, đây chẳng phải là rất dễ dàng liền có thể kiếm đủ một trăm liên tiếp bại, mở ra Loạn Cổ truyền thừa?

Mặc dù Loạn Cổ ban đầu ở Tiên Giới cũng chưa chắc có bao nhiêu ngưu bức. . .

Nhưng theo Kiếm Tử, cái đồ chơi này đều nhanh thành chính mình tâm ma.

Cứ vậy mà làm lâu như vậy, nếu là từ đầu đến cuối không cách nào thu hoạch được hắn truyền thừa, sẽ rất thất vọng, rất ảnh hưởng tâm cảnh.

Cho nên. . .

Cao thấp nhưng cho nó cả mở rồi...! ! !

Hắn ho ra một ngụm máu, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu chữa thương, cũng nói: "Các vị sư thúc sư bá sư đệ sư muội, lại sau đó ~!"

"Đối đãi ta chữa thương về sau, lại mời chư vị chỉ giáo."

". . ."

Kết quả là.

Kiếm Tử bắt đầu liên tiếp tìm tai vạ.

Hắn mặc dù thiên phú cũng rất tốt, có Thánh thể gia trì, còn có Lãm Nguyệt tông khí vận 'Chia hoa hồng' nhưng trước đó cuối cùng một mực tại hạ giới, tốc độ phát triển so tại Tam Thiên Châu tự nhiên muốn chậm hơn không ít.

Vả lại. . .

Cùng bọn này nhân vật chính mô bản, cùng nhân vật chính người bên cạnh mô bản so sánh, hắn chỉ có thể coi là thông thường thiên kiêu, thuộc về là 'Bối cảnh tấm' tồn tại.

Cho nên, tự nhiên không phải những này thân truyền đối thủ.

Cho dù là Hỏa Vân Nhi, Hỏa Linh Nhi loại này tương đối 'Biên giới' thậm chí Diana, Phù Ninh Na hai cái 'Thị nữ' đều có thể đem hắn trấn áp.

Nhìn rất thảm.

Nhưng tại trong quá trình này, hắn cũng như bọt biển, đang điên cuồng hấp thu chất dinh dưỡng, tăng lên chính mình.

Lại tốc độ tăng lên cực nhanh!

Thạch Hạo để ở trong mắt, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu: "Năng lực học tập của hắn rất mạnh a, tiến bộ rất rõ ràng, theo tốc độ này đến xem, bách bại. . . Chỉ sợ thật là có chút nguy hiểm."

"Hoàn toàn chính xác."

Nha Nha gật đầu, nói nhỏ: "Không phải Tam Thiên Châu tìm không ra nhiều như vậy thiên kiêu, mà là rất nhiều thiên kiêu căn bản không xuất thế, hắn không gặp được, mà hắn có thể gặp được, lại sẽ tiếp nhận hắn khiêu chiến những cái kia. . ."

Đám người: ". . ."

Tiêu Linh Nhi vò đầu: "Cũng là không cần lo lắng quá mức đi."

"Dù sao Loạn Cổ tại Tiên Giới cũng không có xông ra bao lớn thành tựu, truyền thừa của hắn chưa chắc mạnh bao nhiêu, Kiếm Tử chính là Kiếm Linh Thánh Thể, chủ tu kiếm đạo thích hợp nhất, mà chúng ta Lãm Nguyệt tông kiếm đạo cũng không chênh lệch, không đến mức mai một hắn."

Lời này vừa ra, tất cả mọi người nhìn về phía Tam Diệp.

Tam Diệp như cũ không cách nào hóa hình, cũng không biết là cùng chân có hạn vẫn là vì sao.

Giờ phút này, hắn phiến lá chập chờn, mô phỏng nhân loại thanh âm nói chuyện, nói: "Lấy Kiếm Tử thiên phú, như muốn thông qua vẻn vẹn kiếm đạo cùng bọn ta sóng vai, còn cần đi ra hai bước."

"Hai bước?"

"Một bước tăng lên thiên phú, đem Kiếm Linh Thánh Thể, tiến giai thành kiếm đạo thần thể."

"Bước thứ hai nha, một thanh kiếm tốt."

"Có thể xưng tuyệt thế thần binh loại kia."

"Linh bảo còn có cơ hội."

Long Ngạo Kiều chen vào nói: "Chí bảo hắn là không có cơ hội.".