Chương 649: Kiếm Tử: Ta hiểu. Quan Thiên kính thăng cấp! (2)

Chương 649: Kiếm Tử: Ta hiểu. Quan Thiên kính thăng cấp! (2)

"Linh bảo đúng quy cách a?"

"Linh bảo bên trong cực phẩm đã đủ."

Tam Diệp khẽ nói.

Đám người khẽ gật đầu.

Cực phẩm linh bảo, vẫn có thể cố gắng một chút.

Kiếm Tử người không tệ.

Trước mắt xem ra, vẫn là bọn hắn quen thuộc nhất một cái 'Vãn bối' tự nhiên muốn giúp đỡ một đám.

Về phần Lưu Kiến Dân. . .

Khụ khụ.

Không thể nói bọn hắn chưa quen thuộc đi, chỉ là Lưu Kiến Dân cái kia thủ đoạn, ít nhiều khiến bọn hắn có ném một cái ném kháng cự, mà lại cái kia thủ đoạn, bọn hắn cũng không dạy được a.

Càng giúp không được gì.

Cho nên, Kiếm Tử mà ~~

Đó là đương nhiên là có thể giúp thì giúp.

Còn có một nguyên nhân thì là ở chỗ. . .

Hiện tại bọn hắn 'Vãn bối' còn quá ít.

Mặc dù tuổi tác đến xem là cùng bối phận người, nhưng dù sao bái sư bối phận ở nơi đó.

Cũng chính là giờ phút này, Vương Đằng đem Kiếm Tử trấn áp, cũng hạ tràng.

Thầm nói: "Các ngươi đang nói chuyện gì đâu?"

Đám người nói chuyện.

"Chuyện này. . ."

"Ta suy nghĩ tìm cách."

Vương Đằng tâm tình có chút thấp thỏm.

Hắn cảm thấy, chính mình tựa hồ đem Kiếm Tử hố.

Chủ yếu là trước đó tại Tam Thiên Châu thời điểm, chính mình cũng chính là nửa vời, không đúng, nửa vời cũng không tính, còn tưởng rằng Loạn Cổ truyền thừa rất lợi hại đây, cho Kiếm Tử làm gì cũng là trợ giúp a?

Kết quả từ hiện tại ánh mắt đến xem. . .

Này

Đoán chừng cũng liền như vậy đi?

Kết quả ngược lại giống như là thành Kiếm Tử gông cùm xiềng xích.

Kiếm Tử vẫn là chính mình bên ngoài đệ tử.

Chuyện này gây.

Về phần cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo. . .

Hoặc là cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo?

Tất nhiên rất khó làm, nhưng là mình liều mạng, khẽ cắn môi, tương lai vẫn là có khả năng đoạt tới tay.

E mm mm. . .

Nhà mình đệ tử, cũng không thể bị chính mình hố.

Không phải kia chẳng phải thành dạy hư học sinh?

". . ."

. . .

Kiếm Tử bên kia bận rộn.

Lâm Phàm bên này cũng không có nhàn rỗi.

Hao phí nửa tháng, chung quy là thành công.

Nương theo lấy đại lượng công đức tràn vào Quan Thiên kính, cũng tới hòa làm một thể, Quan Thiên kính tự hành bay lên không, nở rộ loá mắt kim quang.

Nguyên bản Quan Thiên kính đặc hiệu chính là 'Xanh trắng nhị sắc' có một loại 'Tiên khí' cao lãnh cảm giác.

Bây giờ lại biến thành 'Sắc màu ấm điều' .

Một mảnh kim quang sáng chói.

Kia là Công Đức Kim Quang màu sắc.

Ông, ông, ông. . .

Từng vòng từng vòng đặc thù gợn sóng khuếch tán mà ra, nương theo lấy Quan Thiên kính đặc hữu lực lượng cùng đạo tắc.

Gần như đồng thời, Cố Tinh Liên cùng Hứa U Mộng có cảm giác.

Hai người trước tiên xuất hiện tại Lâm Phàm bế quan mật thất bên ngoài, liếc nhau, yên lặng chờ đợi.

Sau đó không lâu.

Lâm Phàm xuất quan.

Nhìn thấy hai người, tay vừa nhấc, ngay cả mặt kính đều biến thành màu vàng kim óng ánh Quan Thiên kính xuất hiện.

"May mắn không làm nhục mệnh."

"Bây giờ Quan Thiên kính. . ."

"Vẫn là Quan Thiên kính."

Hứa U Mộng tiếp nhận, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, không khỏi ánh mắt ngưng tụ: "Hậu Thiên Linh Bảo? !"

"Không, không đúng!"

"Đây là. . ."

"Hậu Thiên Công Đức linh bảo!"

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Phàm, trong mắt tràn đầy không thể tin: "Ngươi đem trước đây thu hoạch công đức, dùng để trùng luyện Quan Thiên kính?"

Lâm Phàm cười đáp lại: "Một phần trong đó."

"Quá xa xỉ!"

Hứa U Mộng thử lấy lợi.

"Thứ này, ta cho rằng không thể giao cho Cố Tinh Liên."

"Càng không thể còn cho Vạn Hoa thánh địa."

Cố Tinh Liên một mặt mộng: "Sư tôn?"

"Ngươi biết cái gì?"

Hứa U Mộng trực tiếp quát lớn: "Ngươi căn bản không hiểu Hậu Thiên Công Đức linh bảo tầm quan trọng, tại Tiên Giới đều là trọng bảo bên trong trọng bảo, huống chi công đức sao mà khó mà thu hoạch được?"

"Như là đã luyện lại, vậy liền nên Lãm Nguyệt tông chi vật, nên lưu tại Lãm Nguyệt tông."

Cố Tinh Liên: ". . ."

Nàng nghe rõ ràng.

Tình cảm đây chính là gả đi sư phụ, tát nước ra ngoài thôi?

Có cái gì tốt đồ vật đều muốn lưu ở nhà chồng.

Thế nhưng là. . .

Ngươi cũng không nghĩ một chút.

Chính mình mặc dù còn không có 'Gả' nhưng khác nhau ở chỗ nào?

Ngươi không muốn đem thăng cấp sau Quan Thiên kính còn cho Vạn Hoa thánh địa?

Ta còn không muốn chứ!

"Sư tôn a, đệ tử hoàn toàn chính xác không biết Hậu Thiên Công Đức linh bảo đến tột cùng trọng yếu bao nhiêu, nhưng cũng có thể đại khái suy đoán một hai, mà lại, ai nói cho ngươi, đệ tử muốn về Vạn Hoa thánh địa rồi?"

"? ? ?"

Hứa U Mộng sững sờ, đem Quan Thiên kính ném cho Cố Tinh Liên, để hắn thưởng thức đồng thời, nói: "Ta ngược lại thật ra còn chưa đã từng hỏi qua ngươi, tiếp xuống có tính toán gì không?"

"Không trở về Vạn Hoa thánh địa?"

"Hồi là muốn về, nhưng không phải hiện tại."

Cố Tinh Liên nói khẽ: "Vạn Hoa thánh địa nhiều ta một cái không nhiều, ít ta không thiếu một cái."

"Ta nếu là có như vậy mãnh liệt lòng cảm mến, cũng sẽ không trăm phương ngàn kế. . . Càng sẽ không cùng Lãm Nguyệt tông cùng nhau phi thăng."

"Huống chi, sư tôn ngươi không phải cũng là?"

Hứa U Mộng cười cười.

"Lòng cảm mến tự nhiên là không có nhiều."

"Nói là cùng một cái đạo thống, truyền thừa cũng giống nhau."

"Nhưng kỳ thật song phương cơ hồ không chút liên lạc, trừ một mạch tương thừa trước khi phi thăng bối bên ngoài, cũng cơ hồ không biết người."

"Có thể có cái gì lòng cảm mến?"

"Về phần ngươi sư tôn ta, thì là bởi vì lúc trước gây ra rủi ro, xem như bỏ trốn."

Cố Tinh Liên đem Quan Thiên kính đưa cho Lâm Phàm: "Ta không phải bỏ trốn, nhưng cũng không muốn bây giờ đi về, tương lai có thời gian, đi xem một chút, có lẽ lưu lại một vài thứ chấm dứt nhân quả a?"

"Đương nhiên."

"Trừ phi người nào đó không chào đón, muốn đuổi ta đi."

Lâm Phàm: ". . ."

"Ha ha, đây là điểm ta đây."

"Lãm Nguyệt tông ngươi nghĩ ở bao lâu ở bao lâu, hưởng thụ Thái Thượng trưởng lão cấp bậc đãi ngộ, tổng không thành vấn đề a?"

"Hừ, cái này còn tạm được."

Cố Tinh Liên lười nhác đùa nghịch lên tiểu nữ hài tính tình, trêu đến Hứa U Mộng phình bụng cười to.

Lâm Phàm cũng đang cười.

Bất quá, cái này Quan Thiên kính, hắn nhưng cũng tịch thu.

"Ngươi luyện hóa đi."

"Ta biết được tâm ý của ngươi cùng ý nghĩ liền đã đủ."

"Huống chi, Quan Thiên kính trong tay ngươi cùng trong tay ta có gì khác biệt? Ta nếu muốn dùng, ngươi sẽ không cho ta a?"

Cố Tinh Liên trợn trắng mắt.

Lời nói này.

Đừng nói là dùng Quan Thiên kính.

Chính là ngươi phải dùng ta 'Phẩm' ta không phải cũng là tùy thời tùy chỗ liền cho ngươi?

Bởi vậy, nàng thật cũng không già mồm.

"Vậy ta trước hết bảo quản lấy."

Lâm Phàm lúc này mới hài lòng gật đầu.

Hậu Thiên Công Đức linh bảo là giá trị quý giá, nhưng hắn nhưng cũng không phải loại kia có đồ tốt liền nhất định phải cầm ở trong tay chính mình người, huống chi Quan Thiên kính vốn là người ta.

Sở dĩ hỗ trợ chữa trị, tăng lên, thứ nhất là bởi vì chính mình hoàn toàn chính xác có đôi khi cần dùng đến mạnh hơn Quan Thiên kính.

Thứ hai nha. . .

Trước đó cử tông phi thăng lúc, Cố Tinh Liên cũng không biết Lãm Nguyệt tông tại thượng giới hỗn thành cái dạng gì.

Nhưng lại vẫn là không có nửa điểm do dự, nghĩa vô phản cố lao ra ngăn cản ba đại thánh địa bên trong mạnh nhất Vô Cực điện, lúc này mới dẫn đến Quan Thiên kính bị hao tổn.

Như thế tình nghĩa, Lâm Phàm cũng sẽ không nhìn như không thấy.

Nếu là cái này đều giả bộ như nhìn không thấy, xong việc còn đem Quan Thiên kính chiếm làm của riêng. . .

Cái này mẹ hắn cùng họ Đường khác nhau ở chỗ nào?

Cái này làm người a. . .

Muốn làm liền làm Tiêu Viêm, tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo.

Mà không phải làm họ Đường, người ta nhỏ nước, ngươi đặc nương lại nghĩ, không đúng, là lại cưỡng ép để người ta con suối đều cho đào đi.

Kia là người a?

Kia là súc sinh.

Phi

Nguyên nhân chính là như thế, mọi người mới có thể thường nói thà làm Tiêu Viêm bên người một con chó, không làm Đường mỗ hảo huynh đệ.

Lâm Phàm không phải Tiêu Viêm.

Nhưng cũng tuyệt đối sẽ không làm Đường mỗ.

"Luyện hóa đi."

"Thử nhìn một chút bây giờ hiệu quả."

"Bất quá. . ."

Lâm Phàm sờ lên cái cằm, phất tay làm ra một cái Tam Thiên Châu bản đồ đơn giản: "Nếu như có thể thăm dò toàn bộ Tam Thiên Châu, như vậy, có mấy cái địa phương là không thể nhìn."

"Nơi này, nơi này, nơi này, còn có. . ."

Lâm Phàm đem Tiên điện, Tây Thiên các loại số ít mấy cái khu vực vạch đến: "Những địa phương này, kiên quyết không thể nhìn."

"Nếu không rất có thể có phiền phức."

Được

Cố Tinh Liên không có nhăn nhăn nhó nhó.

Dù sao cũng là làm qua nhiều năm như vậy Thánh Mẫu người, tự nhiên không có khả năng thường xuyên tiểu nữ nhi nhà tư thái.

Vô tỷ tỷ thăng cấp về sau, cũng là càng thêm linh động.

Hiện thân về sau, nhìn một cái, quả thực là cùng người sống không khác.

Tại Vô tỷ tỷ phối hợp phía dưới, bất quá nửa canh giờ, Cố Tinh Liên liền luyện hóa thành công.

Lập tức, bắt đầu lần thứ nhấtnếm thử. . .

"~!"

"Thật lớn!"

Chỉ là 'Một chút' Cố Tinh Liên lộ ra kinh sợ: "Đây cũng là Tam Thiên Châu phân lượng sao? Khó có thể tưởng tượng!"

Đầu nàng da tóc tê dại.

Tam Thiên Châu cái này lớn nhỏ, quả thực có chút doạ người.

"Mà lại, bây giờ Quan Thiên kính, thật mạnh."

"Không chỉ là Tam Thiên Châu mà thôi."

"Ta còn chứng kiến bốn tòa hư không Trường Thành, hẳn là trước ngươi nói tới tứ đại Trường Thành đi?"

"A? Đây là cái gì?"

"Một tòa Cơ Giới cự thành? Hẳn là Cơ Giới tộc địa bàn a?"

"Bất quá, trong đó vì sao có nhân loại?"

"Còn có một cái mọc ra màu vàng kim độc giác cự thú!"

Lâm Phàm hai mắt vẩy một cái: "Kia là đệ tử ta La Phong cùng hắn phân thân."

"Vậy mà có thể nhìn thấy một khu vực như vậy a? Rất tốt!"

"Còn có thể càng xa?"

Cố Tinh Liên: "Ta thử một chút."

Nàng bắt đầu tiếp tục 'Cố gắng' .

'Ánh mắt' một mực kéo xa, kéo xa, kéo xa.

Nhưng rất dài một đoạn hư không bên trong, đều chỉ là đơn thuần hư không mà thôi, căn bản không nhìn thấy cái gì.

Thẳng đến. . .

"Lại nhìn thấy một tòa thành."

Nàng thần sắc trang nghiêm, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi: "Thật kinh người thành trì!".