Chương 650: Đi Thần Giới, chỗ dựa! (1)

Chương 650: Đi Thần Giới, chỗ dựa! (1)

"Tòa thành này. . ."

"Ta không biết nên như thế nào hình dung."

"Viễn cổ, mênh mông?"

"Trên tường thành tràn đầy đại chiến vết tích, trải rộng máu đen."

"Bên trong thành. . ."

"Tựa hồ chỉ có mấy chén nhỏ tàn đèn?"

Đột nhiên.

Cố Tinh Liên nhìn thấy bên trong thành những cái kia xếp bằng ở tàn đèn chung quanh thân ảnh.

Những người kia có cảm ứng, nhìn về phía Tam Thiên Châu.

Oanh

Cố Tinh Liên bỗng cảm giác toàn thân run rẩy, thức hải trống rỗng, vội vàng trước tiên thu hồi ánh mắt, nhưng vẫn là suýt nữa gặp phản phệ.

"Vậy, vậy đến tột cùng là bực nào đáng sợ chi địa? !"

Nàng đem chính mình nhìn thấy tràng cảnh tinh tế nói tới.

Hứa U Mộng mờ mịt.

"Trường Thành bên ngoài, càng xa, càng xa xôi thành trì?"

"Chưa từng từng nghe nói a."

Vô tỷ tỷ: "Ta tại nếm thử thông qua Tam Thiên Châu bên trong những cái kia bên ngoài 'Ghi chép' như thư tịch, bia đá các loại, tìm tới ghép đôi manh mối."

"Nhưng trước mắt không có thu hoạch."

Lâm Phàm lại là nhẹ nhàng thở ra.

"Biên quan a?"

"Biên quan?"

Hứa U Mộng hiếu kì: "Biên quan. . . Không phải tứ đại Trường Thành a?"

"Kia là bây giờ biên quan."

Lâm Phàm chậm rãi thở ra một hơi: "Nếu là ta không có đoán sai, mới ngươi nhìn thấy, là năm tháng dài đằng đẵng trước kia, chân chính thuộc về Viễn Cổ thời đại biên quan."

Hai nữ đều không hiểu: "Đã từng biên quan còn tại, tại sao lại có hiện tại biên quan?"

"Nói rất dài dòng, ta cũng không quá rõ ràng."

Lâm Phàm hoàn toàn chính xác không biết thế giới này nguyên nhân biên quan lúc trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ có thể suy đoán, kia đại khái chính là hoàn mỹ kịch bản bên trong 'Biên quan' .

Là Thạch tộc 'Tội huyết' tồn tại.

Cũng là Thạch Hạo muốn trải qua kịch bản một trong.

Bất quá từ hiện giai đoạn đến xem, kia chỉ sợ không phải biên quan bảy vương. . .

Có thể ở mảnh này khu vực sừng sững đến nay, lại Thạch Hạo trước mắt cũng còn chưa từng tiến đến, thật đến Thạch Hạo đi trải qua cái này 'Kịch bản phó bản' thời điểm. . . Bảy người kia, sợ là 'Biên quan bảy đế' !

". . ."

"Càng ngày càng dọa người."

"Sẽ không phải đến cuối cùng, tế trên đường đều chịu không được a?"

Lâm Phàm vò đầu: "Không muốn nếm thử tiếp tục nhìn trộm khu vực kia."

"Đây không phải là chúng ta trước mắt có khả năng tham gia chi địa."

Trong lòng của hắn yên lặng bổ sung: Phải đợi tương lai.

Nguyên tác bên trong, Thạch Hạo tại biên quan chém giết, rất bị động.

Cũng có chút 'Tuyệt vọng' .

Hắn cơ hồ là ôm hẳn phải chết tín niệm đi.

Nhưng là ở chỗ này. . .

Chính mình cái này làm sư tôn.

Còn có Lãm Nguyệt tông, nhưng phải vì hắn chi lăng đứng dậy a.

Chân chính biên quan a?

Sớm tối có một ngày, phải đi xông vào một lần.

. . .

Ừm

"Mới chỉ là một chút nhìn trộm, liền bị bọn hắn phát hiện."

Cố Tinh Liên lòng còn sợ hãi: "Suýt nữa xảy ra chuyện."

"Bất quá, trước mắt có thể nhìn thấy một khu vực như vậy, cũng kém không nhiều đã gần như Quan Thiên kính cực hạn."

Lâm Phàm cười nói: "Đã rất không tệ, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn càng tốt hơn một chút."

"Đó cũng không phải cái gì tin tức xấu, mà là tin tức tốt."

Cố Tinh Liên nhẹ nhàng thở ra: "Vậy là tốt rồi."

"Đúng rồi."

"Vô tỷ tỷ."

"Giúp ta tìm hai người."

"Ngươi nhận biết."

"Đệ tử ta, Tần Vũ, Từ Phượng Lai."

Trên người bọn họ là có siêu viễn cự ly truyền âm ngọc phù, nhưng trước đó Tiêu Linh Nhi một mực không thể liên hệ với.

Bất quá, Lâm Phàm còn có thể cùng hưởng bọn hắn lực lượng, cho nên cũng là không đến mức bối rối, hoài nghi bọn hắn phải chăng đã chết đi loại hình.

Được

Vô tỷ tỷ tự hành 'Phát động' .

Một lát sau, nhíu mày đáp lại: "Dứt bỏ mới ngươi không cho ta dò xét khu vực, chưa từng phát hiện bọn hắn, cho nên. . ."

"Bọn hắn hoặc đã thân tử đạo tiêu."

"Hoặc tại mấy cái kia khu vực bên trong."

"Hoặc là. . ."

"Rời đi chỗ này 'Không gian' bị vây ở nơi nào đó?"

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Ta có thể xác định còn sống, về phần mấy cái kia khu vực, không đến mức."

Như tại Tiên điện hoặc là Phật Môn phạm vi bên trong, bọn hắn không đến nỗi ngay cả liên lạc không được.

Nói cách khác.

Không tại Tam Thiên Châu cái này 'Không gian' bên trong a?

Đó chính là. . .

Tại 'Thần Giới' ?

Lâm Phàm yên lặng suy nghĩ.

Trước đó đề cập qua, Thần Giới cũng không phải là 'Tiên Giới' phía trên 'Thế giới' .

Nghiêm chỉnh mà nói, cùng Tiên Giới 'Cùng cấp' .

Nhưng cũng độc lập với Tam Thiên Châu bên ngoài.

Thuộc về 'Cùng một cái cấp độ' nhưng Thần Giới có chính mình 'Không gian' xem như thuộc về mình 'Thế giới' .

Thần Giới 'Người' là 'Thần tộc' .

Không muốn cùng nhân tộc 'Thông đồng làm bậy' đơn giản tới nói, chính là bọn hắn coi trọng chính mình Thần tộc huyết mạch, cũng có chính mình đặc biệt truyền thừa.

Nói như vậy, Tiên Giới cùng Thần Giới như cách xa nhau Sở Hà hán giới, nước giếng không phạm nước sông.

Đương nhiên, cũng có không tầm thường thời điểm.

Nhất là liên tưởng Tinh Thần Biến kịch bản, nam chính Tần Vũ trở thành vũ trụ chưởng khống giả trước đó, cơ hồ đều có thể nói là đang vì 'Truy vợ' mà cố gắng.

Như vậy, lấy là mô bản Tần Vũ. . .

Tìm tới phương pháp, chạy tới Thần Giới tìm lão bà, cũng không kỳ quái a?

Không những không kỳ quái, còn hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Chính là. . .

'Không hợp pháp' .

Chí ít tại Thần Giới người xem ra, không hợp pháp.

Một khi bại lộ.

Bị giam giữ đều là nhẹ.

Tóm lại, tất nhiên sẽ có vô tận phiền phức, thậm chí nguy cơ sinh tử.

Ách

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm xoa mi tâm.

"Không dừng được a."

"Vốn định Khâu Vĩnh Cần đi lên, thuận tiện nếm thử nhân tạo 'Bọt nước' kết quả Khâu Vĩnh Cần tạm thời không có đi lên, ngược lại là đột nhiên phát hiện Tần Vũ bên này đại khái suất cần viện thủ."

"Như vậy . ."

"Vậy liền làm đi."

Thân là sư tôn, trừ tu hành bên ngoài, tự nhiên cũng muốn quan tâm quan tâm các đệ tử thể xác tinh thần khỏe mạnh cùng hạnh phúc.

Còn nếu là không có đoán sai.

Giờ phút này, Tần Vũ đại khái suất đang bị chính mình nữ bồn bạn người nhà mẹ đẻ làm khó dễ, thậm chí truy sát.

Loại thời điểm này. . .

Làm Tần Vũ 'Người nhà' há có thể không vì hắn chỗ dựa?

Về phần Tần Vũ vì sao không có liên lạc tông môn.

Có lẽ là không có cơ hội, liên lạc không được.

Cũng có thể là là cho rằng Thần Giới, Thần tộc quá mạnh, sợ cho Lãm Nguyệt tông mang đến tai hoạ ngập đầu.

Nhưng

Đệ tử có chuyện.

Làm sư tôn, há có thể không lên?

Cứng rắn làm Thần Giới đó là không thể rồi.

Nhưng người nào nói hỗ trợ, chỗ dựa, liền nhất định phải cứng đối cứng?

"Thế hệ tuổi trẻ sự tình, liền để trẻ tuổi một đời đến giải quyết."

Lâm Phàm ánh mắt yếu ớt: "Thực sự không được, đến lúc đó đến một trận 'Trực tiếp' trừ phi hắn Thần Giới ngay cả mặt cũng không cần, bổng đánh Uyên Ương không tính, còn muốn lấy lớn hiếp nhỏ."

"Thậm chí, coi như bọn hắn muốn lấy lớn hiếp nhỏ, làm phát bực, ta không thèm đếm xỉa hô 'Vô Thiên Phật Tổ' xuất thủ."

"Dù sao hắn nói qua, để cho ta tùy tiện sóng, có hắn tại, chỉ có hắn có thể giết ta, khục."

"Vô luận như thế nào, cũng không thể để cho ta đệ tử bị các ngươi khi dễ mới là."

Tần Vũ. . .

Nhiều đồ đệ ngoan a?

Cái này eo, chính mình chống đỡ định!

Hắn cười cười, có chút xấu hổ nói: "Chỉ sợ, ta tiếp xuống đến mượn dùng Quan Thiên kính, thời gian. . . Không quá xác định."

"Ngươi ta ở giữa, làm gì như thế xa lạ?"

Cố Tinh Liên lúc này đem Quan Thiên kính giao cho Lâm Phàm: "Ta hẳn là còn không cho ngươi dùng?"

Lời này. . .

Thật không phải một câu hai ý nghĩa a?

Khụ khụ.

"Phù Ninh Na, dao người."

"Lý Thương Hải, lần này ngươi cũng đi, đến lúc đó liền làm tốt một cái thị nữ nên làm sự tình."

"Mặt khác, liên lạc Đệ Ngũ Gia Cát, ta muốn biết như thế nào mới có thể tiến vào Thần Giới."

Chọn ngày không bằng đụng ngày.

Lâm Phàm chuẩn bị lập tức xuất phát.

Dù sao thân truyền nhóm phần lớn đều tại, đi là Tần Vũ chỗ dựa, cho dù là tại Thần tộc, tràng diện cũng là đủ đủ.

Về phần vì sao muốn đem ba cái thị nữ đều mang lên. . .

Này

Đây là đi Thần tộc vì đệ tử chỗ dựa ài ~

Chính mình cái này làm tông chủ, làm sư tôn, nếu là ngay cả cái thị nữ đều không có, không ngay ngắn điểm phái đoàn, người ta còn tưởng rằng ngươi lẫn vào không tốt đâu ~!

"Diana, Chu Nhục Nhung bên kia còn không thể phân thân, hắn liền không đi, ngươi đi đem Ngao Bính cùng Hỏa Kỳ Lân đều mang lên, cùng nhau tiến đến."

Vẫn là câu nói kia, đến có bức cách ~!

Mặc dù cùng Thần tộc so ra có lẽ cái này cũng không tính là cái gì, nhưng cũng không thể quá khó coi.

Nếu không, vậy thì không phải là đi cho đệ tử chỗ dựa, mà là cho đệ tử bôi đen, mất mặt.

Ngao Bính cùng Hỏa Kỳ Lân mặc dù đều là từ phong vân bí cảnh bên trong mang ra, tiên thiên không đủ, nhưng Thần Giới người lại không biết những chi tiết này.

Huống chi, bọn chúng tóm lại là thuần huyết Chân Long cùng Hỏa Kỳ Lân, cái này đầy đủ.

. . .

Các đệ tử đều tại ai cũng bận rộn.

Thạch Hạo, Nha Nha, Long Ngạo Kiều bọn người, đều đã chuẩn bị lại lần nữa rời đi, bận bịu công việc mình làm tới.

Kết quả.

Lâm Phàm ra lệnh một tiếng ~~

Đương nhiên.

Cũng không phải là cưỡng chế.

Mà là nguyện ý đi thì đi, không muốn đi, vậy liền tự mình chơi đi chứ sao.

Bao lớn chút chuyện a ~!

Dù sao là đi chỗ dựa, mà không phải liều mạng, cũng không cần nhiều người như vậy.

Làm Phù Ninh Na đem tin tức truyền thừa..