Chương 650: Đi Thần Giới, chỗ dựa! (2)

Chương 650: Đi Thần Giới, chỗ dựa! (2)

Các đệ tử nghe xong, đều hiếu kỳ: "Lại có 'Hoạt động' ?"

Thạch Hạo ánh mắt sáng rực, nắm đấm nắm đến vang lên kèn kẹt: "Lần này đánh ai?"

Tiêu Linh Nhi mỉm cười: "Vô luận đánh ai, ta tất nhiên là muốn đi."

"Các ngươi đi để làm gì? Bản cô nương có người đi đủ để!"

Long Ngạo Kiều bức khí mười phần, càng hơn trước kia.

Nha Nha không nói.

Chỉ là yên lặng móc ra chính mình mặt nạ lau.

Gặp bọn họ đều rất có hứng thú, Phù Ninh Na cười nói: "Nghe chủ nhân ý tứ, lần này nên là muốn đi Thần Giới."

"Thần Giới? !"

Mọi người đều là sững sờ.

Long Ngạo Kiều lại là khẽ nhíu mày.

Thần Giới chỗ kia, mọi người giải cũng không nhiều.

Tiêu Linh Nhi nói khẽ: "Nghe nói Thần Giới tại Tiên Giới, lại không tại Tam Thiên Châu, là độc lập với Tam Thiên Châu bên ngoài một chỗ thế giới, mà lại Thần Giới người cường hoành, còn không cho rằng chính mình là 'Người' mà là tự xưng Thần tộc?"

"Mà lại tựa hồ, đối chúng ta 'Nhân tộc' phần lớn xem thường."

"Hoàn toàn chính xác."

Thạch Hạo gật đầu: "Trước đó gặp một lần, mang đi Khương Lập thời điểm. . . Tựa hồ là nàng biểu ca a? Loại kia ngạo khí, rõ mồn một trước mắt a."

Long Ngạo Kiều hừ lạnh nói: "So bản cô nương còn có thể giả, về sau nếu là có cơ hội, sớm tối để hắn khóc!"

Đám người không tiếp gốc rạ.

Chỉ là riêng phần mình nói ra chính mình hiểu rõ Thần Giới tình báo.

Kết quả tập hợp về sau mới phát hiện, tất cả mọi người là kiến thức nửa vời.

Không ai đi qua.

Thậm chí đều không ai biết làm sao đi.

Đều là tin đồn.

"Đúng rồi."

Vương Đằng đột nhiên nói: "Long. . . Khục, Ngạo Kiều cô nương, ngươi không phải Bá Thiên Thần Đế truyền nhân a? Theo lý thuyết, Bá Thiên Thần Đế nên chính là trong thần giới người a?"

"Mà lại có lẽ còn là trong thần giới người nổi bật, thậm chí cái nào đó giai đoạn 'Người lãnh đạo' tới?"

"Ngươi đối Thần Giới, hẳn là biết sơ lược mới là?"

Đám người nghe vậy, đều nhìn về Long Ngạo Kiều.

Lời này. . .

Không có tâm bệnh a!

Long Ngạo Kiều lại là sắc mặt cổ quái, cuối cùng mắng: "Liền mẹ hắn ngươi nói nhiều!"

Vương Đằng: "? ? ?"

Long Ngạo Kiều trợn trắng mắt: "Ngươi, chỉ nói đúng phân nửa, Bá Thiên Thần Đế hoàn toàn chính xác từng tại Thần Giới có được uy danh hiển hách, chính là Thần Giới người nổi bật một trong."

"Nhưng này đều là đã từng."

"Cũng nhiều ít năm?"

"Mà lại, các ngươi biết Bá Thiên Thần Đế chết như thế nào?"

Kiếm Tử nhấc tay: "Ta hai ngày trước lật xem 'Lịch sử' ngược lại là nhìn thấy có một đoạn ghi chép viết là Bá Thiên Thần Đế giết vào dị vực, cùng rất nhiều dị vực Tiên Đế đại chiến, cuối cùng kiệt lực mà chết?"

"Không sai."

"Nhưng này chỉ là mặt ngoài!"

Long Ngạo Kiều cười lạnh một tiếng: "Bá Thiên Thần Đế cỡ nào tồn tại?"

"Huống chi còn có Bá Thiên Thần Kích nơi tay."

"Như vẻn vẹn bị dị vực Tiên Đế vây công, dù là không địch lại, cũng không trở thành bị chém giết."

"Thậm chí, dù là trốn không thoát, đều có thể kiên trì một đoạn thời gian rất dài mà không bại vong."

"Trong khoảng thời gian này, phàm là có người tiến đến tiếp ứng, hắn liền có thể An Nhiên trở về."

"Có hắn vẫn phải chết, các ngươi đoán là vì cái gì?"

Mọi người đều nhíu mày.

Hiển nhiên trong đó có ẩn tình, có Long Ngạo Kiều không nói, ai biết?

Kiếm Tử cũng là cái đầu óc linh hoạt.

Đề tài này nếu là chính mình nói ra giọt, vậy dĩ nhiên nên do chính mình đến 'Tiếp tra' liền ra vẻ ngu dốt, nói: "Không phải là lúc trước Tiên Giới cùng Thần Giới cường giả đều bị kéo diên?"

"Cẩu thí!"

Long Ngạo Kiều trực tiếp mở phun: "Căn cứ Bá Thiên Thần Đế lưu lại đôi câu vài lời, ta có thể kết luận, lúc trước Tiên Giới mặc dù rất khó khăn, nhưng Thần Giới vô số cường giả lại là đều có cơ hội xuất thủ!"

"Có Thần Giới lại một mực chưa từng xuất thủ, liền như vậy trơ mắt nhìn Bá Thiên Thần Đế bị vây công đến chết, thậm chí. . . Mặc dù Bá Thiên Thần Đế chưa có xác định, nhưng lại từng có hoài nghi."

"! ! !"

Đám người biểu lộ lập tức mười phần đặc sắc.

Từng có hoài nghi?

Kiếm Tử cũng không giả: "Hẳn là, Thần Giới bên trong còn có người. . . Bỏ đá xuống giếng?"

"Chỉ sợ là so bỏ đá xuống giếng càng thêm âm tàn!"

Long Ngạo Kiều cười lạnh: "Cũng nguyên nhân chính là như thế, Bá Thiên Thần Đế mới có thể cường điệu lưu lại 'Di ngôn' để cho ta cẩn thận Thần Giới những tên kia, nếu không có tất yếu, chớ có tới có cái gì liên lụy!"

Mọi người đều kinh.

Lại còn có dạng này một đoạn cố sự?

Tam Diệp truy vấn: "Nói trở lại, vì sao Thần Giới thấy chết không cứu? Hẳn là Bá Thiên Thần Đế cừu gia quá nhiều?"

Long Ngạo Kiều lắc đầu: "Theo lý thuyết, cừu gia cũng không đa tài là."

"Dựa theo chính Bá Thiên Thần Đế thuyết pháp, hắn mặc dù làm việc bá đạo, nhưng cũng tuyệt không phải làm xằng làm bậy, làm xằng làm bậy người, tại Thần Giới không nói không có cừu gia, nhưng chỉnh thể nhân duyên cũng không tính chênh lệch."

"Có lẽ, Thần Giới sở dĩ như thế đối đãi hắn. . ."

"Chỉ có một nguyên nhân."

"Nguyên nhân gì?"

"Lúc trước trận chiến kia, Bá Thiên Thần Đế là vì Tiên Giới, là Tam Thiên Châu chúng sinh mà chiến."

"Cái này, không phù hợp Thần Giới lợi ích."

"Cũng không phù hợp Thần Giới nhìn qua hình thái ý thức."

"Theo bọn hắn nghĩ, Thần tộc bên ngoài đều sâu kiến, thậm chí ngay cả sâu kiến cũng không bằng, là Tam Thiên Châu mà chiến, đối Thần Giới mà nói, không nói là vô cùng nhục nhã, cũng là khó mà tiếp nhận sự tình."

"Thậm chí, còn có thể đem chiến hỏa lan tràn đến Thần Giới."

"Bởi vậy, có lẽ tại Bá Thiên Thần Đế là Tam Thiên Châu mà chiến một khắc kia trở đi, hắn cũng đã là Thần Giới phản đồ."

Lời này vừa nói ra, đám người lại là giật mình.

Thảo

Vương Đằng trực tiếp mắng lên: "Còn mẹ hắn có loại sự tình này?"

"Kia nếu nói như vậy, Thần Giới những cái kia cẩu vật thật đúng là một đám cháu trai a."

"Không thể nói tất cả mọi người."

Tiêu Linh Nhi cường điệu: "Dù sao Bá Thiên Thần Đế cũng là Thần Giới người, chỉ có thể nói, Thần Giới. . . Nói như thế nào đây? Dùng sư tôn nói, chính là 'Tam quan' có vấn đề a?"

"Quá ích kỷ, tự đại, từ lợi."

Tô Nham: "Như thế nói đến, cái này Thần Giới, thật đúng là không phải cái gì đồ tốt, chúng ta đi, thoả đáng tâm chút."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Tống Vân Tiêu hỏi: "Phù cô nương, sư tôn nhưng có cho thấy, chúng ta đi Thần Giới cần làm chuyện gì?"

"Tựa hồ là. . ."

"Là Tần Vũ sư huynh chỗ dựa."

"Chỗ dựa?"

Đám người sững sờ.

Lập tức nhao nhao nhíu mày: "Kia tất nhiên cần phải đi."

"Có người khi dễ chúng ta sư huynh đệ, há có thể bỏ mặc không quan tâm?"

"Tựa hồ. . ."

Phù Ninh Na lại nói: "Là bởi vì hôn sự."

"Hôn sự?"

Đám người lại là sững sờ.

Lập tức, đều lộ ra tiếu dung.

"Nguyên lai là hôn sự a. . ."

"Kia càng chiếm đi."

"Chúng ta thế nhưng là Tần Vũ 'Người nhà mẹ đẻ' cũng không thể để hắn mất mặt mũi, nếu không ngày sau tại mẹ vợ nhà không dễ chịu."

"Thậm chí đều không phải là tốt hơn hay không vấn đề, mà là có thể hay không qua vấn đề."

"Như thế, không chừng hôn sự này muốn trở thành cũng khó khăn."

"Đi, đều đi."

Rất nhanh, mọi người đạt thành chung nhận thức.

Đều đi ~!

Mà lại, bọn hắn cũng có chút chờ mong.

Hôn sự a ~~

Nói đến, bọn hắn còn rất 'Tuổi trẻ' .

Nhất là dùng tu tiên giả góc độ đến xem, bọn hắn trước mắt cái này tu vi, tuổi tác, đều không phải là trẻ. . .

Thậm chí dùng tiểu hài nhi để hình dung đều không thích hợp.

Lấy bọn hắn trước mắt thọ nguyên tỉ lệ, lại căn cứ người bình thường thọ nguyên tỉ lệ đến so sánh, bọn hắn hiện tại tối đa cũng chính là một cái 'Phôi thai' .

Thành không thành thụ tinh trứng đều không nhất định.

Thế nhưng là từ thuần túy tuổi tác góc độ mà nói đây, cũng đều là người trưởng thành.

Kết cái cưới, sinh đứa bé, đều hợp tình hợp lý.

Thế nhưng là trong bọn họ, trước mắt còn không có một người thành hôn đây.

Có đối tượng cũng không nhiều.

Thạch Hạo. . .

Trước mắt tựa hồ có chút ý tứ kia.

Cùng Hỏa Linh Nhi quan hệ tốt.

Lại tới cái ma nữ, để Hỏa Linh Nhi có chút cạnh tranh ý thức, gần nhất song phương đi rất gần.

Nhưng cũng chính là có chút ý tứ kia.

Bây giờ nghe nói Tần Vũ bởi vì hôn sự gặp được một chút phiền phức, mọi người tự nhiên phải đi nhìn xem, vì hắn chỗ dựa, cũng nhìn xem có thể hay không giúp đỡ được gì.

Huống chi. . .

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Tần Vũ 'Đạo lữ' cũng là nhà mình sư tỷ / muội a ~

Chuyện này, há có thể mặc kệ?

Rất nhanh, danh sách xác định được.

Tiêu Linh Nhi, Vương Đằng, Nha Nha, Thạch Hạo, Lâm Động, Tam Diệp, Hà An Hạ, Tả Vũ, Hạ Cường, Thần Bắc, Tôn Ngộ Hà đều đi.

Chu Nhục Nhung không không.

Tô Nham cùng Tống Vân Tiêu ngược lại là cũng nghĩ đi, nhưng cân nhắc đến bọn hắn trước mắt hơi có chút 'Không còn chút sức lực nào' cho nên tạm thời nhịn một chút.

Hỏa Vân Nhi, Hỏa Linh Nhi, Mục Thần, Trương Vũ các loại, thì là bởi vì đơn thuần trước mắt thực lực không đủ, sở dĩ chủ động lựa chọn từbỏ.

Đạo lý rất đơn giản.

Lần này đi, là vì Tần Vũ chỗ dựa ~

Đã muốn đi chỗ dựa, vậy liền khẳng định là gặp được phiền toái.

Mà lại cùng người ta Khương Lập người nhà mẹ đẻ đứng cùng một chỗ, cũng không thể thật đả sinh đả tử a?

Cho nên, đến lúc đó đại khái suất chính là 'Luận bàn' .

Tỷ thí này đây. . .

Đương nhiên là thực lực càng mạnh càng tốt.

Cho nên, trước mắt mạnh nhất một nhóm đi qua, như thế, chỗ dựa mới có hiệu quả.

Trước mắt không đi ~~

Vậy dĩ nhiên là lưu tại trong tông, ấp úng ấp úng cố gắng tu luyện, tranh thủ lần tiếp theo hành động không bỏ sót.

A

Long Ngạo Kiều cũng đi.

Bất quá nàng thuộc về nhân viên ngoài biên chế, nhưng cũng xem như nửa cái Thần Giới người địa phương.

Mặc dù cho tới bây giờ không có trở lại 'Bản địa' ..