Chương 651: Phô trương ~! Trang bức! (1)

Chương 651: Phô trương ~! Trang bức! (1)

Được

Lâm Phàm đạt được Phù Ninh Na hồi phục, nhẹ nhàng gật đầu.

Không sai biệt lắm cũng chính là giờ phút này, Đệ Ngũ Gia Cát bên kia, đem Thần Giới tương quan cơ bản tin tức 'Phát tới' .

Như trước đó Lâm Phàm hiểu biết như vậy, Thần Giới đích thật là độc lập với Tam Thiên Châu bên ngoài.

Nói như thế nào đây. . .

Tựa như là, cả hai ở vào cùng một cái không gian tọa độ, nhưng cũng phân biệt tại khác biệt 'Chiều không gian' .

Vị trí giống nhau.

Chiều không gian có khác nhau.

Sáng tạo ra kỳ lạ như vậy 'Cảnh tượng' .

Mà Thần Giới tựa hồ so Tam Thiên Châu còn muốn 'Cổ lão' .

Trong đó cụ thể hoàn cảnh cùng tình huống, Thiên Cơ lâu bên kia cũng không rõ ràng.

Chỉ biết là một chút đại khái tình huống, thí dụ như trong đó nhân khẩu tương đối 'Thưa thớt' tạm chờ cấp sâm nghiêm vân vân.

Về phần cổng vào. . .

Tương đối phiền phức.

Mở ra cổng vào không khó.

Nhưng là muốn 'Quang minh chính đại' tiến vào Thần Giới lại khó khăn.

Phù hợp nhất ví dụ chính là, tại Thần Giới người xem ra, Tam Thiên Châu chúng sinh đơn giản chính là chút 'Con rệp' tiến vào Thần Giới đều là ô nhiễm bọn hắn không khí.

Nhân tộc mặc dù cùng Thần tộc giống nhau, nhưng bọn hắn cũng không thừa nhận song phương là cùng một chủng tộc.

Nhân tộc tiến Thần Giới?

Phạm pháp!

Thậm chí, coi như làm đến điểm 'Đặc quyền' có thể hợp pháp tiến vào Thần Giới, tại Thần Giới người xem ra, cũng là: A, thối nhà quê, lại tới chúng ta Thần Giới xin cơm.

Loại này cảm giác bài xích cùng khinh thị, viễn siêu Tiên Võ đại lục Trung Châu người đối bát vực người miệt thị.

Trung Châu người nhìn thấy bát vực người, tối đa cũng chính là trào phúng vài câu, cộng thêm xem thường.

Thần Giới người nhìn thấy Tam Thiên Châu người, đó là thật phát ra từ đáy lòng chán ghét, liền muốn đi lên thu thập hắn dừng lại, thậm chí trực tiếp xử lý.

Hay là nói. . .

Trung Châu người nhìn bát vực người, chỉ là giống người trong thành nhìn nhà quê.

Mà Thần Giới người nhìn Tam Thiên Châu người, vậy liền giống như là nhân loại nhìn hắc tinh tinh.

Mà lại cái này hắc tinh tinh còn mẹ nó nói tiếng người, mưu toan cùng 'Nhân loại' bình khởi bình tọa, cho rằng song phương là cùng một cái giống loài.

Nhân loại sẽ đáp ứng mới gặp quỷ.

. . .

Hiểu rõ đến tình huống này về sau, Lâm Phàm trong lúc nhất thời khẽ nhíu mày.

Tình huống này, so trong tưởng tượng còn muốn càng khó chơi hơn chút.

"Ở loại địa phương này, muốn thành công cưới Khương Lập cái này Thần Giới 'Công chúa' ách."

Đặc nương!

Xấu bức, nghèo bức hắc tinh tinh cưới bạch phú mỹ công chúa!

Đổi lại mình đều khó mà tiếp nhận.

Đương nhiên, đây là đưa vào Thần Giới người 'Ý nghĩ' mới có thể cảm thấy phá lệ bài xích, không thể nào tiếp thu được.

Loại chuyện này, sợ là toàn bộ Thần Giới đều muốn ngăn cản.

Cái này khơi dòng vừa mở. . .

Có thể để cho bọn hắn khó chịu cả một đời!

Khương Lập tộc nhân càng là như vậy.

Khá lắm, nhà mình công chúa bị hắc tinh tinh cưới đi, ngày đêm chà đạp. . .

Không được bị người lảm nhảm cả một đời?

Bọn hắn tất nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn cản a?

Cho nên, sức cản này, thật không là bình thường lớn!

"Cái này cùng nguyên tác. . . Không giống nhau lắm a."

Lâm Phàm thầm nghĩ đau đầu.

"Dựa theo nguyên tác lộ tuyến, Tần Vũ chỉ cần làm từng bước trưởng thành là được, tại cái này Thần Giới. . . Ngược lại là cũng có thể làm từng bước mạnh lên, nhưng cái này hoàn cảnh là thật thao đản a."

"Mà lại, lấy loại hoàn cảnh này, hắn không trở nên mạnh mẽ đến đủ để quét ngang toàn bộ Thần Giới, có thể thành công mới là lạ."

"Vì hắn chỗ dựa. . ."

"Như thế nào mới có thể thành công?"

Lâm Phàm sờ lên cằm, bắt đầu suy nghĩ.

Hắn cũng không lo lắng này lại ảnh hưởng Tần Vũ 'Tiến độ' trên thực tế, « Tinh Thần Biến » bên trong Tần Vũ mặc dù vẫn luôn tại 'Truy vợ' nhưng lại cũng không phải là truy vợ thành tựu hắn.

Thành tựu hắn, là công pháp Tinh Thần Biến!

Khi hắn áp súc kỳ điểm binh bạo tạc một khắc này, tương lai của hắn thành tựu, liền đã có thể nói là chú định.

Tất thành vũ trụ chưởng khống giả!

Trừ phi chết!

Cho nên, giúp Tần Vũ chỗ dựa cũng sẽ không ảnh hưởng Tần Vũ tương lai, giảm xuống hắn hạn mức cao nhất, ngược lại sẽ vì hắn tranh thủ thời gian, để hắn không đến mức trải qua nhiều như vậy phá sự, từ đó có thể làm từng bước bình thường trưởng thành.

Vô Tình đạo cũng là kéo con bê.

Không phải nói Vô Tình đạo hạn mức cao nhất thấp, mà là, Hữu Tình đạo đồng dạng có thể lên như diều gặp gió cửu trọng thiên.

Mà Tần Vũ, đi chính là Hữu Tình đạo ~!

Vì đó chỗ dựa bắt buộc phải làm.

Vấn đề ngay tại ở, làm sao chống đỡ?

Như thế nào mới có thể đánh vỡ Thần Giới kia khó mà nhìn thẳng thành kiến?

Đánh

"Quả nhiên, đến cuối cùng vẫn là chỉ có thể dùng thực lực nói chuyện."

Ngắn ngủi suy tư về sau, Lâm Phàm từ bỏ tìm kiếm cái khác 'Biện pháp' .

Bởi vì đó căn bản không thực tế.

Ở dưới tình huống này, chỉ có thể dùng nắm đấm nói chuyện.

Ai quyền đầu cứng, ai nói chuyện liền có đạo lý, có phân lượng.

"Nếu như năng lực ép Thần Giới một đám thiên kiêu. . ."

"Liền thỏa."

"Cho nên."

Lâm Phàm cười cười: "Nói khó, cũng là hoàn toàn chính xác có chút khó khăn."

"Chỉ cần chúng ta những người này, đem Tần Vũ. . ."

"Đưa lên thần đàn là đủ."

. . .

"Về phần hợp pháp tiến vào Thần Giới thân phận."

Lâm Phàm suy nghĩ: "Người khác có lẽ có ít phiền phức."

Nhưng

"Có Long Ngạo Kiều tại, xác thực muốn tương đối đơn giản rất nhiều."

"Bá Thiên Thần Đế truyền nhân!"

"Dù là trước đó có những chuyện kia, có chí ít bên ngoài song phương cũng không vạch mặt, Thần Giới cũng không có đem 'Bá Thiên Thần Đế' xoá tên, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Long Ngạo Kiều là có tư cách đi vào."

"Chúng ta những người này chỉ cần làm tùy hành nhân viên đi vào là được."

"Về phần danh hào. . ."

"Liền nói Long Ngạo Kiều trở về 'Tế bái' Bá Thiên Thần Đế, hoặc là lại đi chính mình sư tôn lúc đến đường cái gì?"

"Những này đều không phải là vấn đề."

"Nhưng có một cái."

Lâm Phàm có chút trầm ngâm, lẩm bẩm: "Dùng cái danh này, sẽ thêm rất nhiều phiền phức cùng nguy cơ."

"Lấy Thần Giới những tên kia 'Tâm tính' những cái này cái gọi là 'Trưởng bối' có lẽ khinh thường tại cùng 'Con rệp' giật đồ, nhưng này chút thế hệ tuổi trẻ lại là tất nhiên sẽ cho rằng, Bá Thiên Thần Đế chi vật không thể rơi vào 'Con rệp' chi thủ."

"Cho dù là bọn hắn không cần."

"Dù là đoạt lại đi 'Ném' cũng sẽ không bỏ mặc Long Ngạo Kiều khiêng Bá Thiên Thần Kích diễu võ giương oai."

"Thậm chí, những cái kia thế hệ trước, cũng chưa chắc liền sẽ không xuất thủ."

"Bất quá, nếu có không muốn mặt lão gia hỏa xuất thủ, ta mẹ nó liền không thèm đếm xỉa hô Vô Thiên, hoặc là đem hạt sen ném ra bên ngoài."

"Nói đến, cái này hạt sen. . . Nếu như nuốt một cái Tiên Đế, thu hoạch năng lượng, đến cuối cùng, vẫn là sẽ trở lại Vô Thiên trong tay a? Hắc, hắn thật đúng là không lỗ."

"Thế hệ trẻ tuổi, ngược lại là không sợ."

"E mm. . ."

"Ngược lại là có thể thuận tiện mang một cái Tiên Vương đi qua chống đỡ giữ thể diện."

"Quy Khư Chi Chủ, vẫn là Đinh Trường Sinh?"

Ý nghĩ này dâng lên, Lâm Phàm liền nhịn cười không được cười.

"Cũng là tốt rồi."

"Đều có thể tới một mức độ nào đó 'Sai sử Tiên Vương' ?"

Đương nhiên, đây chỉ là nói giỡn.

Sai sử chưa nói tới.

Song phương xem như bằng hữu cùng quan hệ hợp tác, làm cho đối phương giúp một chút, đối phương sẽ giúp, nhưng cũng không thể để người ta Bạch Bạch hỗ trợ.

Dù sao đi rất có thể muốn đánh nhau.

Hơn nữa còn phải bị Thần Giới người ở khắp mọi nơi bạch nhãn.

"Liền cho hắn giảm miễn một đoạn thời gian cho vay đi."

Lâm Phàm quyết định, để Quy Khư Chi Chủ đi.

Không hắn.

Quy Khư Chi Chủ thực lực mạnh hơn Đinh Trường Sinh, còn có định không châu nơi tay, giữ thể diện cũng càng đẹp mắt chút.

Lâm Phàm lúc này dựa theo ý nghĩ của mình làm ra một hệ liệt an bài.

Hôm sau, sáng sớm.

Nhân viên đến đông đủ.

So hôm qua dự định thêm ra một cái —— Vương Đằng đệ tử - Bạch Trạch.

Vương Đằng biết được Lâm Phàm ngay cả Ngao Bính cùng Hỏa Kỳ Lân đều mang lên chống đỡ tràng tử về sau, liền đem việc này cáo tri Bạch Trạch.

Bạch Trạch nghe xong, còn có cái này công việc tốt, lúc này biểu thị muốn đi.

Xuất thủ hay không không quan hệ, được thêm kiến thức luôn luôn tốt.

Lại thân là Thần thú, cũng là có thể chống đỡ tràng tử tích!

Huống chi, Bạch Trạch liền đại biểu lấy tường thụy, có thể mang đến hảo vận.

Cho nên, Lâm Phàm cảm thấy không có tâm bệnh, liền cùng nhau mang tới.

"Xuất phát ~!"

Vung tay lên.

Oanh

Tam đại Thần thú bay lên không.

Bạch Trạch vui tươi hớn hở mang theo rất nhiều sư thúc sư bá cất cánh.

Quy Khư Chi Chủ được an bài tại Hỏa Kỳ Lân trên lưng.

Lâm Phàm thì khoanh chân tại Chân Long Ngao Bính trên thân, Phù Ninh Na, Diana, Lý Thương Hải ba cái thị nữ tất cả đều mặc trang phục hầu gái, sụp mi thuận mắt đứng sau lưng Lâm Phàm, trong tay bưng lấy nước trà, linh quả các loại .

Giờ phút này. . .

Lâm Phàm bức cách kéo căng.

Vạn trượng Chân Long là tọa kỵ!

Sau đầu công đức vòng vàng lấp lánh, dáng vẻ trang nghiêm.

Sau lưng tam đại tuyệt sắc thị nữ làm bạn, trong đó hai cái vẫn là dị vực phong tình song bào thai tỷ muội. . .

Những nơi đi qua, nghìn vạn đạo thì hiển hóa, càng có đạo thì Kim Liên tùy theo nở rộ.

Tựa như Bộ Bộ Sinh Liên!

Như Tiên Thiên thần chỉ hàng thế!.