Chương 651: Phô trương ~! Trang bức! (2)

Chương 651: Phô trương ~! Trang bức! (2)

Hắn một ngựa đi đầu.

Bạch Trạch, Hỏa Kỳ Lân đều muốn lạc hậu nửa cái thân vị.

Quy Khư Chi Chủ nhìn về phía trước kia bức cách tràn đầy Lâm Phàm, có chút hâm mộ.

Bất quá vừa nghĩ tới chính mình còn có thể cưỡi lên thuần huyết Kỳ Lân. . .

Cũng là tốt rồi.

Tiêu Linh Nhi các đệ tử thì hoàn toàn không có cảm thấy có nửa điểm mao bệnh.

Sư tôn liền nên có như thế bức cách!

Thậm chí, bọn hắn cho rằng cũng còn không đủ.

Bức cách hẳn là lại cao hơn một chút.

Nhưng Long Ngạo Kiều lại mặt mũi tràn đầy dính nhau, rất khó chịu.

"Mẹ nhà hắn!"

"Tiểu tử này quá biết trang bức."

"Vậy mà so bản cô nương còn phong cách."

"Ghê tởm!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi, rất phiền muộn.

Trang bức a! ! !

Đây chính là chính mình am hiểu nhất.

Có thể nói là chính mình bản lĩnh giữ nhà  ấn đạo lý nói, đối với mình mà nói, trang bức bỉ đặc a đánh nhau đều muốn tinh thông mới đúng.

Kết quả hiện tại, có người ở trước mặt mình trang bức, trang như vậy xinh đẹp, chính mình còn mẹ nó giả bất quá hắn, ngươi nói có tức hay không?

Nàng khó thở!

Làm sao chính mình không có 'Thần thú' !

Bây giờ người ta Lâm Phàm ngồi chuyến đặc biệt, chính mình lại ngồi 'Xe buýt' cái này bức cách đầu tiên liền hàng một cái cấp bậc.

Bất quá. . .

Mình có thể ngồi Bá Thiên Thần Kích?

Như thế có thể.

Người khác ngự kiếm phi hành, lão tử ngự kích phi hành cũng không phải không được, chỉ là không như thần thú tọa kỵ bức cách cao, dù sao đi ra ngoài còn muốn chính mình xuất lực.

Nhưng Bá Thiên Thần Kích ngưu bức a, có thể đền bù điểm này không đủ.

Nhưng là!

Công đức vòng vàng, chính mình không có a.

Kia Bộ Bộ Sinh Liên trang bức chi pháp, chính mình cũng đặc nương sẽ không làm sao xử lý?

Đúng rồi!

Còn có!

Tên kia ba cái thị nữ, không nói quốc sắc thiên hương đi, nhưng cũng có thể nói là thiên tư tuyệt sắc, còn phong cách không giống nhau.

Kia Lý Thương Hải, đặc nương, mặc dù mặc trang phục hầu gái, thân phận bây giờ cũng đích thật là thị nữ, có vài ngày trước nàng đều vẫn là Thánh Mẫu! ! !

Kia hai đầu lông mày phong tình, nhưng so sánh thế gian cái gọi là 'Nữ Đế' càng hăng quá nhiều.

Loại kia mâu thuẫn cảm giác, sách ~!

Còn có Phù Ninh Na cùng Diana.

Dị vực phong tình, lắc lư chí thượng, song bào thai tỷ muội, cái này không nói.

Chủ yếu nhất là, kia tư thái, kia đôi chân dài, còn có kia Đại Lôi, tê. . .

Đặc nương!

Thậm chí, cũng chính là Lâm Phàm cái này Tôn tặc không có đem người đều mang ra, nếu không, còn có cái Lilith, đó mới là thật lớn, bỉ đặc a đầu mình đều lớn!

Lại cúi đầu xem xét. . .

Chính mình lúc đầu cũng cực kì ngạo nhân đạo lý, đột nhiên liền tự hành xấu hổ.

Liền cái này ba cái thị nữ hướng Lâm Phàm kia Tôn tặc sau lưng vừa đứng. . .

Mình coi như cưỡi Bá Thiên Thần Kích, cũng không sánh bằng hắn a!

Trừ phi. . .

Long Ngạo Kiều con ngươi đảo một vòng.

Quay đầu nhìn về phía sau lưng đám người, lập tức có tâm tư.

Không phải liền là ba cái thị nữ a?

Ta mẹ nó hiện tại là thân nữ nhi, mang ba cái thị nữ cũng không có gì bức cách, chẳng bằng, mang ba cái đẹp trai đẹp mắt thiên phú tuyệt hảo mỹ nam tử?

Ừm

Thạch Hạo có thể!

Vương Đằng. . . Kém chút ý tứ.

Lâm Động không có tâm bệnh, dài rất tốt.

Tam Diệp. . . Một cây cỏ, không được, bất quá có lẽ có thể dùng tới làm bồn hoa thưởng thức? Có nhãn lực gặp người tất nhiên cũng sẽ giật mình a?

Hà An Hạ, Tả Vũ, một cái dài một, một cái có hồng bệnh mắt, không được.

Hạ Cường. . .

Liền mẹ nó biết khiêng rễ cần câu, xem xét liền không đáng tin cậy.

Thần Bắc cũng không tệ, chủ yếu là rất lãnh khốc, phong cách này có thể.

Đáng tiếc.

Góp không ra bốn cái, không phải cao thấp đến cả bốn cái tùy tùng ~!

Nghĩ đến đây, Long Ngạo Kiều mỉm cười, nói: "Các ngươi không có ngồi qua Tiên Thiên Chí Bảo a?"

"Không bằng, ta mang các ngươi ngồi Tiên Thiên Chí Bảo như thế nào?"

Vương Đằng nháy mắt: "Có thể chứ?"

Long Ngạo Kiều: ". . .  không có ngươi phần!"

Vương Đằng: ". . ."

Thạch Hạo thản nhiên nói: "Bạch Trạch rất tốt."

Lâm Động gật đầu: "Không sai ~ "

Tiêu Linh Nhi che miệng cười trộm.

Bọn hắn nghĩ so Vương Đằng hơi rõ ràng chút.

Long Ngạo Kiều người này, có thể vô duyên vô cớ biệt xuất cái gì tốt cái rắm?

Nàng làm như vậy, tất nhiên có chính nàng mưu đồ!

Kết hợp với thời khắc này tình huống một suy nghĩ, thật không khó phân tích ra nguyên do.

Hiển nhiên, nàng nghĩ trang bức.

Thậm chí muốn so nhà mình sư tôn còn có bức cách.

Nhưng mình bọn người há có thể cho nàng cơ hội này?

"Không ngồi tính cầu!"

Long Ngạo Kiều khó thở, trực tiếp mắng lên: "Đây chính là Tiên Thiên Chí Bảo, vô số người muốn ngồi đều không có cơ hội, bỏ lỡ lần này, ngày sau các ngươi cầu bản cô nương mang các ngươi bay, bản cô nương cũng sẽ không mang!"

Nha Nha gật đầu như giã tỏi: "Ừm ân, ngươi nói không có tâm bệnh."

Tiêu Linh Nhi một cái nhịn không được, cười ra tiếng: "Phốc phốc."

"Ha ha ha ~ "

Trong lúc nhất thời, Bạch Trạch phía sau truyền ra trận trận vui sướng tiếng cười.

. . .

Nghe bọn hắn giao lưu, Lâm Phàm cũng là buồn cười.

Cho nên, chưa từng mở miệng ngăn cản.

Đi đường nha.

Vốn là nhàm chán, có Long Ngạo Kiều vì mọi người sinh động bầu không khí, há không vừa vặn?

Một lát sau, Quy Khư Chi Chủ mở miệng nhắc nhở: "Nên nhanh đến địa phương."

Ừm

Lâm Phàm gật đầu.

Dùng Quan Thiên kính hơi điều tra về sau, xác định mục đích.

"Tạm thời chờ một lát."

"Chúng ta đã đến cùng Thần Giới tương giao tiết điểm một trong."

Hắn nhìn về phía Quy Khư Chi Chủ, chỉ hướng phía trước một chỗ không gian, mỉm cười: "Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm ~ "

Quy Khư Chi Chủ vui lên, lấy ra định không châu: "Vậy liền bêu xấu."

Mở Thần Giới cổng vào không phải khó, chỉ cần tại tương ứng tiết điểm phía trên.

Những tiết điểm này tại Tam Thiên Châu rất vắng vẻ, lại cũng không nhiều.

Nhưng qua nhiều năm như thế, cuối cùng có người đánh bậy đánh bạ phát hiện một chút.

Chỉ là người phát hiện nếu là không kiến thức, đều đã chết.

Ông

Cổng vào bị mở ra.

Trong đó thần quang vạn trượng, cực kì loá mắt.

"Thật xinh đẹp."

Phù Ninh Na sợ hãi thán phục.

"Là rất xinh đẹp."

Lâm Phàm liếc qua, nói: "Cho nên, những cái kia không có nhiều kiến thức, lại đánh bậy đánh bạ mở ra Thần Giới cổng vào, đều đã chết."

A

Phù Ninh Na ngẩn ngơ: "Cái này. . . Vì sao?"

Lý Thương Hải thân là Thánh Mẫu lại là kiến thức rộng rãi, rất nhanh phân tích ra nguyên nhân: "Bởi vì quá đẹp."

"Thần quang vạn trượng, xem xét tựa như là động thiên phúc địa, hoặc là trong đó có trọng bảo bộ dáng."

"Nếu là không biết Thần Giới chỗ, không biết Thần Giới cổng vào mở ra sau khi cảnh tượng, không có mấy người có thể nhịn được không đi vào thăm dò, tầm bảo, thậm chí huyễn tưởng chẳng mấy chốc sẽ trở thành người trên người."

"Mà một khi đi vào, lấy Thần Giới người đối đãi bên ngoài người thái độ, cùng bọn hắn với bên ngoài người cách nhìn. . ."

"Muốn không chết cũng khó khăn."

Phù Ninh Na: ". . ."

"Cái này thật đúng là. . ."

Diana tắc lưỡi: "Chết có chút oan."

"Tự nhiên là nguyên."

Lý Thương Hải nhấc tay: "Chủ nhân, ta có chút hiếu kỳ, hẳn là, những này cổng vào bên trong, cũng đều có Thần Giới người trông coi hay sao? Nếu không cũng không về phần đều chết ở bên trong."

Ừm

Lâm Phàm gật đầu: "Thần Giới bên kia có thủ đoạn đặc thù có thể cảm giác Thần Giới yếu kém điểm, cũng chính là cùng Tam Thiên Châu giao tiếp lối vào, cũng sớm phái người trấn giữ."

"Bởi vì bọn hắn phát hiện để Tam Thiên Châu 'Con rệp' xâm nhập Thần Giới truy sát cũng phiền phức."

"Chúng ta bây giờ cái này, cũng thế."

"Dạ, tới."

Lâm Phàm cái cằm vừa nhấc.

Ba nữ nghe vậy nhìn lại, phát hiện thần quang bị một thân ảnh che cản bộ phận.

"Người nào dám can đảm như thế làm càn?"

Một mặc phong cách rõ ràng không giống với Tam Thiên Châu, toàn thân đều giống như treo đầy mảnh kim loại nam tử ngăn ở lối vào, ánh mắt lạnh lẽo, đảo qua đám người, hơi sững sờ.

Hiển nhiên là bị bọn hắn 'Tư thế' chấn trụ một lát.

Thần tộc người mặc dù xem thường 'Nhân tộc' .

Nhưng loại này diễn xuất, bức cách, nhưng cũng quả thực không cách nào coi nhẹ.

Nhất là. . .

Đối phương ánh mắt rơi trên người Long Ngạo Kiều, lông mày ngưng tụ, cuối cùng gắt gao khóa chặt tại nàng đầu vai Bá Thiên Thần Kích phía trên: "Bá Thiên Thần Kích? !"

"Đây là ta Thần Giới chi vật, ngươi cũng dám nhúng chàm?"

"Tiện tỳ!"

Lời này vừa ra, không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Lâm Phàm khóe miệng có chút run rẩy, dứt khoát lười nói chuyện.

.

Các ngươi mẹ nó Thần Giới người từng cái cuồng bá khốc túm xâu Tạc Thiên, chảnh chứ cùng nhị ngũ bát vạn giống như ai cũng xem thường, tại Long Ngạo Kiều trước mặt cũng như thế càn rỡ, vậy liền càn rỡ đến cùng chứ sao.

Hắn cũng không muốn quản lần này tới mục đích đến tột cùng là muốn làm gì.

Một cái canh cổng người mà thôi, còn không ảnh hưởng được đại cục.

. . .

Ngươi

"Gọi tacái gì?"

Long Ngạo Kiều ngẩng đầu, nguyên bản bởi vì đối phương nhận ra Bá Thiên Thần Kích mà ưỡn ngực, lộ ra tiếu dung, thậm chí đã chuẩn bị xong trang bức, tất cả đều bị 'Chắn' trở về.

Chỉ còn lại đầy ngập lửa giận, như bình tĩnh núi tuyết phía trên sắp bộc phát tuyết lở.

"Tiện tỳ!"

Đối phương vênh vang đắc ý, không chút nào từng đem Long Ngạo Kiều để ở trong mắt, chỉ là nghiêm nghị quát lớn: "Đây là ta Thần Giới chi vật, cho dù tại ta Thần tộc đều không chào đón, nhưng cũng tuyệt không phải ngươi một cái Tam Thiên Châu tiện tỳ có khả năng nhúng chàm chi vật."

"Buông xuống vật này, lại lưu lại toàn thân bảo vật xem như nhận lỗi, nếu không, hôm nay liền đưa ngươi chém giết nơi này!"

Ồ

Long Ngạo Kiều cười.

Một tay cầm Bá Thiên Thần Kích, chỉ hướng đối phương.

"Mở miệng một tiếng khinh thường, kì thực, nhưng cũng trông mà thèm chúng ta Tam Thiên Châu bảo vật? Xem ra các ngươi cái gọi là Thần tộc cao quý, cũng bất quá là nói hươu nói vượn."

"Cẩu vật, Bá Thiên Thần Kích ngay tại bản cô nương trong tay, gan chó liền tới cầm!".