Chương 652: Tiến công Thần Giới, đánh tới Tiên Vương cúi đầu. (1)

Chương 652: Tiến công Thần Giới, đánh tới Tiên Vương cúi đầu. (1)

Giờ phút này, Long Ngạo Kiều là thật bị chọc giận quá mà cười lên.

Nếu là bình thường tình huống dưới, nàng mới sẽ không nói nhảm, tại đối phương tiện tỳ lối ra trong nháy mắt đó, liền sẽ lập tức A đi lên, thẳng đến đem đối phương chém giết mới thôi!

Nhưng giờ phút này. . .

Nàng bị tức muốn cười.

Cũng khó được có 'Tâm tình' xé rách đối phương da mặt, dỡ xuống đối phương ngụy trang, để hắn 'Khó xử' .

Các ngươi Thần Giới người không phải rất cao ngạo a?

Không phải xem thường Tam Thiên Châu người, cho là chúng ta là 'Con rệp' a?

Sao giọt Bá Thiên Thần Kích thì cũng thôi đi, còn ngay cả ta tự thân bảo vật đều muốn?

Lại làm lại lập a đây không phải?

Mà như nàng sở liệu.

Lời này vừa nói ra, cái này Thần Giới người giữ cửa lúc này giận dữ.

"Hồ ngôn loạn ngữ."

"Chỉ là tiện tỳ, chỗ này dám càn rỡ! ?"

"Nhận lấy cái chết!"

Hắn lúc này bộc phát, chủ động công phạt.

Long Ngạo Kiều khóe miệng lộ ra khinh thường mỉm cười, lặng lẽ nhìn nhau.

Một bên.

Tiêu Linh Nhi lấy tay nâng trán, có chút bất đắc dĩ: "Người này. . . Cũng thật sự là 'Đại tài' không biết là người phương nào thuộc cấp, càng như thế dũng mãnh."

"Chính là không biết phải chăng là sẽ ảnh hưởng Tần Vũ cùng Khương Lập hôn sự."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Đây là sự thực muốn chết a!

Dám gọi Long Ngạo Kiều tiện tỳ, còn một lần lại một lần. . .

Cái này mẹ nó không phải muốn chết là cái gì?

Liền xem như chính mình các loại người quen, thậm chí cho dù là nói đùa, cũng sẽ không nói cái này từ ngữ a?

Nha Nha thở dài: "Hẳn là sẽ không, Đại sư tỷ chớ có suy nghĩ nhiều, chỉ là một cái canh cổng người mà thôi, lại chính hắn muốn chết, trách không được người."

Thạch Hạo ở một bên 'Ăn dưa' thầm nói: "Ta ngược lại thật ra tương đối hiếu kỳ, Thần Giới như vậy cao ngạo, hẳn là thực lực rất mạnh, rất đáng gờm mới đúng chứ?"

"Kết quả canh cổng người, chỉ là một cái Thập Ngũ Cảnh?"

Chỉ là một cái Thập Ngũ Cảnh.

Đám người vô ý thức cảm thấy lời này có mao bệnh.

Đường đường Thập Ngũ Cảnh, Đại La Kim Tiên ai!

Ngươi vậy mà dùng 'Chỉ' để hình dung?

Chính ngươi đều chỉ là Thập Tứ Cảnh mà thôi, lời này không khỏi quá đáng rồi a?

Thế nhưng là nghĩ lại, nhưng lại đều cảm thấy không có tâm bệnh, không có vấn đề!

Có vấn đề gì?

Đại La Kim Tiên rất đáng gờm sao?

Tại hắc ám cấm khu lúc, ai không có giết được mấy cái Đại La Kim Tiên thậm chí Tiên Vương? Thậm chí đều cùng Tiên Vương cự đầu làm qua cầm, ngươi một cái Thập Ngũ Cảnh, ngươi cuồng cái gì?

Mọi người ở đây không cần Vạn Xuyên Quy Hải Trận đều có thể đơn độc chém giết, đều không phải số ít.

Cho nên, chỉ là một cái Thập Ngũ Cảnh. . .

Canh cổng, còn dám tại Long Ngạo Kiều trước mặt 'Náo tê' ?

Ách

"Có lẽ là bởi vì. . ."

Vương Đằng suy đoán nói: "Tiên Vương phía trên đối Thần Giới hoặc nhiều hoặc ít có chút hiểu rõ, cũng hiểu biết Thần Giới chi môn mở ra sau cảnh tượng, cho nên sẽ không tự tiện xông vào."

"Tiên Vương phía dưới thì chưa hẳn, lại Tiên Vương tại Thần Giới cũng không thể nào là lớn Bạch Thái, dùng để canh cổng, đại tài tiểu dụng, cho nên, Thập Ngũ Cảnh canh cổng phù hợp?"

Đám người một suy nghĩ, đều cảm thấy có lý.

Cũng chính là giờ phút này, đại chiến bộc phát.

Ân

Miễn cưỡng có thể xưng là đại chiến đi.

Cái này Thần Giới Thập Ngũ Cảnh canh cổng người, vẫn còn có chút thực lực, tại Long Ngạo Kiều vận dụng Bá Thiên Thần Kích tình huống dưới còn chưa từng bị một kích miểu sát, mà là chống ba chiêu về sau, mặt mũi tràn đầy mẹ ngươi bán phê biểu lộ bị trấn áp, bị Long Ngạo Kiều hận trời cao giẫm tại dưới chân.

"Tiện tỳ, ngươi dám. . . !"

Hắn không thể tin, nhưng lại còn duy trì Thần tộc cái gọi là cao ngạo, nghiêm nghị quát lớn.

Chỉ tiếc.

Cấp trên Long Ngạo Kiều mới mặc kệ những thứ này.

Dưới chân vừa dùng lực.

Oanh

Canh cổng người lời còn chưa nói hết, thân thể liền ầm vang bạo tạc, hóa thành đầy trời bột mịn, chỉ còn lại một cái đầu lâu lẻ loi trơ trọi tung bay ở trong hư không, muốn chạy trốn.

Thậm chí, có thể còn lại một viên đầu, đều cũng không phải là Long Ngạo Kiều lưu thủ, mà là hắn có bảo mệnh pháp bảo, đỡ được chí tử một kích.

Giờ phút này, hắn là thật luống cuống!

Từ những người đó ngữ bên trong, hắn nghe được những người này biết được Thần Giới tồn tại, hơn nữa còn có trình độ nhất định hiểu rõ.

Ở loại tình huống này phía dưới, còn dám hạ sát thủ?

Cái này mẹ hắn đều là chút tên điên a!

Còn không chạy  các loại chết sao?

Hắn không còn dám nói nhảm, cắm đầu liền vọt vào Thần Giới cổng vào bên trong.

Long Ngạo Kiều không nói, nâng lên Bá Thiên Thần Kích không nhanh không chậm theo sát phía sau.

Trốn

Từ khi hắn hô lên 'Tiện tỳ' một khắc kia trở đi, tại Long Ngạo Kiều trong lòng, hắn liền đã là cái người chết.

Huống chi, vẫn là liên tiếp?

Không chết. . .

Hôm nay Long Ngạo Kiều danh tự này đều có thể viết ngược lại!

Tiên Vương tới đều không được việc.

Thậm chí, cho dù là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu ở trước mặt, Long Ngạo Kiều cầu Lâm Phàm kết trận mượn lực, đều muốn chơi chết hắn!

Cầu người một nhà, tổng mẹ nó tốt hơn bị ngoại nhân nhục nhã!

Bất quá, nàng cũng không nóng nảy.

Nếu là liền như vậy vội vã giết, có ý nghĩa gì?

Giết người rất đơn giản.

Nhưng là muốn giết xinh đẹp, lại cần kỹ xảo.

Thí dụ như. . .

Tiến vào Thần Giới bên trong, ngay trước Thần Giới mặt những người khác, hời hợt, đem xử quyết.

Thậm chí tốt nhất là, đối với người khác ngăn cản bên trong, thống hạ sát thủ.

Như thế. . .

Mới phù hợp ta Long Ngạo Kiều, mới phù hợp Bá Thiên Thần Đế truyền nhân phong cách!

Đường đường Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, nói đúng không đủ bá khí, bá đạo, còn có cái gì tư cách sử dụng 'Bá thiên hệ liệt' công pháp, thuật pháp?

. . .

Long Ngạo Kiều tiến vào Thần Giới.

Đám người nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm mỉm cười: "Đuổi theo."

Tam đại Thần thú cộng đồng phát lực, tiến vào bên trong.

Mất đi Quy Khư Chi Chủ lực lượng duy trì, Thần Giới cổng vào tùy theo đóng lại.

Tiến vào Thần Giới, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.

Sau khi đi vào, ngược lại không có trước đó như vậy thần quang vạn trượng.

Chợt nhìn, cùng Tiên Giới cũng không có khác nhau quá nhiều, nhất trực quan khác nhau, là 'Không khí' tạo thành thành phần khác biệt, hô hấp cảm giác khác biệt, lại thảm thực vật các loại không giống.

Nơi đây chính là giữa không trung.

Phóng tầm mắt nhìn tới, xanh um tươi tốt một mảnh.

Cảnh sắc không tệ, nhưng hiển nhiên cũng không phải gì đó nơi phồn hoa, xem như 'Hoang dã' .

Tự nhiên không có bao nhiêu người khói.

Mà lại, cũng không có gì khắp nơi trên đất là bảo cảnh tượng.

Tất cả mọi người đánh giá Thần Giới.

Lâm Phàm thì là đang suy nghĩ một vấn đề.

Nhiều như vậy nhân vật chính mô bản cùng tiến tới. . . Nhìn thành là sao chổi tụ tập đi?

Bạch Trạch tường thụy. . .

Sợ là không phát huy ra được hiệu quả gì nha.

. . .

"Chủ quan."

Long Ngạo Kiều khẽ nhíu mày.

Không phải mất dấu.

Mà là, nơi đây lại là hoang dã!

Đều không có người nào khói, chính mình muốn làm chúng tướng con chó kia đồ vật đánh giết, hiển lộ rõ ràng tự thân bá đạo ý nghĩ, sợ là muốn thất bại.

"Thôi, có mấy cái người xem, tính mấy cái đi."

Nàng đưa tay, sát chiêu lại đến.

Bá Thiên Chỉ.

Ngũ Chỉ Phá Thần Ma!

Oanh

Tuyệt cảnh lại xuất hiện.

Kia canh cổng người vạn phần hoảng sợ.

Hắn biết rõ, chính mình hộ thể pháp bảo mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ có thể cứu mình một lần, lấy chính mình thời khắc này trạng thái, hẳn phải chết không nghi ngờ a! ! !

Chỉ có thể cầu cứu rồi!

Thế nhưng là, đường đường đối mặt một cái Tam Thiên Châu Thập Tứ Cảnh, còn muốn cầu cứu. . .

Đây thật là mất mặt đến cực điểm a.

Trên mặt đau rát.

Ta cận kề cái chết. . . Không đúng.

Nàng là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, miễn cưỡng xem như nửa cái Thần Giới người a?

Vậy ta cầu cứu, hợp tình hợp lý?

Nghĩ đến đây, trong lòng u cục trong nháy mắt biến mất, lúc này gào thét: "Đại nhân cứu ta! ! !"

Nhìn như một tiếng gào thét.

Kì thực, lại là có bí pháp gia trì, trong nháy mắt truyền ra rất xa, rất xa.

Cũng chính là giờ phút này.

Một thân ảnh chiếu rọi mà đến, nằm ngang ở Long Ngạo Kiều cùng canh cổng người ở giữa.

"Bá Thiên Chỉ?"

Kia Tiên Vương hình chiếu nhướng mày, phất tay Bá Thiên Chỉ phá vỡ, lạnh lẽo khuôn mặt gấp chằm chằm Long Ngạo Kiều, mở miệng nói: "Thật can đảm, dám ở Thần Giới quát tháo?"

"Lập tức thối lui, lưu ngươi một mạng."

"Lão gia hỏa."

"Ngươi là cái thá gì?"

Long Ngạo Kiều ánh mắt yên tĩnh, như không hề bận tâm: "Bản cô nương kính thiên, kính địa, nhưng người nào có thể tại bản cô nương trước mặt khoa tay múa chân?"

"Còn dám nhiều lời, ngay cả ngươi cùng một chỗ chém!"

Phần phật!

Nàng vung vẩy Bá Thiên Thần Kích, nhìn như lạnh lẽo bá đạo, nhưng trong lòng trong bụng nở hoa.

Có Tiên Vương hình chiếu quan chiến, liền tương đương với có một cái Tiên Vương người xem.

Bức cách miễn cưỡng xem như đủ.

Cái này bức. . .

Bản cô nương giả định!

Oanh

Nàng lúc này thôi động sẽ không tạo thành phản phệ lực lượng mạnh nhất, đem Bá Thiên Thần Kích phát huy đến cực hạn, chẻ dọc mà đi.

Trong chốc lát, thiên băng địa liệt.

Thần Giới không gian cũng là bị xé nứt.

"Thật can đảm!"

Kia Tiên Vương hình chiếu giận dữ, xuất thủ ngăn cản.

Tiên Vương sau lưng, quyển kia coi là sống sót canh cổng người sợ hãi vạn phần: "Ngươi, ngươi dám? !".