Chương 652: Tiến công Thần Giới, đánh tới Tiên Vương cúi đầu. (2)

Chương 652: Tiến công Thần Giới, đánh tới Tiên Vương cúi đầu. (2)

Long Ngạo Kiều đáp lại, lại chỉ có một chữ —— "Chết!"

Nàng mở miệng, Bá Thiên Thần Kích vung vẩy, cường thế vô song.

Oanh

Tiên Vương hình chiếu tuy mạnh, lại cuối cùng chỉ là miễn cưỡng có được Tiên Vương chi lực, đối mặt bộc phát Long Ngạo Kiều cùng Bá Thiên Thần Kích, là thật ngăn không được.

Một kích phía dưới, bị cưỡng ép xé rách.

Sau người chỉ còn một cái đầu canh cổng người tròng mắt đều nhanh đột xuất tới.

Không

Phốc

Đầu lâu bạo tạc, hóa thành bột mịn.

Cũng không biết tại trước khi chết, hắn phải chăng hối hận chính mình trước đó càn rỡ.

"Gà đất chó sành, cũng dám ở bản cô nương trước mặt càn rỡ?"

"Thần Giới lại như thế nào?"

"Bản cô nương nổi lên, người nào dám ngăn?"

Nàng âm thanh chấn cửu tiêu, truyền ra không biết nhiều ít vạn dặm.

Giống như là tại đối toàn bộ Thần Giới tuyên cáo, nàng Long Ngạo Kiều, đến rồi!

Xoát xoát xoát!

Rất nhanh, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện.

Có Tiên Vương hình chiếu, có cường giả phân thân.

Bọn hắn đến đây, nhìn thấy đại chiến vết tích, lại trông thấy Long Ngạo Kiều các loại rõ ràng cũng không phải là Thần Giới người 'Con rệp' lập tức nhao nhao nhíu mày.

Mới kia bị trảm diệt hình chiếu lại lần nữa xuất hiện.

Hắn tiến lên, gấp chằm chằm Long Ngạo Kiều, trầm giọng nói: "Ngươi là người phương nào, tự tiện xông vào Thần Giới, tại bản vương ở trước mặt, còn dám trảm ta Thần Giới nhân viên chính phủ, phải bị tội gì?"

"Lão gia hỏa, ngươi như lại hồ ngôn loạn ngữ, bản cô nương ngay cả ngươi cùng một chỗ chém!"

Long Ngạo Kiều trong tay Bá Thiên Thần Kích trực chỉ Tiên Vương hình chiếu, bá khí tuyệt luân.

Lời này vừa ra. . .

Ngược lại là cho Thần Giới tất cả mọi người làm mộng.

Ngọa tào! ! !

Càn rỡ!

Nữ tử này, dám như thế càn rỡ? ? ?

Con rệp mà thôi, chạy đến Thần Giới, còn dám như thế, không phải. . . Cái này mẹ hắn không phải đảo ngược Thiên Cương là cái gì?

Ở đây cái khác mấy cái Tiên Vương hình chiếu đều nhìn về trước đó cùng Long Ngạo Kiều giao thủ cái kia Tiên Vương, trong mắt tràn đầy xem kỹ cùng bất mãn.

Ngươi đặc nương liền để một cái con rệp nữ tử như thế chỉ vào cái mũi uy hiếp?

Ngươi đường đường Thần Giới Tiên Vương còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Cái này còn không xuất thủ làm nàng?

Kia Tiên Vương khuôn mặt run rẩy.

Có khổ khó nói.

Mã Đức!

Các ngươi biết cái chùy.

Cho là ta không muốn làm nàng sao?

Thế nhưng là, nàng đặc nương chính là tốt như vậy làm a?

Không gặp người ta bên kia cũng có Tiên Vương, còn có tam đại Thần thú?

Dù là nàng là lẻ loi một mình, không có nhìn thấy kia Bá Thiên Thần Kích?

Lấy Bá Thiên Thần Đế thủ đoạn, nếu không phải hắn công nhận truyền nhân, có thể mẹ hắn thu hoạch được Bá Thiên Thần Kích, còn có thể học được Bá Thiên Chỉ? ? ? Náo đâu?

Còn có, nàng như thế bá khí tuyệt luân bộ dáng, các ngươi là không thấy được sao?

Cái này thỏa thỏa là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân a!

Lấy Bá Thiên Thần Đế phong thái, hắn truyền nhân, Thập Tứ Cảnh, mang theo Bá Thiên Thần Kích loại này Tiên Thiên Chí Bảo chém giết phổ thông Tiên Vương, thật kỳ quái sao? ? ?

Bày quầy bán hàng Thần Đế truyền thừa càng một cấp, Bá Thiên Thần Kích cái này Tiên Thiên Chí Bảo lại càng một cấp, không khó lý giải a?

Các ngươi mẹ hắn đây là muốn giết ta a? !

Ta có thể xuất thủ? !

Thế nhưng là không xuất thủ, cái này. . .

Rất mất mặt a!

Đâm lao phải theo lao.

Hắn trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan.

Chỉ có thể nhíu mày đáp lại: "Đừng muốn càn rỡ!"

"Nể tình ngươi là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân phần bên trên, bản vương không chấp nhặt với ngươi."

"Nhưng các ngươi kẻ ngoại lai tự tiện xông vào Thần Giới, xem ta Thần Giới quy củ như không, còn như thế trước mặt mọi người đánh giết ta Thần Giới nhân viên chính phủ, phải bị tội gì? !"

Lão tử có khả năng bị ngươi giết chết.

Vậy liền không cùng ngươi đơn đấu chứ sao.

Trực tiếp đem chuyện này buộc toàn bộ Thần Giới phía trên, ta nhìn ngươi làm sao cho ta náo!

Cao thấp phải nghĩ biện pháp giết chết ngươi, thu về Bá Thiên Thần Kích!

Tội

Long Ngạo Kiều vẫn như cũ chỉ vào kia Tiên Vương, lập tức, cười to ba tiếng: "Ha ha ha!"

"Ngươi, nói bản cô nương có tội?"

"Trong thiên hạ, ai có thể sách đã hiệu đính cô nương chi tội?"

"Huống chi, bản cô nương có tội gì? !"

Nàng lông mày nhíu lại, nhìn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng nháy mắt: "Ta?"

Bất quá, hắn ngược lại là cũng minh bạch Long Ngạo Kiều ý tứ.

Bọn hắn thân phận bây giờ xem như Long Ngạo Kiều 'Tùy tùng' mặc dù những này 'Tùy tùng' bên trong, có người bức cách so Long Ngạo Kiều còn cao, nhưng cũng không thể để Long Ngạo Kiều quá lúng túng không phải?

Loại này cãi cọ sự tình, nếu là còn để Long Ngạo Kiều tự mình đến, vậy cũng không khỏi quá không cho người ta mặt mũi.

Còn có chính là, chuyến này mục đích cuối cùng nhất là vì Tần Vũ chỗ dựa.

Cũng không thể thật đi đến chỗ nào làm đến chỗ nào, vừa mới tiến đến liền giết mấy cái Tiên Vương trợ trợ hứng, thậm chí cùng một vị nào đó Tiên Đế đánh một trận, chỉnh thành không chết không thôi cừu địch a?

Cái kia còn chơi trái trứng.

Cho nên. . .

Hiện tại vẫn là phối hợp một chút.

Hắn tiến lên một bước, vội ho một tiếng, nói: "Khục, hừ hừ."

"Các ngươi cũng đều đã nhìn ra, nhà ta tiểu thư chính là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, mà Bá Thiên Thần Đế vốn là Thần Giới nhân sĩ, lại thân phận, địa vị, cao hơn các ngươi không biết bao nhiêu!"

"Nhà ta tiểu thư nếu là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, lại là truyền nhân duy nhất, thân phận này, tự nhiên cũng là viễn siêu các ngươi."

"Đồng thời, tự nhiên cũng coi là nửa cái Thần Giới nhân sĩ."

"Hồi Thần Giới, tựa như cùng về nhà."

"Sao là tự tiện xông vào mà nói, hả?"

Lời này vừa ra.

Kia Tiên Vương sắc mặt cứng đờ.

Nguyên bản nổi giận đùng đùng đám người, cũng là có chút dừng lại.

Lời này. . .

Không có tâm bệnh a.

Mặc dù Bá Thiên Thần Đế năm đó sự tình có chút vấn đề, nhưng đều đi qua nhiều năm như vậy, lại vậy cũng không phải bọn hắn những này phổ thông Tiên Vương có thể biết được bí mật a.

Người ta Bá Thiên Thần Đế truyền nhân duy nhất, tất nhiên xem như nửa cái Thần Giới người.

Từ thân phận địa vị tới nói, cũng hoàn toàn chính xác tại nhóm người mình phía trên.

Cái này khó chịu.

Kia Tiên Vương nhíu mày.

"Bá Thiên Thần Đế mất đi nhiều năm, ai ngờ truyền nhân này là thật là giả, vạn nhất là giả mạo đâu?"

Vương Đằng cười.

"Các hạ tốt xấu là Tiên Vương, ngay cả là thật là giả đều không thể phân biệt? Hẳn là, Thần Giới Tiên Vương, đều là như vậy mắt mù hay sao?"

Kia Tiên Vương sắc mặt tối sầm.

Nha

Kỳ thật mới lời kia vừa ra khỏi miệng hắn liền hối hận.

Cái gì gọi là vạn nhất là giả mạo?

Đây không phải đang đánh mình mặt.

Đây là tại đánh Bá Thiên Thần Đế mặt!

Có thể được đến hắn truyền thừa, không phải hắn truyền nhân, còn có thể là cái gì quỷ?

Giờ phút này lúng túng hơn.

"Ai ngờ các ngươi thân phận chân thật?"

Giờ phút này, hắn chỉ có thể mạnh miệng đến cùng: "Huống chi, dù cho là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, cũng không thể vô tội đánh giết ta Thần Giới nhân viên chính phủ."

"Thần Giới nhân viên chính phủ?"

Vương Đằng bĩu môi: "Như Thần Giới nhân viên chính phủ đều là như thế tố chất, ta chỉ có thể nói, có một cái tính một cái, đều nên đuổi tận giết tuyệt."

"Đối mặt nhà ta tiểu thư cao quý như vậy thân phận, miệng đầy ô ngôn uế ngữ, nhiều lần nhục mạ, còn mưu toan đoạt nhà ta tiểu thư Bá Thiên Thần Kích cùng toàn thân bảo vật."

"Như thế hành vi, hẳn là còn không nên giết a?"

"Vẫn là nói, người này giết không được?"

Ừm

Tìm phiền toái đúng không?

Không phải liền là xé da hổ a?

Ai không biết a!

Làm chó săn cái gì, ta Vương Đằng mặc dù chưa từng làm, nhưng còn không có gặp qua a?

Bá Thiên Thần Đế nổi tiếng tên tuổi, truyền nhân còn có thể bị các ngươi mấy cái này cái gọi là tạp ngư công chức khi dễ?

Vương Đằng hai tay chống nạnh, trực tiếp đem kia Tiên Vương đỗi đến sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Kia Tiên Vương rất muốn nói ngươi một cái con rệp ở trước mặt ta kêu gào cái chùy.

Có Long Ngạo Kiều kia Bá Thiên Thần Kích còn chỉ phía xa lấy chính mình chóp mũi đây!

Đánh chó phải xem chủ nhân.

Đánh con rệp cũng giống vậy.

Cái này thối Trùng Chủ người là nửa cái Thần Giới người, lại thân phận rất cao. . .

Cái này mẹ nó thì khó rồi.

Nhận sợ?

Khó chịu!

Nhưng nếu là không nhận sợ đi, lại càng thêm đâm lao phải theo lao.

Hắn không có lại đi chất vấn Vương Đằng nói hươu nói vượn, như kia canh cổng người phải chăng nhục mạ cái gì.

Bởi vì, thân là Thần Giới người, bọn hắn quá rõ ràng Thần Giới người 'Tính cách' .

Trông thấy Tam Thiên Châu con rệp, không nhục mạ vài câu đều có lỗi với Thần Giới, Thần tộc người thân phận!

Cho nên mắng khẳng định là mắng.

Mắng người ta Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, xem ra còn mắng rất khó nghe, thậm chí còn muốn đoạt bảo. . .

Mặc dù trước đó không biết hắn Bá Thiên Thần Đế truyền nhân thân phận, nhưng cũng chỉ có thể nói: Bị giết là nên lỗi thời.

Cho nên, hiện tại làmsao xử lý?

Nhận sợ. . . Mất mặt.

Không nhận sợ, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục lắc người, đem việc này triệt để làm lớn chuyện?

Thế nhưng là, việc quan hệ Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, cũng chính là liên quan đến Bá Thiên Thần Đế, loại kia tồn tại, dù là mất đi nhiều năm, nhưng người nào biết còn có hay không hảo hữu chi lưu tại thế?

Nếu là làm lớn chuyện, người ta bất mãn. . .

". . ."

Được rồi.

Nhận sợ đi.

Đối Bá Thiên Thần Đế truyền nhân nhận sợ, dù sao cũng tốt hơn náo ra đại sự cuối cùng trở thành cõng nồi hiệp.

Dù sao người ta thân phận trên mình, nhận sợ cũng không tính quá mất mặt .

Vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức đổi phó biểu tình, kinh ngạc nói: "Lại có việc này? !"

"Như thế nói đến, ngược lại là tại hạ càn rỡ."

"Như hắn không chịu được như thế, đích thật là chết chưa hết tội, vị này. . . Khục, vị này truyền nhân cô nương giết tốt!"

Những người khác 'Hình chiếu' thấy thế, nhao nhao không để lại dấu vết biến mất. . .

Không có náo nhiệt nhìn.

Mà lại, tiếp tục lưu lại chưa chắc có cái gì tốt quả ăn, dù sao không liên quan đến mình, không bằng trước trượt.

Huống chi, xem ra Thần Giới chẳng mấy chốc sẽ có chuyện vui.

Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, lại là Tam Thiên Châu con rệp, mà lại tới Thần Giới ~

Đem tin tức này truyền ra, tất nhiên sẽ có chuyện vui nhìn.

Chậc chậc chậc.

. . .

Long Ngạo Kiều không mặn không nhạt, ha ha một tiếng.

"Ha ha."

Bá Thiên Thần Kích thu hồi.

Kia Tiên Vương rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Mạo muội."

Hắn chắp tay: "Tại hạ cáo lui."

"Chậm đã!".