Chương 653: Cái kia ai, giải quyết hắn! Một đường cuồng túm. (1)

Chương 653: Cái kia ai, giải quyết hắn! Một đường cuồng túm. (1)

Long Ngạo Kiều lại là mở miệng, ngăn cản đối phương đi đường.

". . ."

"Không biết truyền nhân cô nương có gì phân phó?"

"Bản cô nương họ Long!"

"Ngươi có thể xưng bản cô nương là Đế Sồ."

Long Ngạo Kiều bá khí mở miệng: "Bởi vì bản cô nương cuối cùng rồi sẽ trở thành đời tiếp theo Bá Thiên Thần Đế, lại siêu việt Bá Thiên Thần Đế."

Đối diện Tiên Vương da mặt run rẩy.

Ngươi thổi mẹ ngươi đây.

Còn Đế Sồ.

Thực sẽ cho mình lên xưng hào, cũng không sợ tên tuổi quá lớn bị người ghi hận.

"Không biết Đế Sồ đại nhân có gì phân phó?"

Hắn muốn chửi má nó, nhưng địa thế còn mạnh hơn người, chỉ có thể khổ cáp cáp cười bồi mặt.

"Để ngươi lưu lại, tự nhiên là có sự tình."

"Bản Đế Sồ muốn lại đi Bá Thiên Thần Đế năm đó con đường, nhưng là mới vào Thần Giới, đối Thần Giới cũng không hiểu rõ, ngươi nếu là trong thần giới người, nghĩ đến, ở phương diện này lại là có chút tác dụng."

"Đưa ngươi địa đồ lấy ra, cho bản Đế Sồ nhìn qua."

Cái này Tiên Vương xạm mặt lại.

Mẹ nhà hắn.

Cái này cùng cướp bóc khác nhau ở chỗ nào?

Bất quá cũng may chỉ là địa đồ, hắn ngược lại là cũng không có gì không nỡ, lúc này lấy ra, sau đó xoay người rời đi, chỉ sợ tránh không kịp.

Chỉ một thoáng.

Nơi đây liền chỉ còn lại Lâm Phàm một đoàn người.

Vương Đằng toét miệng cười: "Mới, kỹ xảo của ta như thế nào?"

"Nên là biết tròn biết méo a?"

Tất cả mọi người cười.

Long Ngạo Kiều liên tục gật đầu biểu thị tán thành: "Diễn rất tốt, bản cô nương quả nhiên chưa từng nhìn lầm người, ngươi trời sinh chính là làm chuyện này mà liệu."

"Nhất là kia một tiếng nhà ta, ngươi nếu nói chính là tạp gia, liền càng diệu."

Vương Đằng sững sờ.

"Vì sao?"

Long Ngạo Kiều cười ra tiếng: "Bởi vì cùng thái giám giống nhau như đúc."

Vương Đằng lập tức xạm mặt lại.

"Đại gia ngươi!"

"Khinh người quá đáng!"

"Lần sau chính ngươi chơi đi."

Long Ngạo Kiều cười càng là khoa trương, trước ngửa sau lật.

. . .

Thông qua địa đồ, bọn hắn đại khái hiểu rõ Thần Giới phụ cận phiến khu vực này tình báo.

Đối phương là Tiên Vương, thân phận không tính quá thấp, nhưng lại cũng không có khả năng đối Nhân giới hiểu rõ rõ ràng, cho nên bản đồ này tham khảo cường độ có hạn.

Bất quá đại thể mà nói vẫn là không có vấn đề.

"Nơi này có cái Khương gia."

Long Ngạo Kiều chỉ vào địa đồ Tây Bắc một góc, nói: "Tựa như là cái gì Thần Vương gia tộc."

"Thần Vương. . ."

"Sẽ không phải là Tiên Vương a?"

"Nếu chỉ là Tiên Vương, chúng ta này đến, coi như thật xem như huy động nhân lực."

"Cho dù là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, cũng không đáng kể!"

Đám người nhao nhao gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Nếu như Thần Giới cái gọi là Thần Vương chính là Tiên Vương, kia chuyến này liền sẽ không thái quá gian nan.

Ân

Đại khái đi.

Trừ phi có Tiên Đế muốn gây sự tình.

Nhưng mà, Lâm Phàm lại là có chút buông tay: "Rất rõ ràng, Thần Vương cũng không phải là Tiên Vương."

"Tu vi phép tính, Thần Giới cùng chúng ta Tam Thiên Châu không có gì sai biệt, nhưng cái này Thần Vương, lại không phải cảnh giới, mà là một cái 'Chức vị' ."

"XX Thần Vương, chỉ là Thần Giới lĩnh vực này bên trong tồn tại mạnh nhất, hoặc là này đạo thống trị người."

"Như Sinh Mệnh Thần Vương, chính là Thần Giới đối Sinh Mệnh chi đạo kẻ thống trị, vì thế nói thứ nhất."

Ngạch

"Tiên Vương chỉ sợ không cách nào 'Thống trị' đạo tắc a?"

Long Ngạo Kiều khóe miệng có chút run rẩy.

"Đương nhiên."

Lâm Phàm cười cười.

"Cho nên, phải nhớ kỹ mục đích của chúng ta."

"Mà lại, không thể quá sóng."

"Cho nên. . ."

Long Ngạo Kiều ánh mắt trở lại địa đồ, nhìn xem Khương gia bên cạnh kia một nhóm giới thiệu vắn tắt phía trên viết phiêu Tuyết Thần vương mấy cái chữ mấu chốt, thầm nói: "Chưởng khống 'Băng Tuyết Chi Đạo' Tiên Đế sao?"

"Không nhất định là chưởng khống Băng Tuyết Chi Đạo."

"Cũng có thể là là Thần Giới đạo này số một."

"Căn cứ Thiên Cơ lâu tình huống bên kia, nếu là triệt để chưởng khống một đạo  bình thường, liền sẽ không xưng là Thần Vương, mà là lấy mang theo Thiên Tôn chi danh."

Long Ngạo Kiều không hiểu: "Kia Bá Thiên Thần Đế đâu?"

"Trong thần giới mạnh nhất kia một bộ phận người mới có thể lấy Thần Đế là xưng hô a?"

"Thần bên trong chi đế ý tứ?"

"Như thế thật hợp lý."

Long Ngạo Kiều khẽ vuốt cằm: "Vậy làm sao nói?"

"Trực tiếp đi qua?"

"Một đường đi một đường nghe ngóng."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Nhiều ít có thể lấy được chút tin tức."

"Nhưng cái này Khương gia, lại là không đi không được."

"Vậy liền đi."

"Kia cái gì."

Long Ngạo Kiều con ngươi đảo một vòng: "Bây giờ, thân phận của các ngươi là bản Đế Sồ tùy tùng, Lâm Phàm, ngươi có thể nào bay bản Đế Sồ phía trước?"

"Thậm chí bức cách còn tại bản Đế Sồ phía trên?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Ngươi đây quả thực là đảo ngược Thiên Cương."

"Có còn muốn hay không lăn lộn?"

Mọi người nhất thời buồn cười.

Lâm Phàm trợn trắng mắt: "Đến, ngài mời?"

Long Ngạo Kiều hừ hừ một tiếng, lúc này ngự kích phi hành, vọt tới phía trước nhất, lại cho mình tăng thêm chút loè loẹt đặc hiệu, lúc này mới hài lòng bắt đầu đi đường.

. . .

"Nghe nói a?"

"Cái gì?"

"Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, lại là Tam Thiên Châu một cái con rệp, hơn nữa còn là một nữ tử."

"Tê, lại có việc này? !"

"Kia không phải đâu? Không những như thế, nữ tử này, còn khiêng Bá Thiên Thần Kích tiến vào chúng ta Thần Giới, nói là muốn lại đi Bá Thiên Thần Đế lúc đến đường đây!"

"Thật là lớn Cẩu Đản, nàng cũng xứng?"

"Phối cùng không xứng, ngươi ta nói cũng không tính, nàng là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân  ấn lý thuyết, liền coi như là nửa cái Thần Giới người, hắn thân phận địa vị chi cao, viễn siêu chúng ta, làm sao nàng hết lần này tới lần khác là Tam Thiên Châu con rệp, cái này. . . Ai."

"Làm cho người thổn thức."

"Ta nhìn Bá Thiên Thần Đế cũng là trước khi chết váng đầu, đây chính là Bá Thiên Thần Đế a, dù là đã mất đi năm tháng dài đằng đẵng, tại Thần Giới đều vẫn như cũ có lưu uy danh hiển hách, như thế tồn tại, lưu lại truyền thừa, vậy mà không phân biệt ta Thần tộc người, ngược lại là bị một cái con rệp được đi, quả thực là vô cùng nhục nhã!"

"Thì tính sao? Ngươi ta có thể sao giọt?"

"Hừ, ta là không thể sao giọt, nhưng ta có thể đem tin tức truyền đi! Chúng ta thực lực không đủ không làm được cái gì là không sai, nhưng chỉ có thực lực mạnh mẽ người đi trừng trị nàng."

"Đúng, lời ấy có lý!"

"Chỉ là con rệp, cũng xứng?"

"Nhanh, đem tin tức truyền đi ~!"

Lâm Phàm bọn người ở tại đi đường.

Có Thần Giới, lại là y nguyên cuồn cuộn sóng ngầm.

Bá Thiên Thần Đế truyền nhân —— một cái Tam Thiên Châu con rệp, tự xưng Đế Sồ nữ tử đã nhập Thần Giới, lại xem Thần Giới thiên kiêu như cặn bã, tuyên bố muốn đánh nổ hết thảy thiên kiêu, yêu nghiệt. . .

Cái gì?

Lời này kia Đế Sồ là có hay không nói qua?

Có trọng yếu không?

Mặc kệ nàng phải chăng nói qua.

Chỉ cần nói nhiều người. . .

Lời này, liền chính là nàng nói!

. . .

"Ngươi, chính là kia tự xưng Đế Sồ con rệp?"

Lâm Phàm một nhóm bị người ngăn lại.

Một Thập Ngũ Cảnh thiên kiêu hoành không, mặc dù đã hơn một ngàn tuổi, nhưng cũng thuộc về 'Người trong cùng thời' .

Hắn trừng mắt mắt dọc, trường kiếm trong tay chiếu lấp lánh.

Nơi xa.

Có một phiếu 'Người trẻ tuổi' tại quan sát.

Đang vì hắn động viên, để hắn nhiệt huyết dâng trào, thậm chí đã đem chính mình trở thành chúa cứu thế.

"Một cái con rệp, cũng dám tự xưng Đế Sồ?"

"Bá Thiên Thần Đế truyền thừa, không phải ngươi cái này con rệp có thể nhúng chàm."

"Thậm chí, còn tuyên bố muốn chiến bại ta Thần Giới tất cả thiên kiêu, yêu nghiệt? Đơn giản buồn cười."

"Giao ra Bá Thiên Thần Đế truyền thừa, quỳ xuống đập một vạn cái khấu đầu xin lỗi nhận lầm, sau đó cút ngay lập tức ra Thần Giới, có lẽ, ta còn có thể xem ở Bá Thiên Thần Đế phần bên trên, tha cho ngươi một mạng."

Long Ngạo Kiều: ". . ."

"Từ đâu tới Con Ruồi, như thế ồn ào."

Tuyên bố đánh bại Thần Giới tất cả thiên kiêu?

Lời này, mình nói qua sao?

Nếu là bình thường người, có lẽ thật đúng là muốn giải thích giải thích.

Có nàng là Long Ngạo Kiều.

Giải thích?

Trò cười!

Ta vì sao phải cho ngươi giải thích?

Huống chi, ngươi Thần Giới thiên kiêu rất đáng gờm a?

Chính là muốn đánh bại ngươi Thần Giới tất cả thiên kiêu lại như thế nào?

"Thật can đảm!"

"Chớ có cho là ngươi là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân ta liền sợ ngươi, con rệp mà thôi, bọn hắn sợ ngươi, ta lại không sợ."

"Đã ngươi rượu mời không uống, vậy liền cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Oanh

Lời vừa nói ra.

Xa xa 'Đội cổ động viên' lập tức bộc phát ra núi kêu biển gầm reo hò cùng góp phần trợ uy tiếng hô hoán, để phiến khu vực này phá lệ náo nhiệt.

"Một cái phế vật mà thôi, ta tùy tiện một cái tùy tùng đều có thể đưa ngươi nhẹ nhõm chém giết, cũng dám ở này chói chang sủa loạn."

"Đơn giản náo tê."

"Cái kia ai."

"Đi, chém hắn."

Long Ngạo Kiều giờ phút này, thậm chí đều chẳng muốn xuất thủ.

Ta

"Phế vật? !"

Đối phương trong lòng, lập tức tức giận.

Mẹ nhà hắn.

Lão tử đường đường thiên kiêu, không đủ thiên tuế liền bước vào Thập Ngũ Cảnh, bây giờ một ngàn năm trăm tuổi, đã là Thập Ngũ Cảnh trung kỳ, khoảng cách hậu kỳ cũng không xa!

Như thế thiên phú, con mẹ nó ngươi nói ta là phế vật?

"Nhận lấy cái chết!"

Hắn gầm thét, trường kiếm trong tay nở rộ thần quang, thẳng hướng Long Ngạo Kiều.

Long Ngạo Kiều nhướng mày.

"Sao giọt còn không xuất thủ?"

"Cái kia ai, tranh thủ thời gian giải quyết hắn.".