Chương 653: Cái kia ai, giải quyết hắn! Một đường cuồng túm. (2)

Chương 653: Cái kia ai, giải quyết hắn! Một đường cuồng túm. (2)

Hiển nhiên.

Long Ngạo Kiều bức nghiện lên.

Lại nghĩ giả một đợt.

Đám người bất đắc dĩ.

Cuối cùng, Tam Diệp xuất thủ.

Đều là 'Kiếm tu' nha.

Vậy liền lấy kiếm đối kiếm chứ sao.

Mặc dù luận cảnh giới Tam Diệp dù là cũng có trước Vô Thiên cùng Diệp Phàm cho song trọng cơ duyên đều xa xa không sánh bằng, trước mắt chỉ là khó khăn lắm bước vào Thập Tứ Cảnh, nhưng luận kiếm nói. . .

Cái này cản đường cái gọi là thiên kiêu, lại là cho Tam Diệp xách giày cũng không xứng.

Một cái đại cảnh giới nha. . .

Vấn đề không lớn.

Bất quá, đã 'Náo nhiệt' .

Vậy liền. . .

"Nhật Nguyệt Tinh Thần."

Tam Diệp đưa kiếm.

Chỉ là trong đó một mảnh cây cỏ nhẹ nhàng giãn ra, tựa như nhẹ nhàng đưa ra một kiếm mà thôi.

Lại trong chốc lát quyển rơi Thần Giới không biết nhiều ít đại tinh!

Già Thiên Tế Nhật, tựa như nhật nguyệt thay mới thiên!

Quanh mình mấy trăm, hơn ngàn vạn bên trong, đều có thể thấy rõ ràng!

Những này đại tinh cùng có thể xưng kinh khủng kiếm đạo ý cảnh kết hợp, lấy Nhật Nguyệt Tinh Thần làm kiếm, chém về phía đối phương.

"Cái gì? !"

Đối phương quá sợ hãi.

Đem hết toàn lực ngăn cản, phản kích, còn vận dụng rất nhiều pháp bảo.

Nhưng mà, căn bản ngăn không được!

Nhật Nguyệt Tinh Thần thế như chẻ tre, mẫn diệt chiêu kiếm của hắn, phá vỡ hắn hộ thể kiếm khí, đánh nổ hắn pháp bảo, thậm chí, đem nó nhục thân nghiền thành bùn! ! !

Một kiếm giây.

Có cái gì tốt nói?

Tam Diệp lui ra phía sau, không nói.

Tựa như một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Nơi xa những cái kia 'Đội cổ động viên' lập tức trợn mắt hốc mồm, kinh hãi không thôi.

A

Long Ngạo Kiều khóe miệng mỉm cười.

Giờ khắc này, nàng là thật sướng rồi.

Cái này bức giả, thực sự là. . .

Diệu a ~!

Đơn giản thoải mái lật!

Giờ phút này, là thời điểm làm chiến hậu tổng kết.

Nàng một chút lắc đầu, biểu lộ ra khá là hí hư nói: "Cái gì cẩu thí Thần Giới thiên kiêu? Trọn vẹn hơn một ngàn tuổi, cũng chỉ có thực lực như thế, quả thực là sống đến cẩu thân đi lên."

"Khó coi!"

"Cái gọi là Thần Giới thiên kiêu, càng như thế không chịu nổi a?"

"Quả nhiên là khiến bản đế chim non thất vọng a."

"Liền chỉ là mấy chục năm tu vi một gốc cỏ dại đều bù không được, có được rất nhiều pháp bảo, còn bị nó tay không tấc sắt một kích miểu sát. . ."

"Nghe tiếng xa gần Thần Giới, không gì hơn cái này."

Soạt

Nàng tay áo vung vẩy.

Vung xong mới phát hiện, chính mình căn bản không có tay áo, động tác này, ít nhiều có chút dở dở ương ương.

Lúc này mới phát hiện, chính mình có chút 'Đắc ý quên hình' .

Vốn cho rằng vẫn là lúc trước Long Ngạo Thiên, dài hắn phần phật, tay áo bồng bềnh.

Lại quên bây giờ chính mình là Long Ngạo Kiều, thân mang liên y đủ 13 nhỏ váy ngắn, trên đùi bọc lấy ngựa dầu này tơ, chân đạp hận trời cao. . .

Khục

Bất quá.

Xấu hổ chỉ có thể trong lòng giả, không được biểu hiện ra ngoài nha.

Nàng lời nói xoay chuyển: "Các ngươi, thậm chí ngay cả để cho ta thủ hạ xuất thủ tư cách đều không có."

Nàng liếc mắt nhìn về phía những cái kia 'Đội cổ động viên' bá khí tuyệt luân nói: "Tất cả cút đi."

"Nhớ kỹ đem trận chiến này truyền đi, mặt khác, nói cho các ngươi Thần Giới những cái kia bùn nhão không dính lên tường được, khó coi cái gọi là thiên kiêu, chớ có tự cho là đúng đến đây khiêu chiến."

"Không vào Tiên Vương người, ngay cả khiêu chiến bản đế chim non tư cách đều không có."

". . ."

Chúng đội cổ động viên quá sợ hãi, tê cả da đầu.

"Nàng này thật cuồng!"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy."

"Tam Thiên Châu thối. . . Mà thôi, dám như thế càn rỡ, lấn ta Thần Giới không người a?"

"Chúng ta nhất định phải đem tin tức này truyền đi, để cho ta Thần Giới yêu nghiệt đến đây đưa nàng trấn áp, đến lúc đó, lại nhìn nàng còn có thể như thế nào càn rỡ?"

"Càn rỡ sao? Ta vì sao cảm thấy là bá đạo, chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy a? Cái này. . . Mới là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân nên có bá đạo a, nếu là ngay cả điểm ấy vương bá chi khí đều không có, lại như thế nào có thể trở thành Bá Thiên Thần Đế truyền nhân?"

"Ngươi. . . Tiểu tử ngươi đến cùng là bên nào?"

"Ta chỉ là luận sự mà thôi, mà lại, các ngươi hẳn là không thấy được, nàng quần áo rất có phẩm vị, cùng cái khác con rệp hoàn toàn khác biệt?"

"Ngươi. . . Con mẹ nó ngươi, chớ có tam quan đi theo ngũ quan đi a, nàng là con rệp, con rệp ngươi cũng thèm? !"

". . .  kỳ thật, ta cho rằng nàng chân so ngũ quan hấp dẫn hơn người."

"Ngươi đại gia! ! !"

". . ."

. . .

"Ngươi là thật có thể giả."

Lâm Động yếu ớt nhả rãnh.

Long Ngạo Kiều khóe miệng khẽ nhếch: "Ngươi biết cái gì?"

"Cái này gọi 'Người thiết' !"

"Đã ngươi các loại là bằng vào ta tùy tùng thân phận tiến đến, kia có đạo chích đến đây kêu gào, tự nhiên là nên do các ngươi xuất thủ bãi bình, các ngươi giải quyết không được, bản đế chim non lại ra tay không muộn."

Thạch Hạo: ". . .  a đúng đúng đúng."

"Chúng ta đều giải quyết không được, ngươi chơi được a?"

Long Ngạo Kiều hừ hừ nói: "Dựa vào cái gì không giải quyết được?"

"Bản cô nương thế nhưng là đế chim non!"

Đám người buồn cười.

Cái này Long Ngạo Kiều mặc dù yêu trang bức lại mạnh miệng, nhưng ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói.

Một khi quen thuộc tính cách của nàng, hiểu rõ nàng phong cách hành sự về sau sẽ cùng nàng giao lưu, sẽ chỉ cảm thấy buồn cười, mà sẽ không tức giận.

Đơn giản liền cùng cái vui vẻ quả giống như.

Cũng chính là Long Ngạo Kiều không biết.

Nếu không. . .

Sợ là sẽ phải tức giận đến ba ngày ăn không ngon.

. . .

Phía sau mấy ngày, ngược lại là có chút 'Sống yên ổn' .

Chí ít không ai nhảy ra cản đường khiêu chiến.

Dù sao, trước đó Tam Diệp cái kia một tay, cũng hoàn toàn chính xác dọa người chút.

Lại trước đó Long Ngạo Kiều xuất thủ, nhẹ nhõm chém giết một tôn Tiên Vương hình chiếu tin tức, cũng dần dần truyền ra, bởi vậy, Thần Giới người xác định Long Ngạo Kiều cầm trong tay Bá Thiên Thần Kích có Tiên Vương cảnh chiến lực.

Không vào Tiên Vương. . .

Đi cũng là đưa đồ ăn.

Mặc dù Thần Giới cũng có thiên kiêu vượt cấp chém qua Tiên Vương, nhưng đồng dạng có được Tiên Vương cảnh thực lực, liền xem như chém qua Tiên Vương thiên kiêu cũng chưa chắc bảo hiểm, lại cái này thiên kiêu thật không nhiều.

Cho nên, trong thời gian ngắn không đuổi kịp đến hoặc là chưa chuẩn bị xong, cũng là khả năng.

Về phần cùng thế hệ yêu nghiệt bên trong Tiên Vương. . .

Có vậy dĩ nhiên vẫn phải có.

Nhưng số lượng, kia liền càng ít.

Lại trẻ tuổi nhất đều đã hơn chín ngàn tuổi.

Dựa theo tu tiên giả phân chia, hơn chín ngàn tuổi kỳ thật chênh lệch không lớn, xem như cùng một cái 'Thời đại' bên trong người.

Thí dụ như, người nào đó nói mình trấn áp một thời đại. . .

Kết quả ngươi cái này cái gọi là thời đại ngay cả mẹ nó một vạn năm cũng chưa tới, cũng không cảm thấy ngại thổi?

Cho nên, vạn năm xem như 'Cùng thế hệ' bên trong người, không có tâm bệnh.

Nhưng người ta mấy chục tuổi, ngươi thượng cửu hơn ngàn tuổi. . .

Không nói làm không chơi được đi, mặt mũi này trên cùng trước liền không dễ nhìn.

Cho nên, bọn hắn đang chờ.

Các cái khác người xuất thủ.

Tốt nhất là có Tiên Vương phía dưới lại hơi trẻ tuổi một chút, đem Long Ngạo Kiều cho làm.

Như thế, trên mặt mới tốt nhìn.

Sở dĩ như vậy phiền phức, chủ yếu vẫn là bọn hắn Thần Giới người quá mức 'Cao ngạo' cũng quá xem thường Tam Thiên Châu 'Con rệp' .

Đối phó một cái con rệp, còn muốn lấy lớn hiếp nhỏ? Vậy quá mất mặt.

Coi như cái này con rệp có được một bộ phận người truyền thừa, vậy cũng vẫn như cũ là con rệp.

Chỉ là, bọn hắn mặc dù chưa từng xuất thủ, nhưng ăn dưa quần chúng lại là càng ngày càng nhiều.

Lâm Phàm một đoàn người đi tới chỗ nào, chung quanh đều sẽ có một đoàn ăn dưa quần chúng đi theo.

Bọn hắn không dám áp sát quá gần, nhưng cũng không nguyện ý để Lâm Phàm bọn người rời đi thần trí của bọn hắn phạm vi.

Trực tiếp lấy bọn hắn làm tâm điểm, vây quanh một vòng lớn.

"Những này Thần Giới người, cũng bất quá như thế."

Long Ngạo Kiều bĩu môi, rất là khinh thường.

"Còn tưởng rằng ghê gớm cỡ nào, kết quả nhiều ngày như vậy xuống tới, lại là ngay cả một cái dám ra đây khiêu chiến bản cô nương đều không có."

"Người đồ ăn thì thôi, còn không có tính tình, không có can đảm."

"A, thất vọng."

Nàng nói chuyện không e dè.

Những lời này, tự nhiên là bị những cái kia ăn dưa quần chúng nghe rõ ràng, rõ ràng.

Lúc này tránh không được lại là một trận chửi mẹ cùng thêm mắm thêm muối truyền bá.

Nhưng mà, Lâm Phàm muốn chính là cái này hiệu quả.

Bọn hắn chuyến này, là vì Tần Vũ chỗ dựa mà tới.

Nếu là chỗ dựa, kia biện pháp tốt nhất, tự nhiên để trong thần giới những này cao cao tại thượng gia hỏa thấy rõ ràng, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo cái gọi là Thần tộc huyết mạch, không gì hơn cái này!

Người trong cùng thời, chúng ta như thường đem tự xưng là cao cao tại thượng các ngươi hết thảy trấn áp!

Chỉ là, một đường đi một đường đánh cũngkhông tính là cái gì tốt biện pháp.

Đúng lúc gặp mới, Lâm Phàm thông qua Quan Thiên kính biết được một tin tức.

Vị kia Khương Thần Vương, có lẽ là bị Khương Lập giày vò phiền, hoặc là nàng khăng khăng một mực muốn cùng Tần Vũ, để hắn rất bất mãn, bởi vậy, còn đặc biệt 'Tiếp địa khí' cứ vậy mà làm một cái luận võ chọn rể. . .

Vạn tuế trong vòng thanh niên tài tuấn đều có thể tham gia.

Bên thắng, liền có thể cưới Khương Lập, trở thành nàng Khương gia con rể.

Biết được tin tức này, Lâm Phàm lập tức ý thức được, đó là cái cơ hội.

Mà lại đại khái suất vẫn là Khương Lập cùng Tần Vũ thật vất vả tranh thủ đến, đến chi không được, thậm chí là hai người cùng một chỗ cơ hội duy nhất.

Đã như vậy. . .

Vậy liền tự nhiên muốn hảo hảo bắt lấy cơ hội này!

Cho nên, mới có Long Ngạo Kiều thời khắc này nói lời kinh người.

Mà cái này liên tiếp kinh người lời nói, đều chỉ là làm nền..