Chương 654: Làm lớn chuyện, mọi người đều biết, luận võ chọn rể. (1)

Chương 654: Làm lớn chuyện, mọi người đều biết, luận võ chọn rể. (1)

Trước đó lời nói, đều chỉ là làm nền.

Sau đó, mới là chính đề.

Long Ngạo Kiều khóe miệng khẽ nhếch: "Lượng những này gà đất chó sành cũng không dám tới khiêu chiến bản đế chim non, nếu như thế, liền cho bọn hắn một cái cơ hội, khiêu chiến các ngươi những người theo đuổi này đi."

"Bản đế chim non nghe nói, không lâu sau đó, Băng Tuyết Thần Vương chỗ Khương gia, muốn tổ chức một trận luận võ chọn rể, vì mình độc nữ Khương Lập chọn lựa như ý lang quân?"

"Nếu như thế, chúng ta liền đi tham gia cái này cái gọi là luận võ chọn rể."

"Các ngươi, tất cả đều tham gia."

"Nghênh chiến Thần Giới những cái được gọi là thiên kiêu, cũng tốt để bản đế chim non nhìn một cái, Thần Giới, đến tột cùng phải chăng có đáng giá bản đế chim non người xuất thủ."

"Nếu là có thể thắng qua các ngươi, bản cô nương tự nhiên không ngại để hắn biết được như thế nào cường đại."

"Nhưng nếu là các ngươi cũng không thắng nổi. . ."

"A, vậy cái này Thần Giới, thật đúng là để bản đế chim non thất vọng a."

"Thậm chí, bản đế chim non đều đã bắt đầu hoài nghi, chuyến này, đến tột cùng là đúng hay sai?"

Ai

Long Ngạo Kiều thổn thức, hoặc là nói trang bức thở dài: "Vốn định lại đi Bá Thiên Thần Đế lúc đến đường, có Bá Thiên Thần Đế nhưng cũng không có nói cho ta, hắn lúc đến đường càng như thế nhẹ nhõm."

"Thần Giới. . ."

"Thậm chí không có chân chính thiên kiêu a."

Lời vừa nói ra, bên ngoài những cái kia ăn dưa quần chúng lập tức vỡ tổ.

"Ngọa tào! ! ! ?"

"Cái này. . ."

"Nàng là thật đáng chết a!"

"Thật cuồng khẩu khí!"

"Lấn ta Thần Giới không người a?"

"Nàng hẳn phải chết!"

"Nhanh, đem tin tức truyền đi!"

"Chủ động ước chiến ta Thần Giới thiên kiêu, yêu nghiệt? Tốt, vậy liền cho nàng một cơ hội, ngược lại muốn xem xem, nàng có thể có bao nhiêu cuồng!"

"Khương gia luận võ chọn rể a? Ta cũng đã được nghe nói tin tức này, vậy liền để lần này luận võ chọn rể, càng náo nhiệt chút đi!"

"Hừ, ta cái này liền cho ta biết nhà thiếu chủ!"

". . ."

. . .

Quần tình xúc động.

Quá mẹ hắn cuồng!

Quá mẹ hắn khinh người.

Dù là đối phương là Thần Giới yêu nghiệt, nói những lời này, đều đã là cuồng đến không biên giới, sẽ bị rất nhiều thiên kiêu liên tiếp dạy dỗ, huống chi vẫn là một cái con rệp? !

Thậm chí, cái này con rệp còn to tiếng không biết thẹn nói, Thần Giới yêu nghiệt còn không sánh bằng nàng những cái kia cẩu thí tùy tùng? ? ?

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Không giết chết ngươi, đi ngủ đều ngủ không nỡ a!

Rất nhanh.

Tin tức điên cuồng truyền lại.

So trước đó còn nhanh hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Tại ngắn ngủi nửa ngày bên trong, liền cơ hồ truyền khắp toàn bộ Thần Giới.

Trừ những cái kia tại bế tử quan không cách nào tiếp thu bên ngoài tin tức thiên kiêu bên ngoài, cái khác thiên kiêu, yêu nghiệt, có thể xưng mọi người đều biết.

"Muốn chết!"

Một trận thể như đá đầu tạo thành nam tử hừ lạnh một tiếng: "Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, rất đáng gờm a? Người nào còn không từng có Thần Đế truyền thừa?"

"Khương gia luận võ chọn rể? Lão tử nguyên bản đối kia Khương gia công chúa không hứng thú, nhưng nàng đã nói như vậy, kia lão tử vẫn thật là không đi không được!"

"Tùy tùng?"

"Hừ, con rệp thôi, gặp một cái, giết một cái!"

". . ."

. . .

Oanh

Vô tận lôi đình lấp lánh.

Một mảnh trong biển lôi, một thanh niên nam tử thân mang tử hắn, ngồi xếp bằng.

Nương theo lấy vô tận lôi đình du tẩu, xâm nhập.

Hắn đột nhiên thét dài một tiếng, đem trọn phiến lôi hải đều hút vào thể nội, khí tức cả người cũng trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tiến giai Tiên Vương! ! !

"Chúc mừng thiếu chủ!"

Một bên, có nô bộc mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Cái này tử hắn thanh niên chậm rãi lắc đầu, lạnh nhạt mà xem: "Chỉ là Tiên Vương thôi, gì vui chi có?"

"Những năm gần đây, Thần Giới còn thái bình?"

"Thái bình ngược lại là thái bình, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là, có người nháo đằng lợi hại."

"Bá Thiên Thần Đế truyền nhân. . ."

". . ."

A

Người thiếu chủ này cười lạnh một tiếng: "Thật đúng là tự đại."

"Bất quá cũng đúng, chỉ là con rệp, chưa thấy qua cái gì việc đời, cho là mình được Bá Thiên Thần Đế truyền thừa liền thiên hạ vô địch, cho rằng tiểu nhi lưỡi dao, liền không ai dám trêu chọc?"

"Thật tình không biết. . ."

"Thôi, bày đỡ Khương gia."

"Nói cho Khương Lan, bản thiếu muốn tham gia."

"Kia Khương Lập, ha ha. . .  nàng khi trở về, bản thiếu gặp qua một lần, quả nhiên là thiên tư quốc sắc, bản thiếu rất thích."

"Thuận tiện thu nhập hậu cung, cũng là không tệ."

"Vâng, thiếu chủ."

. . .

"Tiểu thư, ngài. . . Ngài là tộc ta Thần nữ, lại là nữ tử, có thể nào đi tham gia luận võ chọn rể?"

"Sao giọt không thể?"

"Ta nắm lấy số một, đánh bại tất cả đối thủ, lại đem danh ngạch tặng cho gần với ta nam tử không phải liền là?"

"Bớt nói nhảm, lập tức xuất phát."

"Xem ta Thần Giới thiên kiêu như cặn bã, nàng há biết, cái gọi là thiên kiêu, chỉ là gặp bản cô nương cánh cửa?"

". . ."

. . .

Quần tình xúc động.

Không biết nhiều ít thiên kiêu, nhiều ít thế lực nghe tin lập tức hành động.

Trong lúc nhất thời, Lâm Phàm bọn hắn bên này ăn dưa quần chúng đều giảm bớt.

Hiển nhiên, tất cả mọi người rõ ràng, cái này ước chiến vừa ra, liền cơ hồ sẽ không có người nửa đường chặn đường, khiêu chiến.

Bởi vì nửa đường chặn đường bao nhiêu người nhìn?

Trang bức đều giả không xinh đẹp.

Có Khương gia luận võ chọn rể liền khác biệt.

Khương Lan vốn là Thần Vương, hắn Khương gia làm luận võ chọn rể, vốn là bức cách rất cao, vô luận là tham dự người vẫn là xem lễ người cũng sẽ không ít, lại thân phận sẽ không thấp!

Trải qua Long Ngạo Kiều như thế nháo trò, sẽ chỉ càng đột xuất.

Cùng nửa đường chặn đường so sánh, tại Khương gia luận võ chọn rể trên đại hội, trước mắt bao người đem Long Ngạo Kiều trấn áp, đoạt lại thuộc về Thần Giới Bá Thiên Thần Đế truyền thừa, chẳng phải là muốn thoải mái vô số lần?

Bởi vậy, bọn hắn cũng không đi theo.

Dù sao không có gì náo nhiệt nhìn, còn không bằng trước tiến đến Khương gia.

Có lẽ đi sớm, còn có thể chiếm cái tốt đi một chút vị trí, đến lúc đó quan sát từ đằng xa cũng có thể nhìn rõ ràng hơn chút.

Bọn hắn vừa đi, Lâm Phàm bọn người tự nhiên mừng rỡ thanh tĩnh.

Dù sao còn có thời gian, liền không nhanh không chậm hướng Khương gia mà đi.

. . .

Khương gia.

Băng Tuyết Thần Vương Khương Lan trước tiên biết được tin tức, vừa mừng vừa sợ.

Trong mật thất.

Hắn đi qua đi lại, trên mặt tràn đầy vui mừng.

"Thật là khéo!"

"Cái này Bá Thiên Thần Đế truyền nhân mặc dù cuồng vọng vô cùng, lại không là thứ gì, nhưng nàng cử động lần này đối ta Khương gia mà nói, lại là khó được cơ duyên!"

"Vốn cho rằng, bằng vào ta Khương gia địa vị, cho dù Khương Lập tư sắc hơn người, thiên phú cũng là nhân tuyển tốt nhất, nhưng cũng nhiều nhất chỉ có thể hấp dẫn đến một hai vị tự thân điều kiện tốt lại bối cảnh hơn người yêu nghiệt."

"Nhưng bây giờ xem ra, sợ là toàn bộ Thần Giới tất cả thiên kiêu đều muốn tại ta Khương gia hội tụ, lần này luận võ chọn rể đại hội, chính là cỡ nào rầm rộ?"

"Chú định vô cùng sáng chói!"

"Khương Lập cũng chú định tìm được tốt nhất lương phối ~!"

"Ta một bước này, quả nhiên là đi đúng rồi."

"Thật là khéo!"

Hắn giờ phút này, là thật muốn nói liên tục vài chục lần thật là khéo.

Bất quá nhưng vẫn là ép buộc chính mình tỉnh táo lại: "Bất quá, đây là cơ duyên, nhưng cũng đại biểu cho phong hiểm."

"Không thể để cho những quý tộc kia tử đệ cho là mình bị chậm trễ, luận võ chọn rể toàn phương vị quy cách đều cần tăng lên."

"Không được."

"Ta phải tự mình nhìn chằm chằm."

". . ."

Hắn vội vàng bắt đầu bận rộn.

Thần Vương, tại Thần Giới địa vị rất cao.

Nhưng, cao hơn hắn, nhưng cũng không ít.

Dù sao cùng là Tiên Đế, cũng có phân chia mạnh yếu.

So với Tam Thiên Châu một mực tại cùng dị vực công phạt, chinh chiến.

Bọn hắn Thần Giới lại là vẫn luôn ở vào 'Hòa bình' bên trong, bởi vậy, bọn hắn tích lũy được Tiên Đế số lượng, nhưng so sánh Tam Thiên Châu muốn bao nhiêu ra không ít.

Khương Lan rất rõ ràng.

Chính mình cái này Băng Tuyết Thần Vương, có chút trình độ.

Nếu là không có cơ duyên gì, cái này Tiên Đế sơ kỳ cảnh giới, chính là chấm dứt.

Cho nên, hắn rất trân quý cơ hội lần này.

Khương Lập. . .

Chính là thuộc về hắn 'Cơ duyên' .

Chỉ cần có thể đem nắm chặt, để Khương Lập gả cái 'Người trong sạch' đối phương cho ra sính lễ, hoặc là song phương kết thành quan hệ thông gia về sau mang tới 'Giúp đỡ' chính là tương lai của mình a ~!

Cho nên. . .

Nhất định phải hảo hảo nắm chắc!

. . .

Khương gia vị trí Thần Vương thành bên ngoài ba vạn dặm nơi nào đó.

Xem như 'Nông thôn' bên trong 'Nông thôn' chi địa.

Tần Vũ ngồi xếp bằng, ngay tại chữa thương.

Lúc trước hắn thụ thương không nhẹ!

Thậm chí có thể nói, tiến vào Thần Giới về sau, liền không có chân chính hoàn toàn khôi phục qua.

Không những bị người một đường truy sát, người truy sát, còn chưa không phải chỉ có 'Một đường' đến từ thế lực khắp nơi, thậm chí còn có dân gian tự phát tổ chức 'Diệt trùng đội' .

Chuyên môn giết xâm nhập Thần Giới 'Con rệp' .

Lúc trước, hắn dưới cơ duyên xảo hợp biết được một cái chui vào Thần Giới lối vào, liền muốn lấy tiến đến tìm kiếm Khương Lập.

Từ Phượng Lai tự nhiên là cùng một chỗ cùng hắn tới.

Kết quả đến lúc này, liền mở ra đào vong kiếp sống.

Cũng chính là trước đó vài ngày biết được Khương Lập tin tức, cũng lặng yên tới gặp mặt một lần, lại Khương Lập phí hết tâm tư vì bọn họ hai người làm đến một cái thân phận lệnh bài. . ..