Chương 654: Làm lớn chuyện, mọi người đều biết, luận võ chọn rể. (2)

Chương 654: Làm lớn chuyện, mọi người đều biết, luận võ chọn rể. (2)

Bọn hắn sẽ chỉ thảm hại hơn.

Thậm chí có khả năng sớm đã chết trận.

Có thể coi là như thế, Tần Vũ khôi phục cũng cần thời gian.

Từ Phượng Lai trạng thái rất nhiều, thì là bên ngoài sưu tập tình báo.

Chỉ là.

Trước đó lần kia gặp nhau, nhưng cũng không thể giấu giếm được Khương Lan.

Nếu không phải Khương Lập lấy cái chết bức bách, chỉ sợ Khương Lan sớm đã tự mình xuất thủ đem Tần Vũ hai người chụp chết.

Chỉ là con rệp, cũng dám mưu toan đạt được nữ nhi của mình?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Làm sao, Khương Lập liều chết bảo vệ, lấy cái chết bức bách, cũng liền miễn cưỡng lưu bọn hắn lại một mạng, nhưng nghĩ cùng một chỗ? Kia là nằm mơ.

Chỉ là Khương Lập vẫn giằng co, Khương Lan mặc dù coi trọng lợi ích, nhưng đối với mình nữ nhi cũng là thật yêu thương, cuối cùng đều thối lui một bước, đáp ứng cho Tần Vũ một cái cơ hội.

Tổ chức luận võ chọn rể!

Chỉ cần, Tần Vũ có thể đánh bại tất cả đối thủ, liền đồng ý bọn hắn cùng một chỗ.

Nhưng, khả năng này a?

Chí ít tại Khương Lan xem ra không có khả năng, cho nên, hắn đáp ứng rất sảng khoái.

Chỉ là, cái này có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Vốn là dự định lại bồi dưỡng Khương Lập một phen, đến lúc đó Khương Lập tất nhiên ưu tú hơn, khả năng hấp dẫn càng nhiều Thần Giới quý tử đến đây tham gia luận võ chọn rể, nhưng bây giờ, chỉ có thể trước thời hạn.

Mà Khương Lập không có tuyển, cũng chỉ có thể đồng ý.

Bất quá, nàng tin tưởng Tần Vũ nhất định có thể thắng.

. . .

Phốc

Tần Vũ phun ra một ngụm máu đen, thương thế có chuyển biến tốt đẹp, sắc mặt lại càng thêm khó coi.

"Dựa theo tiến độ này, cho dù có thể khôi phục thương thế, cũng không cách nào tại luận võ chọn rể trước đó có cái gì tăng lên, bằng vào ta trước mắt chiến lực, thật. . ."

"Có thể thắng sao?"

"Khương Lập."

Ta

Phanh

Cửa phòng bị đẩy ra.

Từ Phượng Lai sải bước mà đến, đặt mông ngồi ở bên cạnh, ném cho Tần Vũ một viên linh quả, nói tiếp: "Hai cái tin tức."

"Một tốt một xấu, ngươi trước hết nghe cái nào?"

Tần Vũ nhìn chằm chằm hắn, không nói.

"Được, ngươi là thật không thú vị."

Từ Phượng Lai thở dài: "Trước nói tin tức xấu đi."

"Có người gây sự, cái này luận võ chọn rể, nhiều hơn rất nhiều biến cố."

"Đơn giản tới nói, Thần Giới cơ hồ tất cả thiên kiêu, hơn nữa còn là loại kia chân chính đỉnh cấp thiên kiêu, yêu nghiệt đều sẽ tham gia, ngươi nghĩ thắng, độ khó thẳng tắp tăng lên, không ép tại phàm nhân Đăng Thiên."

Tần Vũ: ". . ."

Hắn mặt không biểu tình.

Chỉ là nội tâm có chút dày vò.

Nhưng lại không chút nào từng nghĩ tới từ bỏ.

Độ khó. . . Cao hơn a?

Thì tính sao đâu?

Chính mình, tuyệt không buông tha! ! !

Dù là, dùng hết cuối cùng một hơi!

"Ngươi liền không thể cho ta điểm biểu lộ sao?"

Từ Phượng Lai nhả rãnh, có chút im lặng: "Chuyện lớn như vậy, ngươi cũng có thể như vậy bình tĩnh? Đơn giản liền cùng cái như đầu gỗ."

Tần Vũ giật giật bờ môi: "Có thể."

"Kia tin tức tốt đâu?"

Từ Phượng Lai trợn trắng mắt: "Tin tức tốt là, dẫn đến những này biến cố, gây sự tình nhân, là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân."

Tần Vũ sững sờ.

"Bá Thiên Thần Đế truyền nhân?"

"Đây không phải là Long Ngạo Kiều a?"

"Hẳn là Bá Thiên Thần Đế còn có cái thứ hai truyền nhân?"

Từ Phượng Lai cười: "Nếu là có cái thứ hai truyền nhân, còn gọi tin tức tốt hả?"

"Bên ngoài bây giờ truyền xôn xao, mọi người đều biết, Bá Thiên Thần Đế truyền nhân Long Ngạo Kiều, tự xưng đế chim non, mang theo một đám tùy tùng nhập Thần Giới, tuyên bố muốn lại đi Bá Thiên Thần Đế lúc đến đường."

"Nhưng nàng lại công khai biểu thị, Thần Giới thiên kiêu khó coi, không đáng giá nhắc tới, ngay cả tùy tùng của hắn cũng không bằng."

"Nói đến có chút phiền phức."

"Nhưng chủ quan lúc, nếu có người không phục, đến Khương gia lần này luận võ chọn rể trên đại hội va vào."

"Cho nên. . ."

Từ Phượng Lai đấm Tần Vũ ngực: "Buông lỏng chút, hảo huynh đệ."

"Chúng ta không phải là không có giúp đỡ!"

"Làm liền xong rồi!"

Ánh mắt của hắn sáng rực, gấp chằm chằm Tần Vũ: "Trước đó vài ngày, chúng ta chịu khuất nhục quá mẹ hắn nhiều, ta Từ Phượng Lai cả một đời chưa từng bi thảm như vậy qua?"

"Con mẹ nó chứ nằm mộng cũng nhớ trả lại."

"Hiện tại, cơ hội tới!"

"Lần này luận võ chọn rể, con mẹ nó chứ cũng muốn tham gia."

"Không phải cùng ngươi đoạt Khương Lập."

"Mà là. . ."

"Ta cao thấp đến không thèm đếm xỉa, làm mấy cái thiên kiêu trợ trợ hứng!"

"Dù sao trời sập xuống, còn có những sư huynh đệ khác tỷ muội, thậm chí sư tôn đỉnh lấy đây!"

Tần Vũ hai tay run lên: "Sư. . . Sư tôn cũng tới?"

"Vì sao?"

"Ta làm sao biết?"

Từ Phượng Lai cười nói: "Bất quá đại khái là tới, nếu không Long Ngạo Kiều mặc dù cuồng, nhưng cũng sẽ không cuồng đến như thế không biên giới, huống chi, ngươi không cảm thấy thật trùng hợp chút a?"

"Ta nhìn, những cái được gọi là tùy tùng, tất nhiên chính là đông đảo sư huynh đệ, thậm chí sư tôn cũng ở trong đó!"

"Bất quá ngươi nếu để cho ta đoán sư tôn tại sao lại tới. . ."

"Ngươi cứ nói đi?"

"Đây không phải biết rõ còn cố hỏi a?"

"Mặc dù chúng ta tại Thần Giới, chuyện này theo đạo lý nói truyền không đi ra, nhưng sư tôn người thế nào? Kia là có thể dự báo tương lai nhân vật, biết được chúng ta tình cảnh không tốt, tự nhiên sẽ xuất thủ tương trợ!"

Tần Vũ cúi đầu, thở dài: "Cho mọi người thêm phiền toái."

"Nói cái gì nói nhảm?"

Từ Phượng Lai hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta thế nhưng là khác cha khác mẹ thân huynh đệ, tất cả sư huynh đệ tỷ muội cùng sư tôn đều là người nhà."

"Người nhà có việc, nói cái gì phiền phức không phiền phức?"

"Ta Lãm Nguyệt tông, ta thích nhất, nhưng chính là cái này thân như một nhà nhân tình vị con a ~!"

Tần Vũ trọng trọng gật đầu.

Trong lòng, vô cùng ấm áp.

Nguyên bản sớm đã quyết định có thể vì tông môn, vi sư tôn nỗ lực hết thảy tín niệm, cũng là tại lúc này càng thêm vững chắc, không thể phá vỡ!

Dù là hắn tương lai trở thành Hồng Mông vũ trụ chưởng khống giả vẫn như cũ như thế.

"Cho nên a."

Từ Phượng Lai nhếch miệng cười: "Chớ có có tâm lý áp lực, hảo hảo chữa thương, khôi phục trạng thái của mình."

"Lần này. . ."

"Chúng ta náo hắn cái long trời lở đất!"

"Kia là tự nhiên!"

Tần Vũ cũng cười.

Giờ khắc này, hắn không còn lo lắng, trong lòng tràn ngập hi vọng.

Tâm tình chuyển biến phía dưới, tốc độ chữa thương đều tăng lên không chỉ một lần!

Tự tin.

Nhiều khi, là một vị thuốc tốt.

Nhưng một vị tự tin, lại là giống như là kiêu ngạo tự mãn, thậm chí cuồng vọng.

Nhưng nếu là có lực lượng tự tin. . .

Vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Tần Vũ giờ phút này liền có lực lượng.

Nguyên bản, hắn mặc dù biết được chính mình không yếu, lại không hiểu rõ lắm Thần Giới yêu nghiệt, không biết thực lực bọn hắn như thế nào.

Nhưng bây giờ, lại là không cần biết được.

Quản bọn họ thực lực như thế nào.

Ta từ một vị chữa thương, trưởng thành, sau đó. . .

Làm

. . .

"Sư tôn, vẫn là chưa từng tìm tới hai vị sư đệ manh mối a?"

Trong đội ngũ, Tiêu Linh Nhi tới gần Lâm Phàm, nhỏ giọng hỏi thăm.

Bây giờ, bọn hắn cách Khương gia chỗ Băng Tuyết Thần Vương thành, đã không xa.

"Không phải tìm không thấy, là không tốt lung tung tìm kiếm."

Lâm Phàm lắc đầu.

Thần Vương thành mặc dù lớn, nhưng cũng là tại thành trì bên trong mà nói rất lớn, so với Quan Thiên kính quan trắc phạm vi mà nói, chính là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng hôm nay mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, vẫn là toàn viên chán ghét Tam Thiên Châu người Thần Giới, nếu là đem Quan Thiên kính hiệu quả toàn bộ triển khai, trở thành đèn pha ken két chính là chiếu. . .

Đó chính là thật không có đầu óc.

Sớm tối bị người giết chết.

Lâm Phàm không có ngu như vậy, tự nhiên không làm được chuyện này.

Cho nên, chỉ có thể phạm vi nhỏ dò xét, bởi vậy trước mắt còn chưa từng phát hiện Tần Vũ hai người tung tích.

"Bất quá, các ngươi không cần sốt ruột."

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn trời, nói khẽ: "Bọn hắn trước mắt không có trở ngại."

"Mà lại, sở dĩ để Long Ngạo Kiều như thế cao điệu, cũng là tương đương với tại hướng bọn hắn truyền lại tin tức, bây giờ Thần Giới, việc này không nói mọi người đều biết, cũng không xê xích bao nhiêu."

"Chỉ cần bọn hắn cùng người tiếp xúc, rất dễ dàng liền có thể nhận được tin tức."

"Đến lúc đó, tự sẽ gặp nhau."

"Huống chi, coi như bọn hắn không được đến tin tức cũng không quan trọng."

"Lần này luận võ chọn rể, Tần Vũ tất nhiên sẽ không bỏ qua."

"Bởi vậy không cần chấp nhất tại tìm kiếm bọn hắn."

"Ngược lại là chúng ta những người này phải làm cho tốt chuẩn bị."

Lâm Phàm nhìn về phía đám người: "Đến lúc đó, nhưng chớ có chống đỡ không gom lại mặt."

"Ngươi đánh rắm!"

Long Ngạo Kiều trực tiếp mở đỗi: "Bản đế chim non người thế nào? Ngươi cứ yên tâm, Thần Giới đương đại thiên kiêu, có một cái tính mộtcái, bản đế chim non cho hết bọn hắn giương rồi...!"

"Được rồi, nơi này không có ngoại nhân, ngươi cũng đừng thổi."

Lâm Phàm về đỗi: "Thần Giới bên này người, bởi vì 'Ưu sinh ưu dục' nguyên nhân, tự xưng Thần tộc."

"Bọn hắn vừa ra đời liền có tu vi mang theo, lại không thấp, chỉ cần không bị người chém giết, chí ít đều có thể sống mấy vạn năm, cho nên cùng Tam Thiên Châu bên kia khác biệt, theo bọn hắn nghĩ, chênh lệch mười vạn tuổi trong vòng đều thuộc về cùng một cái thời đại."

"Lần này gây lại như thế lớn, tới Tiên Vương chỉ sợ cũng sẽ không chỉ là một vị hai vị."

Long Ngạo Kiều khóe miệng lập tức có chút run rẩy.

Nhưng ngoài miệng nhưng vẫn là không phục: "Chỉ là mười vạn năm, rất đáng gờm sao?"

"Chiếu làm không lầm!"

Lâm Phàm: ". . ."

Hắn cũng không có tiếp tục tranh luận, cho Long Ngạo Kiều đề tỉnh một câu, miễn cho nàng bởi vì chủ quan bị làm là đủ rồi..