Chương 655: Nhập Thần Vương phủ, chuẩn bị xuất thủ! (1)

Chương 655: Nhập Thần Vương phủ, chuẩn bị xuất thủ! (1)

Băng Tuyết Thần Vương thành, cửa đông bên ngoài.

Lâm Phàm một nhóm thừa tam đại Thần thú mà tới.

Có người xa xa nhìn thấy, lúc này một tiếng hô to: "Bọn hắn tới!"

Phần phật ~!

Chỉ một thoáng, bên trong thành lít nha lít nhít tuôn ra một đám người lớn, tựa như cá mòi quần lao ra, ở cửa thành bên cạnh ngắm mắt nhìn về nơi xa.

"Thập Ngũ Cảnh, chỉ có một cái?"

"Ngược lại là có một cái Tiên Vương, nhìn hắn thân vị, tựa hồ là kia cái gọi là đế chim non thủ hạ, người hộ đạo? Lấy Bá Thiên Thần Đế truyền nhân thân phận đến xem, cũng là hợp lý."

"Cái này xác thực hợp lý, nhưng ta nghe nói Tam Thiên Châu bên kia Kỳ Lân sớm đã tuyệt tích, Long tộc mặc dù thế yếu, nhưng cũng bền chắc như thép, mà Bạch Trạch từ trước đến nay thưa thớt, là phúc phận Thần thú, có thể lấy cái này tam đại Thần thú là tọa kỵ, cũng đều là thuần huyết, ngược lại là có chút bất phàm."

"Hừ, bất phàm lại như thế nào? Nếu là cái này cái gọi là đế chim non điệu thấp một chút hành tẩu Thần Giới, có lẽ còn không có nhiều ít người tìm nàng phiền phức, có nàng ngàn vạn lần không nên, không nên như thế cao điệu, lần này luận võ chọn rể đại hội, chính là tử kỳ của nàng!"

"Những người này tinh khí thần cũng không tệ."

"Vả miệng! Cái gì gọi là những người này? Rõ ràng là những này con rệp."

"Đúng, những này con rệp, lại nghĩ tới chúng ta Thần Giới đến hút máu, nghĩ hay lắm!"

"Tất cả đều phải chết!"

Phi

". . ."

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ.

Đồng thời, cũng tại 'Giao lưu tình báo' .

Trong đám người không thiếu nhãn lực hơn người, tại nếm thử điên cuồng phân tích Lâm Phàm một đoàn người.

Mà Lâm Phàm bọn người khá bình tĩnh.

Nhất là Lâm Phàm.

Sau lưng ba cái thị nữ đều là thiên tư quốc sắc, có người bưng trà, có người nắn vai, có người vì Lâm Phàm lột nho, còn cần kia trắng nõn ngón tay đưa vào Lâm Phàm trong miệng ~

Tiện sát người bên ngoài.

"Mã Đức! Tiểu tử này thật có thể trang bức!"

"Đến cùng ai mới là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân? Hắn cái này phô trương, cảm giác so kia tự xưng đế chim non con rệp còn lớn hơn!"

"Cái này phô trương là rất lớn."

"Thật có thể giả a!"

"Nhìn không giống như là tùy tùng?"

"Làm sao không giống? Phô trương rất có cái rắm dùng? Bá Thiên Thần Đế người thế nào? Hắn truyền nhân tùy tùng, tự nhiên cũng không thể nào là hạng người bình thường, có lẽ bản thân liền là cái gì công tử ca, có chút phô trương cũng không kỳ quái."

". . ."

Lâm Phàm bọn người phần lớn không coi ai ra gì.

Quy Khư Chi Chủ có chút xấu hổ, cũng có chút chột dạ.

Hắn là trong đội ngũ duy nhất Tiên Vương là không sai.

Nhưng

Chiến lực tại trong cái đội ngũ này, mẹ nhà hắn thật sự là xếp hạng đếm ngược.

Liền không hợp thói thường!

Long Ngạo Kiều cũng rất có cảm giác.

Không từng có nửa điểm xấu hổ, càng chưa từng sợ dù là nửa phần.

Thậm chí, nàng mặt lộ vẻ tùy tiện tiếu dung, tại tiếp tục điên cuồng khiêu khích.

"Một đám gà đất chó sành."

"Ô uế bản đế chim non mắt!"

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít người nghiến răng nghiến lợi.

"Tên khốn này! ! !"

". . ."

. . .

"Bá Thiên Thần Đế truyền nhân đến?"

Băng Tuyết Thần Vương Khương Lan trước tiên tiếp vào tin tức.

Hắn lúc này cười nói: "Không tệ, mau mời ~!"

Một bên quản gia kinh ngạc: "Thần Vương, cái này. . . Có thể hay không không ổn?"

Khương Lan thản nhiên nói: "Có gì không ổn? Mặc dù vị này đế chim non gánh vác to lớn tranh luận, nhưng nàng thân là Bá Thiên Thần Đế truyền nhân sự tình, lại là sự thật không thể chối cãi, chỉ dựa vào thân này phần, liền có tư cách thượng tọa."

"Chớ có nhiều lời, đi!"

Quản gia nghe vậy, không dám nhiều lời, vội vàng đi mời người.

Khương Lan thấy thế, lúc này mới lẩm bẩm: "Bản vương lại như thế nào không biết, thái độ như thế, sẽ dẫn tới rất nhiều tranh luận?"

"Có thể tranh nghị chưa chắc là chuyện xấu."

"Huống chi, nàng cử động lần này nhưng cũng xem như là ta Khương gia, trợ giúp."

"Nếu như thế, cho nàng, cho Bá Thiên Thần Đế cái mặt mũi lại như thế nào?"

"Ha ha."

". . ."

. . .

Mới vừa vào thành.

Lâm Phàm một nhóm liền cảm nhận được đến từ bốn phương tám hướng mà đến địch ý, từng tia ánh mắt, giống như là đao, muốn đem người đâm xuyên.

Bất quá, bọn hắn vẫn như cũ lơ đễnh.

Lúc này, cơ bản sẽ không có người trực tiếp động thủ.

Bọn hắn đều đang đợi.

Các loại một cái vạn chúng chú mục tình huống phía dưới, chứa một cái xinh đẹp bức.

Lời này có chút tháo, nhưng đạo lý lại là không sai.

"Thần Giới thành trì phong cách, cùng chúng ta Tam Thiên Châu cũng có rất nhiều khác biệt."

"Tựa hồ bọn hắn rất thích 'Tròn' đồ vật?"

Vương Đằng đối Băng Tuyết Thần Vương xây thành trúc xoi mói.

"Hoàn toàn chính xác rất tròn."

Hà An Hạ gật đầu biểu thị tán thành.

Điểm ấy không khó 'Đoán' .

Nơi này kiến trúc, phần lớn đều là hình trụ.

Thậm chí khắp nơi có thể thấy được 'Thông Thiên tháp' hình trụ kiến trúc.

Nóc nhà cũng là hình tròn.

Cửa sổ vẫn là hình tròn.

Ngay cả cửa cũng là hình tròn.

Cả tòa thành trì, đồng dạng là hình tròn.

Về phần sắc điệu, có lẽ là bởi vì nơi đây chính là Băng Tuyết Thần Vương thành nguyên nhân, ngược lại là phần lớn cùng băng tuyết màu xanh trắng làm chủ, nhìn qua có chút 'Lạnh' .

Không chờ bọn họ nhiều trò chuyện.

Thần Vương phủ quản gia liền vội vàng mà đến, mời bọn hắn nhập Thần Vương phủ nghỉ ngơi  chờ đợi sau bảy ngày luận võ chọn rể đại hội bắt đầu.

Được

Lâm Phàm gật đầu đáp ứng.

Long Ngạo Kiều cũng đi theo gật đầu: "Phía trước dẫn đường."

Quản gia kinh ngạc.

Nào có tùy tùng so nhà mình 'Lão đại' ra tay trước nói?

Mà lại cái này phô trương. . .

Trong đó sợ là có ẩn tình!

Hắn có chỗ suy đoán, lại không nói toạc ra, chỉ là cười nói: "Chư vị mời đi theo ta."

". . ."

Có hắn dẫn đường, bên trong thành những người khác lúc này mới thu hồi địch ý.

. . .

Nhập Thần Vương phủ, một đường thông suốt.

Cuối cùng, đến Băng Tuyết Thần Vương tự mình tiếp kiến.

Đến một tôn Tiên Đế tự mình tiếp kiến  ấn lý thuyết, không thể nghi ngờ là vinh dự to lớn.

Có Lâm Phàm bọn người lại đều vô cùng. . . Bình tĩnh.

Quản gia trong tưởng tượng chấn kinh, kích động, thấp thỏm chi tình cũng không xuất hiện, ngược lại là từng cái tự nhiên hào phóng, tựa như trong mắt bọn hắn, Tiên Đế? Sớm đã thành thói quen.

Hắn lại không biết, Lâm Phàm bọn người vốn là xem như 'Tập mãi thành thói quen' .

Gặp một cái Tiên Đế, rất đáng gờm sao?

Làm ta chưa thấy qua việc đời đâu?

Diệp Thiên Đế biết không?

Cho ta 'Giảng đạo' !

Vô Thiên Phật Tổ hiểu được không?

Cho ta tập thể 'Cho ăn kinh nghiệm' để chúng ta người đồng đều tăng lên một cái tiểu cảnh giới ~!

So sánh dưới, Khương Lan chỉ là một lần tiếp kiến. . .

Quả thực tính không được cái gì.

Cũng không đáng chấn kinh.

. . .

Ngồi

Khương Lan phất tay, mời chúng nhân ngồi xuống.

Quản gia lúc này vỗ tay.

Lập tức liền có thị nữ đưa tới mỹ thực rượu ngon.

Khương Lan lúc này mới mở miệng cười: "Đế chim non cùng chư vị đường xa mà đến, đáng tiếc bản vương gần nhất có chút bận rộn, chưa từng tiến đến nghênh đón, xin đừng trách mới là."

Long Ngạo Kiều dù là lại cuồng, giờ phút này cũng không trở thành trang bức.

Chỉ là nói: "Khương Thần Vương nói quá lời."

"Ta nghĩ lại đi sư tôn lúc đến đường, lần này đến đây, xem như quấy rầy, còn muốn mời Khương Thần Vương xin đừng trách mới là."

Khương Lan thoải mái cười to: "Ha ha ha."

"Ngươi ta liền đều chớ có khách khí."

"Nói đến, Bá Thiên Thần Đế cỡ nào tồn tại? Đáng tiếc, ta sinh chậm chút, chưa từng có thể tận mắt chứng kiến lão nhân gia ông ta phong thái, bất quá, bây giờ chỉ là nhìn đế chim non ngươi, liền có thể biết một hai."

"Thần Đế tiền bối. . ."

"Quả nhiên là khó mà nắm lấy a!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, ngược lại là chủ và khách đều vui vẻ.

Mọi người ở đây, đều là có nhãn lực gặp, không dòng người lộ ra địch ý, lại không người dám đối Lâm Phàm bọn người nói cái gì con rệp loại hình lời nói.

Một lát sau.

Khương Lan sắc mặt khẽ nhúc nhích, đứng lên nói: "Nói ra thật xấu hổ, có một số việc cần bản vương tiến đến xử lý."

"Chậm trễ."

"Mời chư vị tự tiện, sau đó sẽ có thị nữ mang các ngươi tiến đến chỗ ở."

Long Ngạo Kiều khẽ gật đầu.

Nàng mới không quan tâm những thứ này.

Lâm Phàm lại là nói: "Khương Thần Vương."

"Không biết, Khương gia tiểu thư đã hoàn hảo? Chúng ta có thể hay không gặp mặt một lần?"

Khương Lan dừng bước, nhìn về phía Lâm Phàm, ánh mắt sau lưng hắn ba cái thị nữ trên thân đảo qua một chút, trong lòng có chút không vui.

Ta Khương Lan nữ nhi, là ngươi muốn gặp liền có thể gặp?

Huống chi, ngươi còn mang theo ba cái xem xét liền có liên hệ với ngươi thị nữ!

Một nháy mắt, áp lực đánh tới.

Diana thấy thế, lập tức không vui.

Nàng đã từng là Ma giáo Thánh nữ tới, tự nhiên kia có một cỗ chơi liều.

Đỉnh lấy áp lực, trầm giọng nói: "Khương gia tiểu thư cùng nhà ta chủ nhân có sư đồ duyên phận, lần này đến đây, cũng là vì thăm hỏi Khương gia tiểu thư."

Khương Lan vốn chỉ là khó chịu trong lòng, nghe thấy lời ấy, lại là trong nháy mắt nhíu mày: "Lãm Nguyệt tông?"

Diana gật đầu: "Chủ nhân nhà ta chính là Lãm Nguyệt tông tông chủ - Lâm Phàm."

Khương Lan chân mày nhíu càng sâu.

"Không tiện!"

Hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Lưu lại một đoàn người đều có chút không vui.

Cho thấy thân phận còn không cho gặp?

Cái này có chút không nể mặt mũi a..