Chương 655: Nhập Thần Vương phủ, chuẩn bị xuất thủ! (2)

Chương 655: Nhập Thần Vương phủ, chuẩn bị xuất thủ! (2)

Bất quá cân nhắc đến Thần Giới người đối Tam Thiên Châu người cách nhìn. . .

Thôi

"Tự có gặp nhau thời điểm."

Đi

Hắn đứng dậy.

Đám người nhao nhao đứng dậy.

Một bên chờ thị nữ lúc này đến đây dẫn bọn hắn tiến về chỗ ở.

Thần Vương phủ rất lớn.

Trong đó còn có các loại không gian chi đạo thủ đoạn, liền bọn hắn chút người này, tự nhiên không lo lắng ở không dưới, thậm chí, bọn hắn chỗ ở tương tự khách phòng viện lạc, cũng không biết có bao nhiêu chỗ.

"Chư vị quý khách, các ngươi liền ở tại nơi đây, nếu là có yêu cầu gì, cứ việc phân phó thuận tiện, chúng ta sẽ ở ở ngoài viện chờ đợi."

"Nếu là muốn đi ra ngoài dạo chơi cũng có thể."

"Nhưng còn xin chư vị chớ có cùng người tranh chấp, nếu không sẽ để Thần Vương đại nhân rất là khó làm."

". . ."

Bọn thị nữ nói xong, liền thối lui đến ở ngoài viện.

Lâm Phàm mấy người cũng có rảnh đánh giá đến cái nhà này.

Rất lớn.

Ở lại ngàn người cũng không có vấn đề gì.

Trong đó cảnh sắc thoải mái, chỉ là ở khắp mọi nơi 'Tròn' để đám người có chút không hứng lắm.

Cái gì đều tốt, chính là tròn quá nhiều, quá tròn.

Bất quá nhà khác địa phương, bọn hắn tự nhiên cũng không tốt khoa tay múa chân.

"Đã nói có thể ra ngoài."

Lâm Phàm nhìn về phía Lý Thương Hải: "Vậy các ngươi liền ra ngoài đi một chút, thuận tiện nhìn xem có thể hay không thăm dò được Khương Lập tin tức, có thể trong âm thầm gặp mặt một lần cũng là tốt."

"Vâng, chủ nhân."

Lý Thương Hải mỉm cười.

Ba nữ lúc này ra ngoài.

Những ngày này, các nàng trưởng thành đều rất cấp tốc.

Phù Ninh Na từ không cần nói chuyện nhiều, Vô Tận Trường Thành Thánh nữ, có Vô Tận Trường Thành toàn lực vun trồng, lại thêm nàng thiên phú vốn là không kém, lại phải Diệp Thiên Đế cùng Vô Thiên hai người cấp cho nhỏ cơ duyên, bây giờ đã là Thập Tứ Cảnh.

Chỉ là, nàng không quá am hiểu chiến đấu.

Xem như vú em.

Có mấy cái chiến đấu kỹ năng, cũng tương đối 'Phổ thông' tại đồng bậc bên trong rất mạnh, vượt cấp mà chiến có chút khó khăn, trừ phi các loại BUFF đều hướng trên người mình bộ, sau đó cùng đối phương đánh đánh lâu dài.

Diana mặc dù cũng không phải là Thánh nữ, nhưng nàng Huyết Hải Bất Diệt Thể cũng rất mạnh, tăng thêm cùng Phù Ninh Na thân tỷ muội quan hệ, tại Vô Tận Trường Thành cũng lẫn vào rất tốt.

Mỗi lần đại chiến, nàng Huyết Hải đều sẽ tăng trưởng.

Vô Tận Trường Thành cũng nghiễm nhiên coi nàng là thành đệ nhị danh sách bồi dưỡng.

Bây giờ, nàng mặc dù chỉ là Thập Tam Cảnh đỉnh phong, nhưng một thân chiến lực, lại là cực kì không tầm thường.

Huyết Hải không làm, nàng liền sẽ không chết, bản thể bị xử lý cũng có thể trong nháy mắt ngưng tụ ra một cái thời kỳ toàn thịnh bản thể!

Lý Thương Hải. . .

Trước đó tại Tiên Võ đại lục là thật không có nếm qua cái gì 'Thức ăn ngon' .

Đi lên về sau, gọi là một cái 'Rượu ngon thức ăn ngon' hầu hạ.

Chẳng những cùng Lâm Phàm yêu nghiệt này song tu, mặc dù chỉ có một lần, nhưng song tu lần thứ nhất hiệu quả tốt nhất, lúc ấy liền trực tiếp cho nàng chỉnh đột phá một cái đại cảnh giới còn nhiều!

Các loại đan dược, Vô Thiên, Diệp Thiên Đế cơ duyên, nàng cũng không bỏ qua.

Sửng sốt tạch tạch tạch két trực tiếp chơi lên Thập Tứ Cảnh sơ kỳ.

Nhìn như có chút nghịch thiên, nhanh không hợp thói thường, kì thực lại không phải như thế.

Dù sao, nàng tích lũy vốn là so Phù Ninh Na tỷ muội hai người sâu không biết nhiều ít, Phù Ninh Na tỷ muội phi thăng mới bắt đầu, tu vi kém xa Lý Thương Hải.

Chỉ là đi lên những năm này, các nàng chiếm được tiên cơ.

Nhưng làm sao Lý Thương Hải vận khí tốt, lại sẽ ôm đùi a ~

Lại thêm nàng lưu lại nhiều năm như vậy nguyên âm một khi bộc phát, ách. . .

Bởi vậy.

Các nàng mặc dù là Lâm Phàm thị nữ, nhưng đặt ở bên ngoài, coi bọn nàng niên kỷ, tu vi, cho dù ai gặp không được xưng một tiếng thiên kiêu?

Nhất là Phù Ninh Na tỷ muội, các nàng còn đều không có hơn trăm tuổi!

Lý Thương Hải số tuổi lớn chút, nhưng cũng liền hơn một vạn tuổi.

Tại Thần Giới, thỏa thỏa thuộc về 'Người trẻ tuổi' .

Bởi vậy, để các nàng ra ngoài, tại Thần Vương phủ bên trong tìm hiểu tin tức, Lâm Phàm là yên tâm.

Lại Lâm Phàm tin tưởng các nàng sẽ không chủ động gây chuyện.

Coi như muốn xảy ra chuyện, cũng không sao, Lâm Phàm có thể trước tiên đuổi tới.

Đến lúc đó, nên xử lý như thế nào, liền như thế nào xử lý.

. . .

Ba nữ ra ngoài.

Cửa ra vào thị nữ có chút chần chờ, nhưng vẫn là cũng không ngăn cản, ngược lại là một người trong đó đi theo, vì bọn nàng chỉ đường.

"Ba vị, không biết muốn đi nơi nào?"

"Chủ nhân thả chúng ta nửa ngày giả."

Lý Thương Hải là kẻ già đời, càng hiểu được ứng phó những người này, lúc này cười nói: "Nhàn không thú vị, cho nên nghĩ tại Thần Vương phủ dạo chơi, kiến thức một chút, không biết có thể?"

"Cái này. . . Chỉ là không sao."

Cùng là thị nữ.

Nàng cũng không tốt mắt chó coi thường người khác, chí ít mặt ngoài là như thế.

"Không biết ba vị muội muội muốn đi nơi nào dạo chơi? Ta nhưng vì ba vị dẫn đường, cũng miễn cho đi sai bước nhầm, nếu là gặp được người bên ngoài, cũng có thể giới thiệu một phen. . ."

Nói là giới thiệu, trong nội tâm nàng nghĩ lại là từ đó điều hòa.

Cái này ba cái 'Con rệp' quả thực có chút chói mắt.

Còn tới chỗ chạy loạn, gặp được khách nhân khác, khó tránh khỏi sẽ có người bất mãn, nổi tranh chấp cái gì, chính mình nhưng phải nhìn cho thật kỹ.

Lý Thương Hải mỉm cười: "Chúng ta kỳ thật cùng quý phủ đại tiểu thư cũng là quen biết cũ, đã Thần Vương không cho gặp, chúng ta đương nhiên sẽ không mạo muội."

"Không biết có thể nói cho chúng ta biết, đại tiểu thư ở tại nơi nào?"

Thị nữ nhíu mày.

Các ngươi đây là muốn hại ta à!

Nàng không có đáp lại, chỉ là khóe mắt liếc qua nhìn về phía phía bên phải.

Lý Thương Hải đã hiểu.

Chỉ hướng hắn phía bên phải: "Bên kia, nhưng có cái gì tốt đi chơi chỗ?"

"Thưởng thức vườn ở bên kia."

"Vậy chúng ta liền đi thưởng thức vườn."

"Ba vị đi theo ta."

. . .

Một nhóm bốn người, tiến về thưởng thức vườn.

Mà thị nữ gặp ba nữ như thế thượng đạo, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Thầm nghĩ cái này ba cái con rệp thị nữ còn không ngu ngốc.

Nàng liền sợ loại kia ngu xuẩn, xem không hiểu người khác ám chỉ coi như xong, thậm chí ngay cả chỉ rõ đều xem không hiểu, còn nổi nóng với ngươi!

Thần Vương đại nhân đều không cho gặp, các ngươi hỏi ta, ta nói cho các ngươi biết?

Vậy ta khẳng định không thể nói a!

Nhưng thị nữ tội gì khó xử thị nữ?

Ta liền tùy tiện nhìn một chút. . .

Các ngươi hiểu liền hiểu, không hiểu cũng chỉ có thể trách chính các ngươi.

Rất hiển nhiên, cái này ba cái thị nữ đã hiểu, hơn nữa còn có chút cơ trí, không nói yêu cầu bên kia, mà là tìm cái cớ, đi thưởng thức vườn ~

Đi thưởng thức vườn tốt.

Coi như đụng phải, cũng không liên quan gì đến ta.

Thưởng thức vườn cũng không phải 'Cấm địa' có thể đi mà!

Các nàng đụng phải, không trách ta nha.

Dù sao đại tiểu thư hành tung lại không cần cùng ta báo cáo chuẩn bị, ta cũng không biết đây này.

Như thế, chính mình tại quy tắc phạm vi bên trong đi cái Tiểu Phương liền, có gì không thể?

Nàng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hồi tưởng lại trước đó gặp được một chút ngu xuẩn.

Đó là thật xuẩn nha!

Chính mình cũng cho hắn ám hiệu, không hiểu, còn một mực truy vấn, kia mẹ nó không phải hại chính mình a? Nghĩ đạt thành mục đích, không chính mình gánh chịu hậu quả cùng phong hiểm, còn muốn gạt ta, để cho ta tới bốc lên tử vong phong hiểm cấp cho ngươi sự tình?

Nằm mơ đâu? !

Chính suy nghĩ bên trong, nàng mang theo Phù Ninh Na ba người xuyên qua mấy cái Không Gian Chi Môn, thưởng thức vườn đến.

Trong đó đều là Thần Giới trân quý động thực vật, giá trị kinh người, cũng rất xinh đẹp.

Nhìn ra được, chủ nhân vì vơ vét những này trân quý chi vật, tất nhiên phí hết không ít tâm tư.

Mời

Thị nữ mỉm cười, dẫn bốn người đi vào, vì bọn nàng giới thiệu.

Nàng chỉ vào một gốc điện quang lấp lánh, như lôi đình biến thành đại thụ, nói: "Đây là lôi cây."

"Là Thần Giới lôi đình đại lục đặc thù thực vật, ẩn chứa lôi đình chi lực cùng Lôi đạo pháp tắc, không những có thể dùng đến thưởng thức, còn có thể phụ trợ người khác tu hành lôi đình pháp tắc, cảm ngộ Lôi đạo thuật pháp."

Lại điểm hướng lôi trên cây một gốc hỏa điểu.

"Hỏa linh chim."

"Ẩn chứa Lôi Hỏa chi lực, ngon miệng phun Lôi Hỏa pháp tắc. . ."

"Kia là ma mặt cây."

"Cái đó là. . ."

Thị nữ giới thiệu có chút tùy ý.

Thấy cái gì, liền giới thiệu cái gì, không có gì mạch lạc.

Bất quá đối với Lý Thương Hải các nàng mà nói, Thần Giới những này trân quý động thực vật đều lộ ra mới lạ, cũng coi là thêm kiến thức.

Đáng tiếc là, không có nhìn thấy Khương Lập tung tích.

Bất quá, Lý Thương Hải phát hiện, cái này thưởng thức bên trong vườn người, không tính ít.

Đều từ một tên thị nữ hoặc là tùy tùng dẫn lĩnh, tại các nơi thưởng thức.

Mà nhóm người mình đến, rất nhanhliền hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Thấy thế.

Lý Thương Hải có chút trầm ngâm, có một ý tưởng.

Đã người ta thị nữ ám hiệu, vậy liền đại biểu, có cơ hội ~

Chỉ là, cơ hội này cần chính mình sáng tạo.

Hậu quả, cũng cần chính mình gánh chịu.

Vậy như thế nào mới có thể đem chủ nhân an bài sự tình làm tốt đâu?

Xem ra, cần bọn gia hỏa này phối hợp mới là a.

Nàng ánh mắt không để lại dấu vết đảo qua những cái kia chú ý chính mình ba người Thần Giới người.

Không có cách, quá tốt phân biệt.

Màu tóc có chút khác biệt.

Mặc phong cách cũng là hoàn toàn khác biệt.

Các nàng lại không truy cầu cái gì 'Nhập gia tùy tục' cách ăn mặc, cho nên nghĩ nhận không ra cũng khó khăn.

Như thế đáng chú ý ~

Bọn hắn tổng không đến mức nhìn như không thấy a?

Chỉ cần bọn hắn hơi phối hợp một chút, nhìn thấy Khương Lập, nên là không khó mới đúng.

Bất quá, bị động chờ bọn hắn đến phối hợp, cũng không phải Lý Thương Hải phong cách.

Nàng thích chủ động.

Bởi vậy, lặng yên truyền âm Diana, nói mấy câu.

Diana khẽ gật đầu.

Một lát sau.

Các nàng đi ngang qua một đoàn người.

Thị nữ bình tĩnh giới thiệu nơi đây phong cảnh, mà Diana lại là yếu ớt thở dài.

"Không biết muội muội cớ gì thở dài?".