Chương 656: Chủ nhân tại ta là nha hoàn, chủ nhân không ở đây ngươi nên gọi ta cái gì? (1)

Chương 656: Chủ nhân tại ta là nha hoàn, chủ nhân không ở đây ngươi nên gọi ta cái gì? (1)

Thị nữ hiếu kì: "Không biết muội muội cớ gì thở dài?"

Diana tựa như đột nhiên lấy lại tinh thần, lập tức lắc đầu khẽ nói: "Cũng không có gì, chỉ là đột cảm không thú vị."

"Nguyên bản đối cái này thưởng thức vườn ôm lấy rất nhiều chờ mong, bây giờ xem ra, nhưng cũng. . . Khục."

"Rất nhiều thứ, chúng ta Tam Thiên Châu đều có tương tự chi vật, còn càng thêm rất chi, cho nên trong lòng rất cảm thấy thất vọng, chỉ là không chú ý thở dài lên tiếng, để tỷ tỷ chê cười."

Thị nữ nghe vậy, hơi biến sắc mặt.

Cũng không phải bởi vì Diana lời nói cảm thấy khó chịu, trên thực tế, nàng làm thị nữ, địa vị vốn cũng không cao, so với Thần Giới những người khác, đối mặt 'Con rệp' lúc, tự nhiên cũng liền không có cao ngạo như vậy.

Lại nàng rất rõ ràng, Tam Thiên Châu kỳ thật không có yếu như vậy, không có như vậy không chịu nổi.

Chỉ có thể nói, trong lòng người thành kiến là một tòa núi lớn.

Nàng dù là cũng có một loại cảm giác ưu việt, còn không đến mức liền trực tiếp cho rằng toàn bộ Tam Thiên Châu đều là khó coi.

Cho nên, có chút đồ tốt cũng nói quá khứ.

Thế nhưng là. . .

Nơi đây cũng không chỉ một người a.

Ngươi nói như vậy ra, không gây chuyện mới là lạ!

Cũng không phải tất cả mọi người đều có chính mình như vậy 'Lý trí' thậm chí, chính mình cũng chính là thân phận địa vị, đối mặt khách nhân không dám làm càn, nếu không, kia là chính mình, đều muốn đỗi ngươi vài câu tốt a?

Nhiều người như vậy, ngươi nói lời này. . .

Nàng mặt lộ vẻ lo lắng, đang muốn khuyên bảo, lại đột nhiên cảm nhận được từng đạo tiếng gió phá không mà đến, sắc mặt càng là khó coi.

Không đợi nàng mở miệng.

Một tiếng cười nhạo liền ung dung truyền đến: "Khẩu khí thật lớn!"

"Khi nào Tam Thiên Châu con rệp, cũng dám ở Thần Giới phát ngôn bừa bãi?"

"Hẳn là, trong các ngươi người nào đó, chính là kia cái gọi là đế chim non hay sao?"

Một cái tuổi trẻ nam tử, quần áo hoa lệ, thân phận không thấp.

Giờ phút này đối mặt Lý Thương Hải ba nữ vênh vang đắc ý, lấy lỗ mũi nhìn người.

Trừ hắn ra, chung quanh còn vây quanh một vòng người.

Đều là 'Người trẻ tuổi' .

Tu vi đều tại Thập Nhị Cảnh phía trên, trong đó còn không thiếu Thập Tứ, Thập Ngũ Cảnh tồn tại.

Liền tuổi của bọn hắn mà nói, hoàn toàn chính xác xem như thiên phú hơn người / dị bẩm hạng người.

"Hừ, đế chim non lại như thế nào? Tam Thiên Châu làm sao có thể cùng ta Thần Giới so sánh? Như thế cuồng vọng, hồ ngôn loạn ngữ, nhất định phải xin lỗi!"

Có người hát đệm.

Trong chốc lát, quần tình xúc động, tiếng người huyên náo.

Cũng là có người tương đối lý trí, đối thị nữ kia nói: "Ngươi chính là phụ trách tiếp đãi bọn hắn thị nữ? Mấy người kia ra sao thân phận, còn không mau mau nói tới?"

"Coi chừng chúng ta nói cho chủ nhân nhà ngươi, lột da của ngươi ra!"

Thị nữ kia sắc mặt phát khổ.

Thầm nghĩ không may.

Mới vừa rồi còn đang suy nghĩ mấy cái này thị nữ là thông minh, hiểu chuyện, kết quả chỉ chớp mắt liền dẫn xuất tai họa tới. . .

Thôi thôi.

Chết đạo hữu còn không chết bần đạo, huống chi là các nàng?

Nàng liền nói ngay: "Hồi khách nhân, ba vị này là nhà ta chủ tử quý khách, đế chim non. . ."

Những người kia lúc này nhíu mày.

Nhưng mà, thị nữ nói vẫn chưa xong.

"Đế chim non đại nhân tùy tùng một trong. . ."

Mọi người nhất thời cười lạnh.

A

Nguyên lai chỉ là tùy tùng một trong a, cũng dám càn rỡ? !

Thế nhưng là!

Nói vẫn chưa xong.

"Thị nữ."

Cuối cùng ba chữ nói ra.

Sắc mặt bọn họ lập tức cực kì đặc sắc.

"Vậy mà. . ."

"Chỉ là thị nữ? ? ?"

"Hơn nữa, còn là kia cái gọi là đế chim non tùy tùng thị nữ?"

"Thật là lớn gan chó!"

"Chỉ là thị nữ, mấy tên nha hoàn, tiện tỳ, cũng dám như thế tùy tiện, Tam Thiên Châu con rệp, quả nhiên là thật là không có giáo dưỡng."

"Các ngươi mấy tên nha hoàn, còn không mau mau quỳ xuống nói xin lỗi, quỳ đến chúng ta hài lòng mới thôi, nếu không, hừ!"

"!"

Giờ khắc này, bọn hắn trong nháy mắt ngạnh khí.

Nguyên bản còn không có dám quá phận.

Dù sao nếu thật là kia đế Sồ Long Ngạo Kiều, bọn hắn chưa hẳn chơi được.

Có chỉ là tùy tùng thị nữ. . .

Phi

Chỉ là thị nữ, có thể có mấy phần thực lực?

Chỉ là thị nữ, tiện tỳ mà thôi, cũng dám như thế cuồng vọng, xem thường ta Thần Giới chi vật?

Quả thực là lấy chết hữu đạo!

Gặp bọn họ thái độ như thế, dẫn đường thị nữ yếu ớt thở dài.

Nàng là thật không có biện pháp a.

Muốn giúp đều không giúp được.

Mặc dù, muốn giúp một tay tâm tư cũng không phải là mười phần mãnh liệt.

Những này Thần Giới nhân khí thế rào rạt, từng bước ép sát.

"Các ngươi nha hoàn."

"Còn không mau mau quỳ xuống?"

"Đang chờ cái gì  các loại chết sao?"

Đối mặt bọn hắn bức bách, Lý Thương Hải lại là cười cười.

"Nha hoàn."

"Tiện tỳ?"

Sắc mặt nàng trong nháy mắt lành lạnh một mảnh, thần sắc độc ác, như Ma Vương giáng lâm!

"Chủ nhân tại lúc, các ngươi xưng chúng ta một tiếng thị nữ, nha hoàn thậm chí tiện tỳ, chúng ta không chọn các ngươi lý."

"Chủ nhân không tại lúc. . ."

"Các ngươi, nên xưng chúng ta cái gì?"

Oanh

Trong chốc lát, ăn ý bộc phát, như cái thế ma đầu đương thời!

Nàng như vậy xuất thủ, đối mặt Thần Giới thiên tài, quý tử, lại chủ động xuất thủ, muốn đem bọn hắn trấn áp!

"Ta đến giúp ngươi."

Diana theo sát phía sau, Huyết Hải trống rỗng xuất hiện, khuếch tán ra đến, đem bọn hắn tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Phù Ninh Na không nói.

Chỉ là một vị cho hai nữ bộ BUFF.

Trong chốc lát liền chí ít lên mười cái BUFF, để hai nữ toàn thân lấp lánh, cùng cầu vồng, chiến lực cũng theo đó tăng trưởng.

Ma khí ngập trời.

Huyết Hải mãnh liệt.

Song trọng đả kích, trực tiếp đem những này Thần Giới quý tử, thiên tài bao phủ, điên cuồng công kích.

Lại thế công cường hoành, Thập Tứ Cảnh phía dưới căn bản không có địch.

Thập Tứ Cảnh người, cũng chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Thập Ngũ Cảnh ngược lại là có thể ứng đối, nhưng lại cũng không giúp được những người khác, chỉ có tự vệ.

Bọn hắn nghĩ phản kích.

Cũng không có gì trứng dùng.

Kia đầy trời ma khí chính là Lý Thương Hải bản mệnh thần thông, có được trấn áp, mê hồn, công kích, phòng ngự các loại đa trọng thủ đoạn, căn bản không sợ.

Mà Diana Huyết Hải càng là không nói đạo lý!

Muốn các nàng đem những người này tất cả đều chém có lẽ có ít khó khăn.

Nhưng chỉ là đem bọn hắn vây khốn, áp chế, lại là không đáng kể.

Mà cái này. . .

Liền đủ để!

Thậm chí, các nàng đối khống chế lực đạo đều cực kì tinh tế, mặc dù tại đại chiến, lại chưa từng tổn thương thưởng thức vườn một phân một hào, cho dù ai tới đây, đều tìm không ra lý nhi.

"Tiện tỳ! ! !"

Có Thập Ngũ Cảnh quý tử giận dữ, gầm thét muốn phản sát.

Lại bị Huyết Hải đánh ra, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, hắn liền bị đập cái này đến cái khác té ngã, chật vật không chịu nổi.

Những người khác cũng có rất nhiều thủ đoạn.

Đều hiệu quả quá mức bé nhỏ, thậm chí căn bản không được hiệu quả gì.

Kết quả này, để bọn hắn khiếp sợ đồng thời, biểu lộ so ăn liệng còn khó nhìn hơn, hoàn toàn khó mà thời khắc này cục diện.

Cũng chính là tại lúc này, Lý Thương Hải thanh âm yếu ớt truyền đến.

"Cái này, chính là cái gọi là Thần Giới thiên kiêu?"

"Nhiều người như vậy, còn không đánh lại chúng ta mấy người, bị hết thảy trấn áp?"

"Thiên phú như vậy, thực lực như thế, cũng dám tùy tiện?"

"Đáng chết!"

Có quý tử gào thét: "Chỉ là tiện tỳ, cuồng cái gì? Chúng ta tại Thần Giới bất quá trung đẳng chi tư, thật sự cho rằng Thần Giới không người a? !"

Lý Thương Hải cười nhạo.

"Trong mắt ta, Thần Giới, xác thực không người."

"Ở tại chúng ta mặt chủ nhân trước, Thần Giới thiên kiêu, tính là gì?"

"Ngay cả ta các loại cũng không bằng, cũng dám gào thét?"

Một bên. . .

Vì mọi người phân biệt dẫn đường thị nữ đều nhìn mộng.

Ngọa tào!

Vốn cho rằng cái này ba cái thị nữ muốn ăn đau khổ, thậm chí bị trấn sát.

Kết quả. . .

Cái này ba cái thị nữ vậy mà mãnh thành dạng này, trái lại đem mấy cái này Thần Giới thiên tài, quý tử nhẹ nhõm trấn áp? ? ?

Không phải, cái này. . .

Hợp lý sao?

Cái này mẹ hắn thật là thị nữ?

Ngươi nói các ngươi là mẹ hắn 'Thánh nữ' chúng ta đều tin a!

Mà giờ khắc này, mắt thấy tình huống càng phát ra không thể khống, các nàng những này thị nữ đều tê.

Là Lý Thương Hải ba người dẫn đường thị nữ liền vội vàng tiến lên, khuyên giải nói: "Ba vị khách nhân, còn xin dừng tay, luận bàn mời đến này là ngừng, nếu không, chỉ sợ sẽ có rất nhiều phiền phức."

Lời vừa nói ra.

Những cái kia bị trấn áp quý tử, thiên tài, sắc mặt càng là khó coi.

Chưa bao giờ có giờ phút này khó chịu cùng khó xử.

Mẹ nhà hắn.

Đến cuối cùng, vậy mà cần một cái thị nữ đến thay mình bọn người cầu xin tha thứ, mà đối diện, chỉ là kia đế chim non tùy tùng thị nữ? ? ?

Mặt mũi này rớt. . .

Bọn hắn nghĩ kiên cường một điểm.

Làm sao, thật kiên cường không nổi a.

Một gương mặt mo, hôm nay xem như mất hết.

Giờ phút này, khuôn mặt của bọn hắn, tất cả đều biến thành màu gan heo.

A

Lý Thương Hải cũng là chưa từng quá mức khó xử, lúc này ra hiệu Diana cùng nhau thu tay lại, lập tức đối những cái kia mới còn sủa loạn quý tử ha ha cười nói: "Biết được tình cảnh của mình rồi sao?"

"Ngày sau, chủ nhân nhà ta tại lúc, gọi ta một tiếng nha hoàn, ta không chọn ngươi lý."

"Chủ nhân nhà ta không tại, nhìn thấy ta, nhớ kỹ xưng Thánh Mẫu!".