Chương 656: Chủ nhân tại ta là nha hoàn, chủ nhân không ở đây ngươi nên gọi ta cái gì? (2)

Chương 656: Chủ nhân tại ta là nha hoàn, chủ nhân không ở đây ngươi nên gọi ta cái gì? (2)

". . ."

Ngươi

Những cái kia quý tử tức giận.

Từng cái nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại khó mà phản bác.

Tài nghệ không bằng người! ! !

Mất mặt a!

Mắc cỡ chết người.

Ngay cả mẹ hắn một cái thị nữ đều đánh không lại, quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Chỉ là thị nữ, cũng dám càn rỡ!"

Giờ phút này, có thiên kiêu dạo bước mà tới.

Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong tu vi, chỉ một cái liếc mắt, liền cho Lý Thương Hải ba người mang đến áp lực thật lớn.

"Mới bản thiếu xa xa nghe nói, ngươi từng nói, trong mắt ngươi, Thần Giới không người?"

"Bản thiếu ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này tiện tỳ thực lực, phải chăng cùng miệng của ngươi thối lại cứng rắn."

Hắn một chỉ điểm ra, thẳng bức Lý Thương Hải đan điền, đây là muốn phế nàng tu vi!

Ba nữ trong lòng ngưng tụ.

Phù Ninh Na trước tiên mở miệng: "Vạn Xuyên Quy Hải."

Lý Thương Hải ba người lập tức kết trận.

Sau đó, Lý Thương Hải mượn lực, toàn lực phản kích!

Phá

Ma khí ngập trời, tựa như hóa thành một thanh khai thiên áp đao, giận bổ xuống.

Ầm ầm! ! !

Chỉ ấn bị ngăn cản, áp đao sụp đổ.

Lý Thương Hải lui nhanh, lại vô hại!

Nàng đứng vững, trên mặt vẻ châm chọc càng đậm.

"Cái gọi là Thần Giới thiên kiêu, không gì hơn cái này, không đủ chủ nhân nhà ta vạn nhất."

"Có chủ nhân nhà ta Chu Ngọc phía trước, chỉ là Thần Giới thiên kiêu, gà đất chó sành ngươi!"

Lý Thương Hải là kẻ già đời.

Biết đón đánh xuống dưới phần thắng không lớn, lại gây càng lợi hại người tới càng nhiều, đối với mình ba người càng bất lợi, cho nên, nàng mới sẽ không cùng lăng đầu thanh giống như một mực làm cầm.

Mà là mới mở miệng, trực tiếp đem nhà mình chủ nhân lôi ra đến, đồng thời cho thấy thái độ.

Đúng vậy a ~

Ta là nói qua trong mắt ta Thần Giới trẻ tuổi một đời không người.

Nhưng này lại như thế nào?

Ta lại không nói chính ta thiên hạ vô địch?

Ta nói là, cùng ta chủ nhân so sánh, các ngươi cẩu thí không phải, ngay cả cho nhà ta chủ nhân xách giày tư cách đều không có.

Làm sao?

Không phục?

Không phục có bản lĩnh ngươi cùng nhà ta chủ nhân một trận chiến đi?

Khi dễ chúng ta mấy cái thị nữ, cũng không ngại mất mặt?

Mà lời này vừa ra. . .

Kia mở miệng một tiếng bản thiếu Thần Giới thiên kiêu trên mặt cũng là có chút nhịn không được rồi.

Lấy thân phận của hắn cùng địa vị, đối một cái con rệp thị nữ xuất thủ, vốn là có chút ám muội, ngày sau truyền đi không chừng cũng bị người chế nhạo!

Nhưng nếu là có thể một kích đem nó trấn áp thậm chí đánh giết, ngược lại là vấn đề không lớn.

Dù sao đều là giây nha, quan tâm nàng thân phận gì?

Có kết quả, không có giây mất!

Thậm chí đều không thể chiếm được tiện nghi.

Cái này lúng túng.

Hết lần này tới lần khác Lý Thương Hải vẫn là cái có đầu óc, trực tiếp tướng chủ người dời ra ngoài, còn tiến một bước trào phúng. . .

Đem hắn gác ở trên lửa nướng.

Muốn chứng minh chính mình?

Được a, có bản lĩnh cùng nhà ta chủ nhân một trận chiến đi.

Khi dễ chúng ta mấy cái thị nữ? Chớ nói ngươi không nhất định đánh thắng, coi như đánh thắng, ở trong mắt chúng ta cũng chỉ là cái cay gà, nhiều nhất giống như là thị nữ mà thôi.

Cái này. . .

Đối với tự cao tự đại, hoàn toàn xem thường Tam Thiên Châu con rệp hắn mà nói, làm sao có thể tiếp nhận?

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

"Lẽ nào lại như vậy!"

Hắn lạnh giọng mở miệng: "Chỉ là mấy cái thị nữ, cũng dám như thế tùy tiện."

"Nếu như thế, đem các ngươi chủ nhân gọi tới."

"Lại nhìn bản thiếu trảm hắn như giết chó!"

"Dõng dạc."

Giờ phút này, chính là tính tình tốt nhất Phù Ninh Na cũng nhịn không được mở miệng.

Liền ngươi.

Trảm chủ nhân nhà ta?

A

Nàng mặt mũi tràn đầy khinh thường, đơn giản tựa như là dùng bút ở trên mặt viết to lớn khinh thường hai chữ.

"Tốt tốt tốt, đối với hắn như thế tôn sùng, nhưng lại không dám gọi hắn ra? Nếu như thế, bản thiếu liền trấn áp các ngươi, lại đến cửa để hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ!"

Người này lúc này quấy phong vân, phải tiếp tục xuất thủ.

Nhưng

Một thân ảnh, lại là phiêu nhiên mà tới.

"Đủ rồi!"

Khương Lập váy áo bồng bềnh đến chỗ này.

Nàng thần sắc thanh lãnh, nhìn không ra vui buồn: "Ta Thần Vương phủ thưởng thức bên trong vườn, há lại các ngươi tư đấu chi địa?"

"Như còn dám làm ẩu, chớ có trách ta Thần Vương phủ không khách khí!"

Chỗ ở của nàng, ngay tại thưởng thức vườn phụ cận.

Dù sao nơi đây cảnh sắc tốt.

Nàng tại Thần Vương phủ bên trong đợi cũng không vui vẻ, mỗi ngày vừa ra khỏi cửa liền có thể nhìn thấy điều kiện sắc, cũng có thể nhiều ít cảm thấy một tia an ủi.

Mà mới, đột nhiên cảm thấy có người tại thưởng thức bên trong vườn khai chiến, nàng liền quan sát một lát.

Kết quả cái này xem xét. . .

Lại nhìn thấy quen thuộc Huyết Hải!

Cái này khiến Khương Lập trong lòng đập mạnh, vội vàng chạy đến nơi đây.

Kết quả, liền nhìn thấy Phù Ninh Na, Diana tỷ muội cùng Lý Thương Hải ba người.

Lại gặp cái này cái gọi là Thần Giới quý tử muốn gây sự, Khương Lập há có thể bỏ mặc hắn làm ẩu?

Bất quá, nàng cũng không tốt biểu hiện quá mức thiên vị, bởi vậy cũng không trước tiên cùng Phù Ninh Na các nàng nhận nhau, mà là lấy chủ nhà thân phận quát lớn, để song phương đình chiến.

Kia Thần Giới quý tử nhướng mày: "Khương gia công chúa, ngươi tới vừa vặn."

"Cái này khu khu mấy cái thị nữ, cũng dám dõng dạc, còn xin. . ."

Ừm

Khương Lập quay đầu, lặng lẽ nhìn nhau.

Đối phương trong lòng không nhanh, nhưng cũng chưa từng nhiều lời, lúc này phẩy tay áo bỏ đi.

Những người khác thấy thế, cũng là không thật nhiều đợi, dù sao chờ lâu một giây, liền nhiều ném một giây mặt, lúc này cáo từ, che mặt mà đi.

Không bao lâu.

Nơi đây liền chỉ còn lại Lý Thương Hải ba nữ cùng dẫn đường thị nữ, cùng Khương Lập cùng sát người hầu hạ tùy tòng của nàng.

Thấy thế, Khương Lập nhẹ nhàng khoát tay: "Các ngươi tất cả đi xuống."

"Ta cùng mấy vị khách nhân tâm sự."

"Thế nhưng là, đại tiểu thư. . ."

Cút

Khương Lập nổi giận.

Các tùy tùng vội vàng thối lui.

. . .

Khương Lập cái này mới miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, tiến lên cùng Phù Ninh Na ba nữ ôm, tuân hỏi: "Các ngươi sao lại tới đây? Sư tôn lão nhân gia ông ta đã hoàn hảo?"

"Chủ nhân rất tốt."

"Chuyến này, chính là biết được sư tỷ cùng ngươi Tần Vũ sư huynh hôn sự có chút long đong, chuyên tới để tương trợ."

"Trước đây vốn muốn mời Khương Thần Vương để chúng ta song phương gặp mặt tâm sự, làm sao Khương Thần Vương không đồng ý, rơi vào đường cùng, chỉ có thể ra hạ sách này cùng sư tỷ ngươi gặp mặt."

Phù Ninh Na tự nhiên hào phóng, rất là vừa vặn.

Các nàng là thị nữ thân phận.

Nhưng thân là tông chủ thị nữ, tự nhiên cũng thuộc về Lãm Nguyệt tông đệ tử.

Chỉ là địa vị so thân truyền đệ tử thấp một chút.

Nhìn thấy thân truyền đệ tử, đều muốn xưng một tiếng sư huynh, sư tỷ.

"Phụ vương nàng. . ."

Ai

Khương Lập lắc đầu cười khổ: "Việc này, nói rất dài dòng, chúng ta cũng không tốt giao lưu quá lâu, vẫn là nói ngắn gọn đi."

"Nghĩ đến, các ngươi là theo Long Ngạo Kiều cùng nhau đến đây, như thế, ta liền yên tâm rất nhiều."

"Chỉ là Vũ ca bên kia, vẫn còn cần sư tôn cùng sư huynh đệ bọn tỷ muội nhiều hơn trông nom."

Phù Ninh Na gật đầu: "Muốn gặp sư tỷ ngươi, chính là vì việc này."

"Đúng rồi."

Nàng lấy ra một cái 'Tiên cơ' : "Vật này có thể tiến hành liên lạc, sau đó ngươi nhưng cùng sư tôn giao lưu."

"Một chút chi tiết, chúng ta cũng cần thương thảo."

"Nơi đây không nên nhiều trò chuyện, miễn cho để Thần Vương không vui."

Phù Ninh Na cũng là tâm tế.

Đã Khương Thần Vương không cho gặp, vậy liền tốt nhất là không thấy.

Giờ phút này 'Trùng hợp gặp gỡ' phiếm vài câu, không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng nếu là một mực thời gian dài giao lưu, nếu là trêu đến Khương Thần Vương không vui, nhiều ít sẽ có chút phiền phức.

Còn không bằng mặt ngoài 'Trùng hợp' phiếm vài câu liền tách ra.

Lại vụng trộm chậm rãi giao lưu.

Chỉ cần trên mặt mũi không có trở ngại. . .

Nghĩ đến Khương Thần Vương cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt mới là.

. . .

Bọn hắn rất nhanh phân biệt.

Lý Thương Hải ba nữ cũng thành công hoàn thành nhiệm vụ, trở lại trong sân.

"Các ngươi làm rất tốt."

Nghe sự miêu tả của các nàng  Lâm Phàm muốn cười.

Tốt một cái tại chủ nhân trước mặt gọi ta nha hoàn ta không chọn ngươi lý, chủ nhân không ở đây ngươi phải gọi ta cái gì. . .

Thật mạnh Thanh Phong Minh Nguyệt đã thị cảm.

Bất quá thật muốn nói đến, cái này hoàn toàn không có tâm bệnh.

Lý Thương Hải vốn là Thiên Ma điện Thánh Mẫu.

Diana là Vô Tận Trường Thành đệ nhị danh sách.

Phù Ninh Na càng là Vô Tận Trường Thành Thánh nữ. . .

Thân phận này, ngươi thật đúng là coi các nàng là thị nữ nhìn?

Không thu thập các ngươi mới là lạ.

. . .

Sau đó, hắn thông qua tiên cơ cùng Khương Lập liên lạc.

Hắn tùy thân mang theo một cái cỡ nhỏ máy phát tín hiệu, cho nên không cần lo lắng tín hiệu vấn đề.

Khương Lập đầu tiên là 'Mở video' cho Lâm Phàm thỉnh an, biểu đạt cảm kích của mìnhcác loại .

Đón lấy, lại cầu Lâm Phàm tương trợ Tần Vũ.

"Ngươi không cần như thế, đều là đệ tử ta, tự nhiên sẽ giúp hắn một tay."

Lâm Phàm than nhẹ: "Hắn bây giờ ở nơi nào ngươi nhưng có biết?"

"Biết, ta lặng lẽ an bài cho hắn một nơi, bây giờ, hẳn là ở nơi đó chữa thương."

Lâm Phàm lúc này nhíu mày, lập tức nhìn về phía Tiêu Linh Nhi: "Linh Nhi ngươi kêu lên Ngạo Kiều đi một chuyến, điệu thấp một chút, là Tần Vũ đưa đi một chút đan dược, nếu là thuận tiện, tốt nhất mang về."

"Vâng, sư tôn."

Tiêu Linh Nhi lúc này kêu lên Long Ngạo Kiều xuất phát.

Về phần vì sao muốn kêu lên Long Ngạo Kiều. . .

Tự nhiên là bởi vì nàng là một cái hoàn mỹ tấm mộc.

Sau đó.

Lâm Phàm bắt đầu hỏi thăm Khương Lập bị mang về Thần Giới về sau, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Tại ban thưởng giảng thuật phía dưới, nàng những năm này trải qua, cùng chính mình 'Thân phận chân thật' cũng là dần dần nổi lên mặt nước.

"Ta cũng là bị cưỡng ép mang về Thần Giới về sau mới hiểu."

"Nguyên lai."

"Ta nhưng thật ra là Thần Giới Sinh Mệnh Thần Vương chuyển thế."

"Cũng chính là Băng Tuyết Thần Vương Khương Lan chi nữ.".