Chương 657: Năm vị Tiên Đế tọa trấn, đại hội bắt đầu! (1)

Chương 657: Năm vị Tiên Đế tọa trấn, đại hội bắt đầu! (1)

Ừm

Lâm Phàm nhíu mày: "Ngươi khôi phục ký ức?"

Hắn cảm thấy cái này có chút kỳ quái.

Khương Lập là chính mình thông qua Tô Nham, từ bọn hắn cái kia quỷ tử vong Chat group ngàn năm trong thế giới nhiệm vụ mang ra, nàng lão cha, cùng chính mình quan hệ cũng không tệ lắm.

Kết quả hiện tại.

Cha nàng biến thành Khương Lan ~!

Cho nên, Khương Lan hiện tại có hai cái cha.

Một cái là một thế này cha, một cái là. . . Kiếp trước cha?

"Cái kia ngược lại là không có."

"Bất quá, bọn hắn có chứng cứ."

Khương Lập lắc đầu, có chút sa sút nói: "Mặc dù không nguyện ý, nhưng ta không thể không tin, kiếp trước của ta, đích thật là Sinh Mệnh Thần Vương, ban đầu ở hiểm địa bị trảm, ta thần hồn chuyển thế."

"Nhưng khi đó thương thế quá nặng, thần hồn bất ổn, ngay cả mình bản nguyên đều không thể chưởng khống."

"Cho nên, ta bản nguyên chi lực hóa thành hai viên 'Lưu Tinh Lệ' rơi vào hạ giới."

"Trong đó một viên, mang theo ta thần hồn cùng nhau chuyển thế, một viên khác, bị Tần Vũ thu hoạch."

Theo nàng chậm rãi nói tới.

Đám người cuối cùng là làm rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Mà đến tiếp sau 'Tình tiết' cũng có chút cẩu huyết.

Làm Lưu Tinh Lệ, hoặc là nói làm Khương Lập xuất hiện tại Tam Thiên Châu, Khương Lan lập tức có chỗ phát giác, liền để cho người ta đến đây đem Khương Lập mang về Thần Giới, chuẩn bị bồi dưỡng.

Muốn để nàng 'Giác tỉnh' khôi phục ký ức, lại lần nữa biến thành Sinh Mệnh Thần Vương.

Nhưng

Hậu quả của việc làm như vậy là, mất đi một thế này ký ức.

Khương Lập tự nhiên không nguyện ý, sau đó chính là một mực chống lại cho tới bây giờ.

Khương Lan cũng là không phải một cái hoàn toàn bất cận nhân tình phụ thân.

Bất quá hắn lại biểu thị, ngươi không muốn khôi phục ký ức cũng được, nhưng ngươi dù sao cũng phải mạnh lên a?

Nói ngắn gọn chính là, hắn tin tưởng lấy Khương Lập thiên phú, có thể lại lần nữa tu thành 'Sinh Mệnh Thần Vương' .

Nhưng mà.

Khương Lập hay là không muốn.

Bởi vì muốn đi Thần Giới con đường tu hành, liền muốn từ bỏ nàng trước đây sở tu.

Dưới cái nhìn của nàng. . .

Thần Giới tu hành hệ thống, cùng cái gọi là sinh mệnh pháp tắc con đường, chưa hẳn liền thích hợp bản thân, cũng chưa chắc liền so với mình tại Lãm Nguyệt tông sở học lợi hại.

Cho nên, nàng một mực kháng cự.

Chưa từng phế bỏ tại Lãm Nguyệt tông sở học.

Cũng không có lại đi 'Thần Vương đường' .

Cái này để Khương Lan rất bất mãn.

Ta nhiều lần lui bước, ngươi lại cái này cũng không muốn, vậy cũng không muốn. . .

Thật coi ta dễ nói chuyện, dễ khi dễ sao?

Sau đó.

Khương Lan liền biểu thị, ngươi không muốn lại đi Sinh Mệnh Thần Vương con đường cũng được, vậy liền cho ta đi 'Thông gia' .

Tìm đại gia tộc Như Ý lang quân, đến lúc đó, nhiều cả một chút sính lễ.

Dựa vào cái này sính lễ. . .

Cha ngươi ta, có lẽ liền có thể lại lên một tầng nữa.

Đến lúc đó, coi như ngươi không còn độ trở thành Sinh Mệnh Thần Vương, chúng ta Khương gia, cũng không trở thành cô đơn, thậm chí có khả năng tiến thêm một bước.

Cho nên.

Bức hôn lại bắt đầu.

Đến cuối cùng.

Khương Lập cũng chỉ là tranh thủ đến một cái 'Luận võ chọn rể' cơ hội, để Tần Vũ có cơ hội đường đường chính chính cưới được nàng.

Có Khương Lan nhiều tinh a?

Nếu là truyền thống luận võ chọn rể. . .

Khương Lập tất nhiên sẽ cho Tần Vũ nhường.

Cho nên, hắn trực tiếp đem cái này luận võ chọn rể chỉnh thành 'Võ lâm đại hội' .

Muốn cưới Khương Lập, đều phải lên đài tham chiến.

Ai mạnh nhất, ai mới là Khương Lập Như Ý lang quân.

Cái này liền cơ hồ ngăn cản sạch Tần Vũ gian lận khả năng.

Đương nhiên. . .

Kia là tại Lãm Nguyệt tông tất cả mọi người không đến tình huống phía dưới.

Bây giờ nha. . .

Liền chưa hẳn.

Nghe xong Khương Lập giảng thuật, Lâm Phàm có chút trầm tư nói: "Khó trách."

"Khó trách ngươi. . . Cái này phụ thân không cho chúng ta gặp mặt, nguyên lai trong lòng nàng, chúng ta Lãm Nguyệt tông là trở ngại cha con các người nhận nhau, là trở ngại ngươi biến trở về Sinh Mệnh Thần Vương, thậm chí là ngươi yêu một cái 'Con rệp' 'Nguyên tội' a."

"Liền cái này, còn có thể cho chúng ta sắc mặt tốt."

"Hắn lòng dạ, cũng là cực kì kinh người."

Khương Lập nghe vậy cười khổ.

"Đúng là như thế."

"Kỳ thật. . ."

Lâm Phàm mở miệng: "Chỉ cần ngươi tán thành Lãm Nguyệt tông, cho là mình là Lãm Nguyệt tông một phần tử, phải chăng phế bỏ trước đó sở tu, ngược lại lại đi Thần Vương đường, cũng không đáng kể."

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông cũng không có như vậy cứng nhắc."

"Đệ tử minh bạch."

Khương Lập trịnh trọng đáp lại: "Nhưng ta chính là không thích."

"So sánh dưới, ta càng ưa thích chúng ta Lãm Nguyệt tông tu hành hệ thống, càng ưa thích chúng ta Lãm Nguyệt tông pháp cùng thuật."

"Vậy liền không có gì đáng nói."

"Ta cái này làm sư tôn, nói cái gì cũng phải vì ngươi tranh thủ tranh thủ."

Lâm Phàm cười cười.

"Xem thường Lãm Nguyệt tông 'Đường' a?"

Nói đến. . .

Phế bỏ sở học, lại đi 'Thần Vương đường' a?

Có lẽ, kia hoàn toàn chính xác rất thích hợp Khương Lập.

Dù sao kiếp trước nàng, dựa vào con đường này, trở thành 'Thần Vương' a, Sinh Mệnh Thần Vương. . . Nghĩ đến, cũng hẳn là Tiên Đế a?

Thế nhưng là. . .

Chẳng lẽ Lãm Nguyệt tông đường, Lãm Nguyệt tông nói, pháp, thuật, chẳng lẽ liền thật như vậy không chịu nổi?

Liền nhất định không sánh bằng Sinh Mệnh Thần Vương đã từng đường?

Chưa chắc a?

"Vừa vặn."

"Đến đều tới, đã xem thường ta Lãm Nguyệt tông pháp và đạo, vậy liền mượn cơ hội lần này, để các ngươi cảm thụ cảm giác, ta Lãm Nguyệt tông 'Đường' đến tột cùng là ruột dê tiểu đạo, chặt đầu đường, vẫn là. . . Thông suốt Thông Thiên đại đạo!"

". . ."

Lâm Phàm tính tình, cũng không 'Bạo tạc' .

Thậm chí tới một mức độ nào đó mà nói, có thể nói hắn là 'Người tốt' .

Dù sao cũng là hiện đại thế giới tuân theo luật pháp công dân xuyên qua, thực chất bên trong, vẫn là có người hiện đại tam quan, chí ít, không trêu chọc hắn, bất loạn tới, hắn thật sự là người tốt.

Có cho dù là người tốt, nhà mình truyền thừa bị người như thế xem thường, cũng quả quyết không có khả năng không có nửa điểm tính tình.

Không nhìn trúng đúng không?

Đi chứ sao.

Liền để lần này luận võ chọn rể trên đại hội tất cả Thần Giới người, đều trở thành người chứng kiến.

Để các ngươi nhìn xem.

Các ngươi chỗ không nhìn trúng Lãm Nguyệt tông truyền thừa, các ngươi chỗ không nhìn trúng con rệp. . .

Đến tột cùng như thế nào!

. . .

"Đại sư tỷ."

Nhìn thấy Tiêu Linh Nhi.

Phụ trách canh gác Từ Phượng Lai lập tức thở dài ra một hơi, kinh hỉ vạn phần: "Các ngươi sao lại tới đây?"

"Cùng Khương Lập liên lạc với."

Tiêu Linh Nhi đi vào, nhìn thấy ngay tại chữa thương Tần Vũ, khẽ chau mày: "Làm sao bị thương thành dạng này?"

Từ Phượng Lai cười khổ: "Trước đó liều có chút lợi hại."

"Những cái được gọi là 'Diệt trùng đội' . . . Ai."

"Quá làm loạn."

Tiêu Linh Nhi lắc đầu: "Nếu là lên căn cơ, cũng không tốt xử lý."

Nàng lúc này lấy ra một viên tiên đan, nghiền nát về sau, hóa thành tinh thuần dược lực, thông qua hô hấp đưa vào Tần Vũ thể nội.

Cơ hồ trong chốc lát, Tần Vũ toàn thân phát sáng, nguyên bản thương thế, vô luận thị nhục thân hoàn thị đạo thương, đều đang nhanh chóng khôi phục.

Làm xong những này, Tiêu Linh Nhi mới có chút nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn về phía Từ Phượng Lai: "Đúng rồi, ngươi cái gọi là diệt trùng đội là?"

"Tại Thần Giới người trong mắt, chúng ta Tam Thiên Châu tu sĩ, đều là con rệp mà!"

Từ Phượng Lai cười lạnh một tiếng: "Ta cùng sư huynh xâm nhập Thần Giới, cũng không chính là khắp nơi hút máu con rệp a? Cái gọi là diệt trùng đội, diệt chính là chúng ta những này 'Con rệp' a."

"Một đường truy sát, không biết nhiều ít vạn dặm, cũng không biết nhiều ít đội ngũ."

"Nếu không phải Thiên Biến Vạn Hóa Chi Thuật có chút bất phàm, còn có Khương Lập âm thầm tương trợ, chỉ sợ chúng ta đã sớm chết."

Tiêu Linh Nhi nhíu mày: ". . ."

"Nguyên lai, là như thế cái diệt trùng đội a?"

"Tổn thương các ngươi người, còn nhớ phải là ai?"

Từ Phượng Lai lúc này cười quái dị: "Chúng ta cũng không phải ăn chay, làm chúng ta bị tổn thất người, phần lớn bị làm chết rồi."

"Bất quá, cũng là có mấy cái như vậy còn sống thật tốt, về phần bọn hắn tướng mạo, liền xem như hóa thành tro, ta đều nhận ra!"

Một bên, một mực không lên tiếng Long Ngạo Kiều bĩu môi: "Khoác lác tê dại phê."

"Ta cũng không tin hóa thành tro ngươi còn nhận biết."

Từ Phượng Lai lập tức khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Cái này Long Ngạo Kiều. . .

Phục cái này lão lục!

Tiêu Linh Nhi không có phản ứng Long Ngạo Kiều, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy là tốt rồi."

"Về sau có cơ hội."

Tiêu Linh Nhi, hoặc là nói lên mô bản Tiêu Hỏa Hỏa, cũng là nhân phẩm cực tốt.

Nhưng tương tự, nhân phẩm được không đại biểu dễ khi dễ.

Nhà mình sư đệ bị người trở thành con rệp đánh thành dạng này. . .

Há có thể ngồi yên không lý đến?

Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

Nên còn, thủy chung là cần phải trả!

"Vậy thì tốt."

Từ Phượng Lai hưng phấn.

". . ."

. . .

Thời gian trôi qua.

Mấy ngày thời gian, đối với tu tiên giả mà nói, thật không tính là gì.

Nếu là mắt lớn trừng mắt nhỏ, kia hoàn toàn chính xác trôi qua chậm.

Nhưng nếu là hơi dùng điểm tâm, tu hành cũng tốt, ngộ đạo, sáng tạo pháp cũng được, thời gian này, đều là vèo một tiếng liền đi qua.

Thậm chí chỉ là sáu bảy ngày, đều chưa hẳn có thể ngộ ra thứ gì tới.

Một ngày này..