Chương 657: Năm vị Tiên Đế tọa trấn, đại hội bắt đầu! (2)

Chương 657: Năm vị Tiên Đế tọa trấn, đại hội bắt đầu! (2)

Toàn bộ Thần Vương thành bên trong giăng đèn kết hoa.

Nguyên bản màu xanh trắng điều bên trong, giống như là nở đầy đóa hoa màu đỏ ngòm, cực kì tiên diễm, cũng cực kỳ dễ thấy.

Bên trong thành tu sĩ lui tới, nối liền không dứt.

Thần Vương phủ bên ngoài hư không bên trong, đặc biệt xây dựng một chỗ lôi đài.

Kia là một cái tiểu thế giới cải tạo mà thành.

Mặc dù đã 'Sụp đổ' pháp tắc không còn, nhưng trải qua đặc thù cải tạo cùng trận pháp gia trì về sau, cũng là phá lệ kiên cố.

Chủ yếu nhất là, lớn!

Hoàn toàn có thể dung nạp lượng lớn người xem, cũng có thể khiến cái này cái thiên kiêu nhóm buông tay hành động.

Thậm chí, cho dù là Tiên Vương đại chiến đều khó mà đem nó hủy diệt!

Cho dù cái này bị cải tạo sau tiểu thế giới nhịn không được, cũng còn có Khương Lan ở đây, thân là Tiên Đế, đến lúc đó hắn xuất thủ bảo vệ, liền không vấn đề chút nào.

Huống chi, ở đây Tiên Đế, còn không chỉ Khương Lan một người ~!

Hắn có hảo hữu.

Có thể bị hắn coi là hảo hữu người, tu vi thấp nhất cũng phải là cái Tiên Vương cự đầu thậm chí Vô Thượng Tiên Vương cự đầu.

. . .

Đương

Đương

Đương

Nương theo lấy du dương tiếng chuông vang lên.

Thần Vương phủ tuyên cáo cả tòa thành trì, luận võ chọn rể đại hội, bắt đầu! ! !

Từng đạo lưu quang phóng lên tận trời, tiến vào kia phiến bên trong tiểu thế giới.

Lâm Phàm bọn người, cũng ở hàng ngũ này.

Rất nhanh, toàn bộ tiểu thế giới đều có thể xưng 'Không còn chỗ ngồi' !

Người là thật nhiều.

Đại khái một tính ra, được chục tỷ!

Đều là tu sĩ, ước chừng hai thành là Băng Tuyết Thần Vương thành người địa phương, còn lại, thì là 'Mộ danh mà đến' .

Thần Giới so sánh Tam Thiên Châu đích thật là người ở thưa thớt.

Nhưng này cũng chỉ là so ra mà nói.

Chút này nhân khẩu, đối Thần Giới mà nói, lại là không đáng giá nhắc tới.

Mà trong những người này, tuyệt đại bộ phận đều là vì xem náo nhiệt mà tới.

Nam nữ lão ấu, thậm chí cũ rích, chỉ nửa bước đều bước vào quan tài lão đăng đều có không ít.

Bọn hắn không có tham dự tư cách, nhưng xem náo nhiệt, nhưng vẫn là có thể.

Tham dự người, nhất định phải Tiểu Vu mười vạn tuổi.

Đây là quy củ.

Về phần tu vi, ngược lại là không có cứng nhắc yêu cầu.

Chỉ cần có đảm lượng, có lòng tin, liền có thể lên đài.

Lâm Phàm bọn người ở tại trong đó, cũng không thu hút.

Đang

Nương theo lấy cuối cùng một tiếng tiếng chuông bị gõ vang, tiểu thế giới 'Cổng vào' đóng lại.

Cũng là tuyên cáo 'Nhân viên đến đông đủ' .

Dù là lại có kẻ đến sau, cũng không cách nào đi vào, bởi vì 'Đến trễ' mà mất đi tư cách.

Giờ phút này.

Thần Vương Khương Lan đứng dậy, mặt lộ vẻ ý cười, đối tứ phương ôm quyền.

"Cảm tạ chư vị trong lúc cấp bách dành thời gian tới tham gia tiểu nữ Khương Lập luận võ chọn rể đại hội."

"Lần này đại hội, anh tài đông đảo, lọt vào trong tầm mắt, đều là thiên kiêu, thậm chí còn có Bá Thiên Thần Đế truyền nhân —— đế Sồ Long Ngạo Kiều đến đây, nghĩ đến, tiểu nữ nhất định có thể tìm được Như Ý lang quân."

"Đế chim non?"

Một cái 'Thạch Đầu Nhân' đứng dậy, cười nhạo nói: "Trò cười thôi."

"Hôm nay ta tới đây, không vì cưới Khương gia công chúa, chỉ vì nghiền ép Long Ngạo Kiều! Đối đãi ta cuối cùng chiến thắng, Khương gia công chúa, từ tên thứ hai cưới."

"Dù sao, ta sở tu công pháp, đối người hình nữ tử, đã không có hứng thú."

"Ngươi, cũng nghĩ chiến thắng?"

Một thân lấy tử hắn, toàn thân lôi điện lấp lánh nam tử cười khẽ: "Bản thiếu tại, ngươi thắng không được."

"Khôi thủ cùng Khương gia công chúa, đều là bản thiếu vật trong bàn tay."

"Về phần ai có thể trảm kia càn rỡ hạng người, liền xem vận khí."

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Một quần áo hoa lệ nữ tử đứng dậy, thản nhiên nói: "Ta cùng hòn đá kia quái ý đồ đến giống nhau, dù sao ta là nữ tử, cũng không cách nào cưới Khương gia công chúa."

"Ta như cuối cùng chiến thắng, thuận vị hướng xuống số, đếm tới ai, ai chính là Khương gia công chúa vị hôn phu."

". . ."

Oanh

Ba người bọn họ liên tiếp tỏ thái độ, lập tức dẫn phát sóng to gió lớn.

"Kia Thạch Đầu Nhân, sẽ không phải là. . ."

"Thượng cổ thạch yêu một mạch? !"

"Tất nhiên là!"

"Chưa từng nghĩ, mạch này lại còn có truyền thừa lưu tồn ở thế."

"Kia tử hắn công tử, sẽ không phải là. . ."

"Coi khí tức, lôi đình lấp lánh, lại đã chứng đạo Tiên Vương, theo ta được biết, toàn bộ Thần Giới tất cả thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu bên trong, tại lôi điện chi đạo có thể có thành tựu như thế này, liền chỉ có Lôi phạt Thiên Tôn cháu trai ruột một người!"

"Thật sự là hắn? !"

"Nữ tử kia là. . . Bắc lương Thần nữ?"

Tê

"Long tranh hổ đấu a!"

"Cũng không chỉ là bọn hắn, còn có rất nhiều cường giả, Tiên Vương cảnh cũng còn có mấy vị, chỉ là tương đối điệu thấp, chưa từng đứng dậy buông lời mà thôi."

Ha

"Có nhiều như vậy cường giả tại, ta ngược lại muốn xem xem những cái kia con rệp chết như thế nào!"

"Cái gì đế chim non? Tất nhiên sẽ bị đánh bạo!"

". . ."

. . .

Người xem nghị luận ầm ĩ.

Nghe vào Long Ngạo Kiều trong tai, để nàng có chút khó chịu.

Bọn hắn có thân phận, có thiên phú?

Là Tiên Vương?

Rất đáng gờm sao?

Tại bản cô nương trước mặt, tính cái chùy.

A

Nàng cười ha ha, thanh âm không lớn, lại là truyền khắp toàn bộ tiểu thế giới: "Ngược lại là mấy phần đảm lượng, nếu như thế, bản cô nương cũng không để ý cùng các ngươi chơi đùa."

"Chỉ là."

"Khương Thần Vương các hạ, ngươi không để ý a?"

Khương Lan: ". . ."

Cái rắm cái không thèm để ý.

Nữ nhi của ta luận võ chọn rể đại hội, các ngươi thật coi là thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội a?

Nam tử lên đài PK cũng coi như.

Nữ nhân cũng phải lên?

Không biết luận võ chọn rể kết thúc về sau sẽ giải quyết a?

Bất quá, nhiều người như vậy đều chờ mong đây, hắn cũng không tốt biểu đạt bất mãn, chỉ có thể cười nói: "Không sao, liền làm là vì nhà ta công chúa đại hôn trợ hứng."

"Nhiều như thế thiên kiêu tề tụ một đường, ha ha, tại Thần Giới, cũng là đúng là thịnh huống chưa bao giờ có a."

Hắn mỉm cười, lập tức nói: "Chư vị an tâm chớ vội."

"Trước là chư vị giới thiệu, hảo hữu của ta nhóm, bọn hắn, cũng là tiểu nữ luận võ chọn rể đại hội người chứng kiến."

"Ngọn lửa Thần Vương ~!"

Oanh

Đám người sôi trào.

"Đại địa Thần Vương ~!"

Đám người lại một lần sôi trào.

Khương Lan từng vị hảo hữu hiện thân, không phải Thần Vương, chính là đỉnh cấp Tiên Vương, phô trương chi lớn, làm cho người lấy làm kỳ.

Đến cuối cùng, tính cả Khương Lan chính mình, chừng năm vị Tiên Đế tọa trấn!

"Tràng diện này đủ lớn."

Hạ Cường nhỏ giọng thầm thì.

Long Ngạo Kiều trợn trắng mắt: "Số lượng nhiều có làm được cái gì? Đụng tới Vô Thiên Phật Tổ, sợ là một cái đều chạy không thoát, tất cả đều phải chết. Đụng tới Bá Thiên Thần Đế đoán chừng cũng giống vậy."

"Nói đến mời đến bốn vị Tiên Đế, kì thực, lại là đều là 'Thần Vương' một cái 'Thần Đế' đều không có."

Đám người buồn cười.

Cái này Long Ngạo Kiều, thật đúng là lúc nào đều không ăn thua thiệt.

Chí ít ngoài miệng không thiệt thòi.

Lâm Lâm phàm phát hiện Thần Bắc nhíu mày, không biết suy nghĩ cái gì, liền thấp giọng hỏi thăm: "Thần Bắc, ngươi có tâm sự?"

"Ngạch, sư tôn."

Thần Bắc vò đầu: "Cũng là không phải có tâm sự."

"Chính là luôn cảm thấy. . ."

"Gần nhất có chút hoảng hốt."

"Hoảng hốt?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

Thầm nghĩ cổ quái.

"Cũng không thể là cái kia 'Thần Mộ' liền đến từ Thần Giới a?"

"Nếu nói như vậy. . ."

"Giống như cũng thật hợp lý?"

"!"

Nghĩ đến đây, hắn an ủi: "Không vội."

"Chờ chuyện chỗ này, chúng ta cũng sẽ không sốt ruột trở về, đến lúc đó, tại Thần Giới đi một chút, đi dạo, nhìn xem ngươi tại sao lại hoảng hốt."

Thần Bắc ký ức có thể hay không tìm trở về, đối Lâm Phàm cá nhân mà nói, kỳ thật không tính quá trọng yếu.

Nhưng chính hắn muốn tìm về đến, như vậy, thân là sư tôn, Lâm Phàm cảm thấy mình hẳn là giúp.

Mà hoảng hốt, thay cái thuyết pháp, có phải là cảm thấy quen thuộc?

Thần Bắc gật đầu: "Nghe sư tôn."

. . .

Giới thiệu kết thúc.

Khương Lan khắp khuôn mặt là tiếu dung: "Tiếp xuống, cho mời lần này luận võ chọn rể đại hội nhân vật chính ~!"

"Bản vương ái nữ, Khương Lập!"

Úc

Hiện trường lập tức tiếng hoan hô chấn thiên.

Người xem cũng tốt, tham dự người cũng được, phần lớn đều rất cho mặt mũi, nhao nhao vỗ tay, reo hò, rất là náo nhiệt.

Mà giờ khắc này, trong đội ngũ Tần Vũ lại là lặng yên nắm chặt nắm đấm.

Giờ phút này. . .

Đối với hắn mà nói, là thật không dễ chịu.

Nữ nhân mà mình yêu, chính mình thân yêu sư muội.

Tình cảm của bọn hắn sớm đã đến nói chuyện cưới gả tình trạng, lại là chân chính yêu tận xương tủy.

Đáng tiếc, thực lực mình không đủ, không chiếm được Khương Lan tán đồng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nữ nhân yêu mến tổ chức luận võ chọn rể đại hội.

Cái này. . .

Đối bất kỳ một cái nào có lòng tự trọng nam nhân mà nói, đều là một loại vũ nhục!

Tần Vũ không phải loại kia ngang ngược hạng người.

Nhưng giờ phút này, nhưng cũng nghĩ đại náo một trận!

Ba

Một cái tay, đập vào hắn đầu vai.

Tần Vũquay đầu nhìn lại.

Là Tiêu Linh Nhi.

Cái sau mỉm cười: "Không cần sốt ruột."

"Chuyện này, đã không đơn thuần là ngươi một người sự tình, mà là chúng ta toàn bộ Lãm Nguyệt tông sự tình."

"Cái này đánh, cũng không chỉ chỉ là mặt của ngươi."

"Càng là tất cả chúng ta, thậm chí sư tôn mặt."

"Khẩu khí này. . ."

"Chúng ta đồng dạng nghĩ ra!"

Giờ phút này, Tiêu Linh Nhi nội tâm, cũng có hung tính tại giác tỉnh.

Nếu chỉ là xem thường nàng, nàng có lẽ còn sẽ không cảm thấy có cái gì, thậm chí cười một tiếng chi, nhưng xem thường chính mình 'Người trong nhà' thậm chí xem thường chính mình toàn bộ 'Gia đình' cùng sư tôn. . .

Vậy coi như phải hảo hảo nói một chút..