Chương 658: Tiêu Linh Nhi khẳng định bật hack! (1)

Chương 658: Tiêu Linh Nhi khẳng định bật hack! (1)

"Không sai."

Thạch Hạo nói tiếp: "Nhất là. . . Ta nhìn kia lão đăng liền rất không vừa mắt."

"Nịnh nọt dáng vẻ, làm cho người buồn nôn."

"Thậm chí còn muốn cho Khương Lập phế bỏ chúng ta Lãm Nguyệt tông truyền thừa, đi đi hắn cái gọi là Thần Vương đường, a."

"Ta Lãm Nguyệt tông truyền thừa, hẳn là còn không bằng hắn cái gì Thần Vương đường hay sao?"

"Sớm tối có một ngày, chúng ta đều muốn sừng sững Tiên Đế phía trên!"

Hắn rất có tự tin.

Hoặc là nói, Thạch Hạo cho tới bây giờ liền chưa từng không tin tưởng qua.

Hắn không có Long Ngạo Kiều như vậy cuồng vọng, càng sẽ không đem kiêu ngạo cùng bá khí viết lên mặt, có đường đường Thạch Hạo, chưa từng nhận qua sợ?

Hắn vốn là thuộc 'Teddy' đi đến chỗ nào liền làm đến chỗ nào.

Dù là đối phương cảnh giới cao hơn, tu vi mạnh hơn, cũng chưa từng lùi bước.

Nếu không, cũng sẽ không nói ra câu kia danh ngôn —— chết ở đâu, táng ở nơi nào, thiên hạ Thanh Sơn đồng dạng.

"Các ngươi a."

Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng: "Đều điệu thấp chút."

Tất cả mọi người cười.

"Sư tôn yên tâm."

"Chúng ta. . . Hiểu."

Không phải liền là 'Điệu thấp' a?

Ai không biết a?

. . .

Khương Lập tại vạn chúng chú mục dưới, thừa kiệu hoa mà tới.

Đẹp không sao tả xiết!

Nhưng cái này lại làm cho Lâm Phàm bọn người nhao nhao nhíu mày.

Đây là có nhiều không kịp chờ đợi?

Luận võ chọn rể kết thúc về sau, là muốn trực tiếp thành hôn, đưa vào động phòng làm sao giọt?

Cái này khiến bọn hắn càng thêm không thích.

Khó chịu trong lòng cũng càng thêm một phần.

Chính là Quy Khư Chi Chủ người ngoài này giờ phút này đều nhíu mày, có chút không cam lòng.

Thầm mắng: "Cái quái gì."

Bất quá, Lâm Phàm bọn hắn giờ phút này cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ là âm thầm kìm nén một mạch  chờ đợi bão nổi.

. . .

Khương Lập thượng tọa về sau.

Khương Lan hai tay lăng không ấn xuống, ra hiệu đám người yên tĩnh, làm hội trường an tĩnh lại, hắn mới nói: "Lần này luận võ chọn rể đại hội cùng truyền thống luận võ chọn rể khác biệt, bởi vậy, quy củ này, cũng có chút khác nhau."

"Lại bởi vì nhân số đông đảo, mà tất cả mọi người thời gian đều phá lệ quý giá, bởi vậy."

"Bản vương quyết định."

"Chỉ có thắng qua bản vương ái nữ người, mới có tư cách tham gia luận võ chọn rể đại hội."

Cơ hồ tất cả mọi người nghe xong lời này, đều thầm nghĩ lão hồ ly.

Thường quy luận võ chọn rể, người ta có thể thắng được nhà ngươi khuê nữ, vậy cái này luận võ chọn rể đại hội liền kết thúc.

Kết quả ngươi chỗ này ngược lại tốt.

Không vượt qua nhà ngươi khuê nữ, ngay cả tham gia tư cách đều không có.

Ách

Bất quá nghĩ lại, thật cũng không mao bệnh.

Dù sao nhiều người như vậy tham gia, kẻ yếu cũng không có khả năng chiến thắng, như thế hoàn toàn chính xác có thể tiết kiệm không ít thời gian. . .

A

Không đúng?

"Khương Thần Vương!"

Có một vị ăn dưa Tiên Vương cười ha ha nói: "Ngươi lời nói, chúng ta đều có thể lý giải, chỉ là  lệnh ái vẻn vẹn một người, cùng tất cả tham dự người giao thủ, chẳng lẽ không phải càng lãng phí thời gian?"

"Vậy dĩ nhiên không phải nhao nhao giao thủ."

Khương Lan vung tay lên.

Oanh

Một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống.

Làm thần quang tán đi, hóa thành một cây 'Thần mộc' .

"Đây là Thông Thiên Chi Mộc."

"Nguyên bản còn sống thời điểm, có Thông Thiên, nhưng bây giờ, chỉ còn lại thân thể."

"Không có gì quá mức hiệu quả đặc biệt, chỉ là đầy đủ chắc nịch, Tiên Đế phía dưới, khó mà đem phá hư."

"Lại gặp công kích về sau, nếu là công kích đạt tới trình độ nhất định, sẽ còn từ đuôi đến đầu từng bước sáng lên, lực công kích càng mạnh, phát sáng bộ phận càng nhiều."

Oanh

Chục tỷ người xem lại một lần nữa 'Nổ tung' .

"Lại là Thông Thiên Chi Mộc?"

"Đây là trong truyền thuyết thần thụ, Thần Giới đều đã tuyệt tích không biết nhiều ít vạn năm."

"Đáng tiếc, chính là tử vật, mà không phải sống cây."

"Nếu là sống cây, kia giá trị. . ."

Tê

Khương Lan lại một lần đưa tay lăng không ấn xuống.

"Sau đó."

"Khương Lập sẽ dốc toàn lực xuất thủ công kích Thông Thiên Chi Mộc, đến tiếp sau, có tự tin người, lại lên đài công kích."

"Lực công kích vượt qua nàng, mới có giờ phút này tham dự."

"Mặc dù đây chỉ là so công phạt thủ đoạn, mà không phải toàn diện thực lực, nhưng đối với chúng ta tu sĩ mà nói, sức công phạt chính là trọng yếu nhất 'Chỉ tiêu' nghĩ đến, nên cũng không có người có ý kiến mới là?"

Đám người nhao nhao gật đầu.

Lời này ngược lại là không nhiều thói xấu lớn.

Vô luận đánh đoàn vẫn là đơn đấu, lực công kích cũng không thể coi nhẹ.

Có lẽ có người có thể 'Thịt' chết đối diện.

Nhưng này cuối cùng chỉ là cực kì cá biệt tồn tại.

Mà gặp không ai có ý kiến, Khương Lan không khỏi sờ lấy sợi râu, cười.

Cái ý tưởng này, là Khương Lập nói ra.

Hắn đoán được Khương Lập có tiểu tâm tư.

Nhưng này lại như thế nào đâu?

Chính mình đồng dạng có tiểu tâm tư ~!

Ngươi muốn thông qua thủ đoạn này, để chứng minh Lãm Nguyệt tông 'Đường' cũng là tiền đồ tươi sáng.

Kia tốt ~!

Ta cho ngươi cơ hội này.

Nhưng cùng lúc, ta cũng muốn để ngươi thấy rõ ràng.

Ta Thần Giới đại đạo, mới thật sự là đại đạo!

Ngươi tại Lãm Nguyệt tông sở học?

Tiểu đạo mà thôi!

Tốt nhất là sau lần này, triệt để thấy rõ chênh lệch, sau đó từ bỏ Lãm Nguyệt tông con đường, lại đi Thần Vương đường.

Kia, mới là ngươi nên đi đường.

Mới là thuộc về ngươi tương lai!

. . .

"Đóng cọc a. . ."

"Cái này có ý tứ."

Lâm Phàm nghe xong Khương Lan giới thiệu, bỗng cảm giác thú vị.

"Đóng cọc, đánh cọc gỗ sao?"

Nha Nha nháy mắt: "Thật đúng là rất chuẩn xác."

"Không kém bao nhiêu đâu."

Lâm Phàm cười nói: "Đóng cọc nhìn tổn thương, với ta mà nói, ngược lại là một cái hết sức quen thuộc, thậm chí là hoài niệm chơi pháp."

"Cửa này, đối chúng ta tới nói không khó."

"Vượt qua trước mắt Khương Lập, ta tin tưởng các ngươi đều có thể làm được."

"Liền không nói nhiều cái gì."

"Bất quá, vẫn là câu nói kia, điệu thấp."

Các đệ tử nhao nhao gật đầu: "Sư tôn yên tâm, chúng ta minh bạch."

Không phải liền là điệu thấp a?

Đến lúc đó, chính mình buồn bực không lên tiếng, cái gì cũng không nói, đi lên chính là ken két hai lần, chẳng phải đầy đủ điệu thấp rồi sao?

Hắc

. . .

Khương Lập lên đài.

Đối mặt Thông Thiên Chi Mộc, nàng hít sâu một hơi.

Những năm gần đây, nàng mặc dù gặp được rất nhiều bực mình sự tình, nhưng Khương Lan người phụ thân này tại phương diện khác, ngược lại là cũng rất xứng chức.

Rất nhiều tài nguyên, đều không có thiếu qua nàng, thậm chí vẫn luôn tại triều trên người nàng nghiêng các loại tài nguyên.

Cho nên, nàng tu vi tiến độ rất nhanh.

Có một cái Thần Vương gia tộc tài nguyên nghiêng, bây giờ, nàng cũng đã bước vào Thập Tứ Cảnh.

Lại là Thập Tứ Cảnh trung kỳ, cách hậu kỳ không xa vậy.

Từ cảnh giới đến xem, cũng liền Thạch Hạo, Long Ngạo Kiều, Lâm Phàm trước mắt cao hơn nàng.

Tiêu Linh Nhi đều muốn chênh lệch 'Một cấp' .

Giờ phút này.

Khương Lập tự nhiên là muốn toàn lực hành động.

Nàng vận dụng tự thân sở học, đem lực lượng toàn thân tất cả đều điều động đến cực hạn.

Sau đó, vận dụng nàng những năm gần đây sở học sẽ mạnh nhất kiếm quyết.

"Trảm Tiên Cửu Kiếm!"

"Kiếm Cửu!"

Xoẹt

Kiếm ra kinh thiên, xé rách trường không.

Giống như là muốn trong phút chốc chém hết thiên hạ tiên nhân!

Kiếm này vừa ra, đại lượng người xem tê cả da đầu.

"Cái này kiếm quyết, không đơn giản a! ! !"

"Có ý tứ, rất mạnh một kiếm!"

"Một kiếm như vậy, cái này luận võ chọn rể đại hội cánh cửa tất nhiên sẽ bị kéo đến rất cao, chỉ sợ tham dự người, lại so với chúng ta trong tưởng tượng ít rất nhiều, rất nhiều!"

"Thập Ngũ Cảnh phía dưới, chỉ sợ không có mấy người có tư cách tham dự đi?"

"Kia là tất nhiên, Khương Lập vốn là Sinh Mệnh Thần Vương chuyển thế, tại trình độ nhất định phía trên, có vượt cấp mà chiến chi lực, lại thêm kiên quyết như thế, a ~ "

"Có trò hay để nhìn."

". . ."

Liền ngay cả xa xa chỗ khách quý ngồi những cái kia Tiên Đế, giờ phút này cũng là có chút kinh ngạc.

"Cũng không từng nghe nói Khương lão đầu còn có một bộ lợi hại như thế kiếm quyết, hẳn là những năm gần đây, ngươi lão gia hỏa này, lại phải cơ duyên?"

"Cái này kiếm quyết, có một tia 'Đế đạo kiếm quyết' hương vị, đáng tiếc, giống như là có chút không trọn vẹn, cũng không biết là nha đầu này chưa từng tu luyện đến nơi đến chốn, vẫn là vốn là thuộc về tàn thiên."

Bọn hắn giao lưu bên trong.

Đại địa Thần Vương lại là sắc mặt cổ quái.

Nàng

Nhận biết một kiếm này.

Thế nào nói sao.

Khục

Bây giờ nói ra đến, sợ là ở đây không biết nhiều ít người đều không thể nào tiếp thu được.

Dù sao, tất cả mọi người tại thổi, đều đang kêu 666 đây.

Ta nếu là nói cái này kiếm quyết là Tam Thiên Châu bên kia, sách, vậy còn không đến vỡ tổ?

Cho nên. . .

Được rồi, vẫn là không nói.

. . .

Một kiếm rơi xuống, trúng đích Thông Thiên Chi Mộc.

Thông Thiên Chi Mộc rung động, đại lượng đạo tắc cùng phù văn sáng lên, sau đó, Thông Thiên Chi Mộc cũng từ dưới đáy bắt đầu nở rộ quang mang, cũng một đường hướng lên.

Cuối cùng, chậm rãi đình chỉ, quang mang cũng dần dần biến mất.

"976 trượng!"

Một bên, có 'Người chủ trì' cao giọng báo ra cuối cùng số liệu.

Lập tức, thính phòng lại là tiếng kinh hô trận trận.

"976 trượng? !"

"Ta từng nghe nói, Tiên Vương phía dưới cực hạn chính là 999 trượng?"

"Nàng một kích này, cơ hồ tiếp cận Thập Ngũ Cảnh mức cực hạn? ? ?"

Không.