Chương 658: Tiêu Linh Nhi khẳng định bật hack! (2)

Chương 658: Tiêu Linh Nhi khẳng định bật hack! (2)

Có người biểu thị không đối: "Cái gọi là Tiên Vương phía dưới cực hạn 999 trượng, là chỉ thông thường trạng thái dưới Thập Ngũ Cảnh cực hạn, hoặc là. . . Nói như thế nào đây?"

"Phải nói, Tiên Vương cấp bậc lực lượng, liền có thể đạt tới ngàn trượng."

"Nhưng cũng không đại biểu, Thập Ngũ Cảnh liền nhất định không cách nào đột phá ngàn trượng."

"Dù sao có chút thiên kiêu, vốn là có thể nghịch phạt Tiên Vương, không phải sao?"

"Cho nên, 999 trượng, là Tiên Vương phía dưới lực công kích cực hạn, lại không phải Thập Ngũ Cảnh cực hạn."

"Thậm chí đều không phải là Thập Tứ Cảnh cực hạn."

"Dù sao. . ."

"Lấy vị này Khương gia công chúa trước mắt tu vi cảnh giới đến xem  các loại nàng lại tiến một hai bước, bước vào Thập Tứ Cảnh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong, siêu việt ngàn trượng, liền cơ hồ là tất nhiên."

"Thì ra là thế!"

"Không hổ là đã từng Sinh Mệnh Thần Vương a!"

"Đều nói Sinh Mệnh Thần Vương không am hiểu công phạt, nhưng hôm nay xem ra, sợ là đồn đại có sai."

". . ."

. . .

"Vẫn là không cách nào vượt qua ngàn trượng a?"

Khương Lập khẽ nhíu mày, một cái lắc mình, xuất hiện tại chỗ ngồi của mình phía trên.

Mà Khương Lan cũng là nhíu mày.

Thập Tứ Cảnh, 976 trượng, cái số này, không thể bảo là không mắt sáng.

Nếu như dứt bỏ thành kiến, cái này Lãm Nguyệt tông truyền thừa, ngược lại là cũng hoàn toàn chính xác có thể lấy chỗ, nếu là đến tiếp sau truyền thừa cũng có thể đuổi theo, tuyển nó cũng là có thể.

Nhưng là. . .

Hừ

Ta vì sao muốn dứt bỏ thành kiến?

. . .

Mà giờ khắc này, khó chịu nhất, không ai qua được những cái kia mười vạn tuổi trở xuống, mười bốn, mười lăm cảnh, lực công kích lại không quá đủ 'Người trẻ tuổi' .

Bọn hắn ngược lại là không có vọng tưởng có thể đoạt được khôi thủ, cưới Khương Lập.

Nhưng đây là cái gì tràng diện?

Vạn chúng chú mục a!

Đây cũng không phải là một trận đơn thuần luận võ chọn rể, mà là kinh động toàn bộ Thần Giới 'Thiên kiêu thịnh hội' .

Thắng không thắng không quan hệ.

Lên đài biểu hiện mình, triển lộ bản thân, chính là tuyệt hảo lộ mặt cơ hội.

Bọn hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

Kết quả hiện tại. . .

Sợ là đại khái suất ngay cả lên đài cơ hội cũng không có.

Khó chịu!

. . .

"Ta đến!"

Rốt cục, có người lên đài.

Thập Ngũ Cảnh hậu kỳ tu vi.

Hắn hít sâu một hơi, cũng là một kích toàn lực.

Đông

Thông Thiên Chi Mộc sáng lên.

Rất treo.

Nhưng cũng may đạt tới chín trăm tám mươi hai trượng.

Vượt qua Khương Lập số liệu, có tư cách tham dự.

Thế nhưng là. . .

Trọn vẹn vượt qua một cái đại cảnh giới cộng thêm một cái tiểu cảnh giới, mới miễn cưỡng cao hơn sáu trượng. . .

Cái này ngày bình thường cũng được xưng chi là thiên kiêu 'Nam tử trẻ tuổi' lập tức sắc mặt tái đi, cắm đầu không nói, đi xuống đài cao.

Mà có hắn mở đầu, lên đài người liền dần dần tăng nhiều, có thể xưng 'Nối liền không dứt' .

Không ít người dù là tự biết không cách nào vượt qua Khương Lập, cũng lựa chọn lên đài.

Lộ mặt mà!

Vượt qua hay không không quan trọng, chỉ cần có thể đánh ra vượt qua tự thân cảnh giới số liệu, liền không tệ.

Không chừng liền có thể vì chính mình tranh thủ đến một chút tài nguyên đâu?

Chỉ là. . .

Ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện không biết tự lượng sức mình đậu bỉ.

Thậm chí một kích toàn lực đều không thể để Thông Thiên Chi Mộc sáng lên, bị người chế giễu hồi lâu.

Thẳng đến. . .

Sau nửa canh giờ.

Có người sốt ruột chờ.

Kia 'Thạch Đầu Nhân' lên đài, ồm ồm nói: "Từng cái bên trên, phải đợi đến khi nào? Các ngươi đám rác rưởi này, thật sự là hoàn toàn không có tự mình hiểu lấy, làm cho người buồn nôn."

"Ta đem nói đặt ở chỗ này."

"Về sau, ai mẹ nó nếu là không cách nào vượt qua Khương gia công chúa vẫn còn dám lên đài người  các loại lần này đại hội kết thúc, lão tử lần lượt từng cái đến nhà bái phỏng."

Còn không có lên đài người, phần lớn sắc mặt cuồng biến.

"Đáng chết!"

"Gia hỏa này, khinh người quá đáng!"

"Ai, thì tính sao? Địa thế còn mạnh hơn người."

"Thôi, dù sao cũng không cách nào tham dự, liền không đi lên mất mặt xấu hổ."

". . ."

. . .

Uy hiếp qua đi.

'Thạch Đầu Nhân' lúc này ra quyền.

Mà lại là gần như mười thành lực.

Mặc dù không có 'Bộc phát' nhưng cũng đầy đủ kinh người.

Hắn vốn là Tiên Vương cảnh giới, giờ phút này xuất thủ, quang mang trong nháy mắt tiêu thăng!

"1836 trượng!"

"Đến từ càn đại lục yêu nghiệt, Thạch Kiên, 1836 trượng, là trước mắt số một!"

Nương theo lấy người chủ trì báo ra số lượng, Thạch Kiên khóe miệng khẽ nhếch.

Hừ

Hắn nhìn về phía Long Ngạo Kiều, thậm chí một tay chỉ hướng nàng: "Có bản lĩnh, liền lên đài!"

"Muốn ngươi tất tất?"

Long Ngạo Kiều trực tiếp về đỗi: "Bản đế chim non tự nhiên muốn áp trục đăng tràng."

Hừ

Thạch Kiên phất tay, lách mình rời đi đài cao.

Sau đó.

Kia lôi điện lấp lánh nam tử, cũng là ngồi không yên.

Hắn lên đài, nương theo lấy lôi quang lấp lánh, oanh ra càng thêm chói sáng số lượng.

"2,320 trượng! ! !"

"Lôi Đình đại lục, Chu Hiển! Mới vào Tiên Vương cảnh, 2,320 trượng!"

"Lại không đến hai ngàn năm trăm?"

Chu Hiển khẽ nhíu mày, sau đó nhìn về phía Khương Lập, cười nói: "Ta cùng bọn hắn khác biệt, mặc dù cũng nghĩ trảm kia Long Ngạo Kiều, nhưng chủ yếu là vì ngươi mà tới."

Nói xong, hắn lách mình rời đi lôi đài.

Đón lấy, là Thần nữ khinh mộng.

Oanh ra 2,200 trượng thành tích.

Sau đó, tựa như biến thành Tiên Vương sân nhà.

Liên tiếp có Tiên Vương lên đài.

Bất quá bọn hắn số tuổi đều so Chu Hiển bọn người lớn.

Thành tích không phải trường hợp cá biệt, đều rất kinh người.

Như thế. . .

Tiên Vương phía dưới, cơ hồ không người lên đài.

Đi lên tự rước lấy nhục không nói, còn muốn bị Thạch Kiên ghi hận.

Quả thực có chút không có lời.

Mà khi vị cuối cùng Tiên Vương xuống đài.

Người chủ trì ngắm nhìn bốn phía, nói khẽ: "Nếu là không người lên đài, kia. . ."

"Chậm đã."

Có

Tiêu Linh Nhi lên đài, cười cười, tự tin phun hào quang: "Gặp Thần Giới chư vị thiên kiêu triển lộ thủ đoạn, Tam Thiên Châu, Lãm Nguyệt tông đệ tử Tiêu Linh Nhi, gặp chư vị Thần Giới thiên kiêu lấp lánh, có chút ngứa tay, muốn cùng các vị luận bàn một phen."

"Khương cô nương, không ngại a?"

Khương Lập cũng cười.

Như trăm hoa đua nở: "Đều đã loạn thành một bầy, thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không ít, tỷ tỷ xin cứ tự nhiên."

"Tam Thiên Châu con rệp mà thôi, một cái tùy tùng, cũng dám lên đài!"

Thạch Kiên hừ lạnh.

Trên khán đài.

Đại lượng người xem cũng bắt đầu ồn ào.

Trong lòng bọn họ đối với 'Con rệp' thành kiến sớm đã là thâm căn cố đế, giờ phút này đương nhiên sẽ không cho Tiêu Linh Nhi sắc mặt tốt.

Nhưng mà.

Tiêu Linh Nhi căn bản không để ý bọn hắn.

Người ta chủ nhà đều không có ý kiến, các ngươi kêu gào cái gì?

Huống chi. . .

Thực lực, mới là cân nhắc hết thảy tiêu chuẩn.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, từng đạo dị hỏa từ trong cơ thể nộ bốc lên, Vô Tận Hỏa Vực tự hành huyễn hóa, đưa nàng bao phủ ở bên trong, trong chốc lát, thậm chí có một tia cực kì mờ nhạt đế uy lan tràn ra.

Một sát na này, chỗ cao năm vị Thần Vương đều hơi biến sắc mặt.

Lập tức.

Bốn người đều nhìn về Hỏa Diễm Thần Vương, sắc mặt cổ quái.

"Có một khả năng nhỏ nhoi mà thôi."

Hỏa Diễm Thần Vương ngược lại là sắc mặt bình tĩnh: "Là mầm mống tốt, đáng tiếc là Tam Thiên Châu người, muốn thành công, tỉ lệ vạn người không được một."

"Cũng là."

Bốn vị Thần Vương đều cười.

. . .

Nhưng giờ phút này Tiêu Linh Nhi giống như trong lửa Nữ Đế cảnh tượng, nhưng cũng là để rất nhiều kêu gào người lập tức ngậm miệng, sắc mặt khó coi.

Không nói cái khác.

Vẻn vẹn cái này bề ngoài. . .

Liền đầy đủ để các nàng ngậm miệng.

Thậm chí, cái này cũng còn chỉ là bắt đầu.

Tiêu Linh Nhi không có cắn thuốc.

Nhưng Tiên Hỏa Cửu Biến BUFF lại là trong nháy mắt cho mình 'Đánh' bên trên, khí thế thẳng tắp tăng vọt.

Chỉ là.

Nàng chưa từng lựa chọn sử dụng chính mình thuần thục nhất 'Hỏa Liên hệ liệt' mà là lấy ra một thanh kiếm.

Phẩm giai không cao lắm.

Chỉ là cực phẩm tiên khí mà thôi,E mmm. . . Dù sao không phải linh khí.

Mà lấy nàng tài lực, cực phẩm tiên khí, thật có thể nói là 'Nói mua liền mua' .

Cầm trong tay tiên kiếm, Tiêu Linh Nhi nhìn về phía Khương Lập, cười nói: "Trảm Tiên Cửu Kiếm, chúng ta Lãm Nguyệt tông có hắn truyền thừa, đáng tiếc, thu hoạch được truyền thừa lúc, chính là tàn thiên, mà ta cũng không am hiểu kiếm đạo, cho nên, không có thể đem chi bù đắp."

"Nhưng cái này tàn thiên, ta còn là sẽ."

Lời này vừa nói ra.

Mọi người đều là sững sờ.

Sao

Cái này Trảm Tiên Cửu Kiếm. . .

Tam Thiên Châu con rệp cũng sẽ?

Tình huống như thế nào?

Đại địa Thần Vương lập tức lấy tay nâng trán, đoán được một số việc, không khỏi sắc mặt cổ quái nói: "Khương Lan, ngươi sẽ không phải là cố ý a?"

Khương Lan không hiểu: "Cái gì?"

Đại địa Thần Vương trợn trắng mắt, không nói.

Làm ở đây duy nhất nữ tính Tiên Đế, nàng không thật nhiều nói.

Dù sao xem tiếp đi liền biết, không cần nhiều nói huyên thuyên?

. . .

"Kiếm Cửu."

Xoẹt

Cùng Khương Lập trước đó đồng dạng kiếm quyết, chiêu thức giống nhau.

Nhưng không giống chính là " đặc hiệu' khí thế, uy lực, cũng cao hơn ra không chỉ một cấp độ, mà còn có chín loại dịhỏa quấn quanh cùng kiếm khí phía trên, như chín đầu hỏa long bảo vệ hắn sát phạt!

Bây giờ Tiêu Linh Nhi, chỉ là Thập Tứ Cảnh sơ kỳ.

Nhưng nàng bạo phát xuống, dù là không phải am hiểu nhất Hỏa Diễm chi đạo, mà là thi triển kiếm đạo, nhưng là. . .

Oanh

Thông Thiên Chi Mộc trong nháy mắt, lại không đoạn kéo lên.

"Hai ngàn. . . Lẻ bảy trượng!"

Người chủ trì lên tiếng kinh hô.

Thập Tứ Cảnh sơ kỳ, vượt qua hai ngàn trượng!

Cái này. . .

Đây là Thập Tứ Cảnh sơ kỳ tu sĩ có thể làm được? !

Mở a? ? ?

Nếu không không có khả năng a!.