Chương 659: Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng! (1)

Chương 659: Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng! (1)

"Tỷ tỷ thật là lợi hại."

Khương Lập mặt giãn ra, phát ra từ nội tâm tiếu dung, rất đẹp.

"Đâu có đâu có, may mắn mà thôi."

Tiêu Linh Nhi tán đi rất nhiều đặc hiệu, cười đáp lại: "Ngươi cũng rất lợi hại."

Vốn là khiếp sợ khán giả, bỗng cảm giác có chút không đúng.

Đầu óc tốt giống giật giật lấy.

Đây đối với sao? ? ?

Cái này không đúng sao?

Ngươi Thập Tứ Cảnh đánh ra hai ngàn trượng, rất đáng sợ, rất nghịch thiên.

Thế nhưng là, các ngươi làm sao còn thương nghiệp lẫn nhau thổi lên?

Bên cạnh đài cao một góc.

Chu Hiển phất tay áo, nói nhỏ: "Toàn lực bộc phát mà thôi, như bản thiếu bộc phát, qua ba ngàn trượng cũng là không khó."

Nhưng mà, không ai phản ứng hắn.

Dù sao cũng không ai hỏi hắn ~

Huống chi, so với Tiên Vương có thể đánh ra ba ngàn trượng độ sáng, hiển nhiên Thập Tứ Cảnh sơ kỳ tu sĩ có thể đánh ra hai ngàn trượng càng thêm dọa người.

Chỗ chết người nhất chính là, người này, vẫn là Tam Thiên Châu con rệp, mà không phải Thần tộc!

"Nàng này. . ."

"Có chút yêu tà a."

"Nàng không phải nói a? May mắn mà thôi."

"Nàng nói ngươi liền tin?"

"Không phải đâu? Chẳng lẽ ngươi cho rằng chỉ là con rệp, thật có thực lực như thế?"

"Theo ta thấy, nàng sợ là gian lận."

". . .  mặc dù ta cũng cho rằng nàng đánh ra như thế độ cao rất kinh người, rất khó lấy lý giải, nhưng ngũ đại Thần Vương tọa trấn, nàng còn có thể gian lận? Ngươi làm bọn hắn đều là bài trí hay sao?"

"Ngạch, dù sao ta cho rằng nàng có vấn đề!"

". . ."

Đại lượng người xem sau khi hết khiếp sợ, bắt đầu nói nhỏ.

Tiêu Linh Nhi vì sao có thể có như thế kinh người lực công kích?

Bọn hắn không biết.

Nhưng tuyệt đại bộ phận người đều không tin.

Mặc kệ ngươi Tiêu Linh Nhi đánh như thế nào ra, nhưng khẳng định có vấn đề.

Vấn đề gì?

Vậy ta chỗ nào biết a?

Dù sao có vấn đề là được rồi.

Mặc kệ như thế nào, ngươi chính là có vấn đề!

Nhưng mà, bọn hắn cũng chỉ có thể tại trong âm thầm nói một chút, hoặc là chính mình nói thầm.

Bọn hắn, không làm được số.

Tiêu Linh Nhi thành công lấy được 'Tham dự tư cách' .

Phía sau, là Vương Đằng.

Hắn lên đài, đám người càng là thổn thức.

"Thập Tam Cảnh cũng dám lên đài?"

"Đơn giản trò cười!"

"Hắn là thật không sợ chết a."

"Con rệp chính là con rệp, không có chút nào tự mình hiểu lấy."

"Lăn xuống đi!"

"Nhanh chóng lăn xuống đi!"

Chế nhạo, chửi mắng không ngừng bên tai.

Vương Đằng sụp mi thuận mắt, mắt điếc tai ngơ.

"Lãm Nguyệt tông thân truyền, Vương Đằng."

"Trảm Tiên Cửu Kiếm, ta cũng sẽ một điểm."

Hắn xuất kiếm.

Kém xa Tiêu Linh Nhi kinh người như vậy.

Nhưng cũng lấy quả thực thực là Trảm Tiên Cửu Kiếm, đồng thời ở trong đó xen lẫn chính phản vật chất quyền.

Một kiếm ra, oanh ra một ngàn một trăm trượng độ cao.

"? ! ! !"

Thảo

Nhìn trên đài chửi rủa âm thanh im bặt mà dừng.

Như có người dùng tay đồng thời giữ lại cổ họng của bọn hắn, còn che miệng của bọn hắn.

Mẹ nó!

Một cái Thập Tam Cảnh. . .

Có thể mẹ hắn đánh ra Tiên Vương cấp bậc lực công kích?

Náo đâu? ? ?

Không phải, cái này xem xét chính là ma chết sớm gia hỏa, có thể mẹ nó có như thế lực công kích? ? ?

Hắn dựa vào cái gì a? !

"Dựa vào cái gì lực công kích của hắn còn muốn tại Khương gia công chúa phía trên?"

"Rõ ràng là đồng dạng kiếm quyết! ! !"

"Còn có, vì sao hắn cũng sẽ?"

Đáng tiếc, không ai trả lời vấn đề của bọn hắn.

Chỉ là phía trên năm vị Tiên Đế sắc mặt khác nhau.

Khương Lan sắc mặt dần dần khó coi.

Hắn

Dần dần ý thức được một vài vấn đề.

Cũng chính là giờ phút này, Nha Nha lên đài.

"Lãm Nguyệt tông thân truyền, Ngoan Nhân."

"Trảm Tiên Cửu Kiếm, ta cũng không thuần thục, bởi vì ta không tu kiếm quyết, bất quá, ta ngược lại thật ra biết một chút Cửu Bí, miễn cưỡng thôi động phía dưới, Trảm Tiên Cửu Kiếm chi Kiếm Cửu, ngược lại là cũng có thể dùng."

Nàng vận dụng Cửu Bí.

Đem chính mình nguyên bản sẽ không, càng không thuần thục Kiếm Cửu cưỡng ép thôi động mà ra.

Nghe vậy, nhìn trên đài người xem đều muốn chửi má nó.

Cái quái gì a.

Sẽ không ngươi giả trang cái gì bức?

Còn nhất định phải dùng?

"Bọn hắn đến cùng đang làm gì?"

"Tất cả đều dùng cái gọi là Trảm Tiên Cửu Kiếm, mưu đồ gì?"

"Sẽ không cũng muốn cưỡng ép sử dụng, cái này. . . Rất khó bình, không phải là chính là vì đánh mặt Khương gia công chúa?"

"Cái này cũng không khỏi quá mức a?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, nàng có thể đánh ra nhiều ít trượng độ cao, hừ!"

"Con rệp mà thôi, tại chúng ta Thần Giới trang bức, sớm tối có bọn hắn khóc thời điểm!"

". . ."

Liền tại bọn hắn giao lưu thời điểm, kiếm phá trời cao, tựa như chém xuống khắp Thiên Tiên phật.

Thông Thiên Chi Mộc sáng lên —— 2100 trượng!

Đông đảo người xem: "? ? ? !"

Con mẹ nó ngươi. . .

Thập Tứ Cảnh, 2100 trượng, ngươi nói cho ta, ngươi sẽ không Trảm Tiên Cửu Kiếm, chỉ là lâm thời ôm chân phật? ? ?

"Quá dối trá!"

Có người mắng to.

"Nàng tất nhiên là chủ tu kiếm đạo, vô cùng tinh thông!"

"Cố ý nói bậy, chính là vì trang bức, lẽ nào lại như vậy."

". . ."

Bọn hắn không nguyện ý thừa nhận Nha Nha là thật có thực lực như thế.

Theo bọn hắn nghĩ, cũng không có khả năng có như thế lực lượng.

Chỉ là, Thạch Kiên, Chu Hiển, khinh mộng bọn người, lại khẽ nhíu mày.

Một bên người nhìn không ra.

Bọn hắn lại thấy rõ.

Từ Nha Nha động tác sinh sơ đến xem, đủ để xác định, nàng đích xác không am hiểu kiếm đạo, chí ít đối cái này cái gọi là Trảm Tiên Cửu Kiếm cũng không am hiểu, chỉ là lâm thời ôm chân phật.

Có lâm thời ôm chân phật còn có như thế lực công kích.

"Cái này Lãm Nguyệt tông. . ."

"Đến tột cùng là địa phương nào? !"

Bọn hắn thầm giật mình.

Một cái không có danh tiếng gì, nghe đều chưa từng nghe qua Tam Thiên Châu tông môn, môn hạ đệ tử, vậy mà một cái so một cái nghịch thiên? !

"Ta tới."

Lâm Động lên đài.

"Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử Lâm Động, kỳ thật ta cũng không am hiểu kiếm đạo, bất quá, miễn cưỡng thử một lần nên không sao."

Oanh

Hắn chập chỉ thành kiếm, chém ra Kiếm Cửu.

Chỉ là. . .

Như vẻn vẹn chỉ là như thế, chỉ sợ thành tích sẽ không đẹp mắt.

Bởi vậy, hắn thôi động chính mình 'Tổ Phù' cưỡng ép lấy võ đạo chi lực gia trì Kiếm Cửu, Vũ Động Càn Khôn! ! !

Ầm ầm! ! !

Thông Thiên Chi Mộc rung mạnh.

2,001 mét! ! !

Lâm Động cười cười.

"Bêu xấu, chư vị chớ trách."

Nhìn trên đài đám người: "? ? ?"

Mẹ nó.

Cái này gọi không am hiểu?

Còn bêu xấu? ? ?

Giả mẹ nó đâu? !

Thảo

Sau đó, Thần Bắc.

Hắn cũng tu Trảm Tiên Cửu Kiếm.

Công kích giống nhau lực kinh người.

Chỉ bất quá, hắn là nhục thân chi lực kinh người, gia trì phía dưới, Trảm Tiên Cửu Kiếm cũng rất khủng bố.

Chỉ là, nương theo lấy mọi người liên tiếp lên đài, Hà An Hạ lại là có chút nhức đầu.

"Trảm Tiên Cửu Kiếm. . ."

"Ta là thật không biết a."

Lĩnh vực khác biệt.

Hắn là 'Sinh Vật sư' để hắn điều khiển linh thú, vi sinh vật các loại, hắn ngược lại là rất am hiểu, có kiếm đạo. . . Chỉ có thể nói hơi sẽ một chút như vậy, có Trảm Tiên Cửu Kiếm, hắn thật không có học qua a.

Hết lần này tới lần khác hắn lại minh bạch sư huynh đệ bọn tỷ muội ý tứ.

Ngươi Băng Tuyết Thần Vương không phải xem thường chúng ta Lãm Nguyệt tông truyền thừa a?

Tốt

Vậy liền để ngươi nhìn bọn ta Lãm Nguyệt tông truyền thừa.

Từng cái, để ngươi thấy rõ ràng!

Đầu tiên, là Trảm Tiên Cửu Kiếm, lại nhìn ta các loại như thế nào trấn áp một đám thiên kiêu.

Loại cảm giác này, rất dễ chịu ~!

Chỉ cần Lãm Nguyệt tông người đồng đều Trảm Tiên Cửu Kiếm vượt qua Khương Lập, a.

Ta Lãm Nguyệt tông truyền thừa không được?

Thế nhưng là, chính mình thật không biết a.

Này làm sao xử lý?

Hà An Hạ có chút nóng nảy.

Lâm Phàm lại là lấy tay nâng trán.

Trán

Chính mình không phải cường điệu qua vài lần, để bọn hắn điệu thấp a?

Loại này thao tác, thoải mái là sướng rồi, thế nhưng là, thật điệu thấp sao? ? ?

Những cái này người xem, thậm chí tham dự người, đều bị các ngươi chấn tê tốt a?

Tần Vũ, Từ Phượng Lai liên tiếp lên đài.

Bọn hắn đều tu kiếm đạo, Từ Phượng Lai càng là chủ tu kiếm đạo, Trảm Tiên Cửu Kiếm tự nhiên tại nói dưới, đem khán giả chấn sửng sốt một chút.

Thế nhưng là, nương theo lấy những người còn lại càng ngày càng ít.

Hà An Hạ cùng Tôn Ngộ Hà lại là càng ngày càng nhanh.

Hầu Tử thích tham gia náo nhiệt a ~!

Có nàng cũng sẽ không Trảm Tiên Cửu Kiếm.

Làm sao làm?

"Ta có biện pháp."

Gặp hai người lo lắng, Tả Vũ cười cười.

"Nếu như các ngươi nguyện ý phóng khai tâm thần, trong lúc chủ động ta huyễn thuật. . . Ta ngược lại thật ra có thể dùng đồng lực phong ấn sư huynh, các sư tỷ thi triển Kiếm Cửu, cũng để các ngươi trầm luân trong đó."

"Sau đó, ở nhờ huyễn thuật, cưỡng ép thi triển Kiếm Cửu."

"Uy lực không nhất định lớn."

"Bất quá, tăng thêm các ngươi bản thân đặc tính, nên là không có vấn đề mới là."

"Còn có thể như thế?"

Hà An Hạ mừng rỡ: "Nhanh, cho ta đến một phần."

Tôn Ngộ Hà vò đầu bứt tai: "Sư huynh, sư huynh nhanh cho ta cũng tới một cái, ta cũng muốn."

"Không dám."

Tả Vũ mỉm cười.

Nương theo lấy hắn đối hai tròng mắt lực khai phát, bây giờ có thể làm được sự tình, càng ngày càng nhiều.

Cái gọi là phong ấn Kiếm Cửu, kỳ thật, chẳng bằng nói là 'Bắt chước'Copy!

Lấy đồng lực xem thấu, nhớ kỹ hết thảy chi tiết, cưỡng ép mô phỏng mà ra.

Copy người khác thuật pháp!

Chỉ là, muốn khiến người khác cũng có thể dùng, liền cần đối phương bên trong huyễn thuật.

Lấy huyễn thuật điều khiển đối phương, thi triển chính mình Copy xuống tới thuật pháp.

Vấn đề lớn sao?.