Chương 659: Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng! (2)

Chương 659: Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng! (2)

Cũng không lớn ~

Tại hắn thao tác hạ.

Hà An Hạ, Tôn Ngộ Hà cũng là thành công thu hoạch được tham dự tư cách.

Chỉ là, đều rất treo.

Chỉ so với Khương Lập cao hơn mấy trượng.

Mà Tôn Ngộ Hà cũng là mọi người ở đây bên trong, một cái duy nhất Lãm Nguyệt tông không phải thân truyền đệ tử.

Một tiếng ký danh đệ tử, cũng là để cho người ta nhớ kỹ tên của bọn hắn.

"Cái này. . ."

"Cái này Lãm Nguyệt tông rốt cuộc muốn làm gì a? !"

"Không phải nói, bọn hắn đều là kia cái gọi là đế chim non tùy tùng a? Sao giọt tất cả đều xuất từ Lãm Nguyệt tông?"

"Còn toàn mẹ hắn là Trảm Tiên Cửu Kiếm, làm gì a?"

"Nhìn nhiều hơn, rất nhàm chán tốt a? !"

"Mau nhìn, lại có người lên đài."

"Kẻ này. . . Ngược lại là khí vũ hiên ngang."

Thạch Hạo lên đài!

Hắn sắc mặt bình tĩnh, lấy ra đã rút đi bụi bặm Đại La Kiếm Thai, cất cao giọng nói: "Lãm Nguyệt tông thân truyền, hoang!"

Như Nha Nha, hắn không có báo tên thật, mà là thuộc về hắn 'Đạo hiệu' .

Bất quá, không sao.

Thạch Hạo cũng không phải là sở trường kiếm đạo, nhưng cũng tinh thông kiếm đạo!

Dù sao, một đoạn thời gian rất dài đến nay, hắn sở dụng pháp bảo chính là Đại La Kiếm Thai.

Giờ phút này tự nhiên cũng là Trảm Tiên Cửu Kiếm!

Chỉ là, là bảo đảm 'Điệu thấp' hắn còn tăng thêm một chút những vật khác.

Liễu Thần pháp!

Oanh

Một sát na này, Thạch Hạo tựa như hóa thân Liễu Thần, lấy cành liễu cầm kiếm, chém ra Trảm Tiên Cửu Kiếm!

Vô tận cành liễu, lá liễu phá không, trảm tiên kiếm khí hoành không, chấn kinh thế nhân.

"Đây là? !"

Năm đại Tiên Đế cũng vì đó biến sắc.

"Tam Thiên Châu vị kia pháp? !"

"Liễu Thần pháp!"

Bọn hắn sợ hãi thán phục.

Oanh

Mà Thạch Hạo một kiếm này, cường thế chém ra hai ngàn chín trăm trượng độ cao, cường thế đoạt được trước mắt đệ nhất!

"Cái này? !"

"Không hổ dung hợp vị kia pháp."

Đại địa Thần Vương sợ hãi thán phục: "Tam Thiên Châu, trong thiên hạ, có thể để cho bản vương kính nể người không nhiều, kia Chí Tôn chúa tể là một cái, trừ cái đó ra, liền chỉ có Liễu Thần."

"Tuy chỉ là Tiên Vương tu vi, nhưng lại truyền đạo Tam Thiên Châu, dẫn đầu Tam Thiên Châu quật khởi tại không quan trọng. . ."

"Từ đó về sau, Tam Thiên Châu mới xem như chân chính quật khởi, không còn là triệt triệt để để con rệp."

"Nhưng chưa từng nghĩ, nàng pháp, bây giờ cũng có người thừa kế."

"Tên này là hoang hài tử, rất trẻ trung, tiền đồ vô lượng."

"Nhìn tới."

Hỏa Diễm Thần Vương sờ lên cằm: "Cái này Lãm Nguyệt tông ngược lại là đáng giá hơi chú ý, có cái này Trảm Tiên Cửu Kiếm, còn có Liễu Thần pháp làm truyền thừa. . ."

"Trước đó kia Tiêu Linh Nhi tinh thông hỏa pháp, kia Lâm Động tinh thông võ đạo, kia Thần Bắc nhục thân kinh người. . ."

Bình thường người xem nhìn không ra.

Còn tưởng rằng bọn hắn dùng đều là Trảm Tiên Cửu Kiếm, cũng là tự thân 'Nghịch thiên' cho nên có thể đánh ra so Khương Lập tốt hơn thành tích, nhưng bọn hắn những này Tiên Đế sao lại nhìn không thấu?

Bọn hắn dùng đích thật là Trảm Tiên Cửu Kiếm không sai.

Nhưng cùng lúc, còn có cái khác thuật pháp!

Những này thuật pháp, mới là bọn hắn thành tích như thế chói sáng căn cơ!

Nếu là đến từ khác biệt thế lực, cũng không đáng giá chú ý, cũng sẽ để bọn hắn nhìn nhiều.

Có những người này tất cả đều đến từ Lãm Nguyệt tông. . .

Liền rất nghịch thiên!

Nhất là cái này tên là hoang hài tử.

Theo bọn hắn nghĩ, quả thực là thỏa thỏa Tiên Đế hạt giống!

Chỉ cần không chết yểu, tương lai tất nhiên có thể thành tựu đế vị!

So Tiêu Linh Nhi cùng Ngoan Nhân tỉ lệ cao hơn.

"Mà lại, các ngươi có từng phát hiện, gọi là Thần Bắc. . ."

"Tựa hồ cũng có chút không thích hợp."

"Ừm? Ta ngược lại thật ra không nhìn ra."

". . ."

Tứ đại Thần Vương tại giao lưu.

Khương Lan âm thầm kinh nghi.

Đây đối với sao?

Cái này không đúng sao?

Mặc dù Khương Lập vẫn luôn nói Lãm Nguyệt tông truyền thừa rất mạnh, lại một mực không nguyện ý từ bỏ, có Khương Lập. . . Không chút biểu hiện ra ngoài a?

Nàng cũng không nói Lãm Nguyệt tông đến cùng có bao nhiêu truyền thừa, thế nhưng là một cái từ Tiên Võ đại lục phi thăng lên tới tông môn, có thể có bao nhiêu truyền thừa? Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết khó coi a?

Nhưng bây giờ chính mình nhìn thấy, làm sao cùng trong tưởng tượng không giống? ? ?

Cái này. . .

Hợp lý sao?

. . .

Các đệ tử liên tiếp lên đài.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại hai người một cọng cỏ.

Lâm Phàm, Long Ngạo Kiều, Tam Diệp.

Long Ngạo Kiều tự nhiên là không vội.

Nàng thích trang bức.

Còn có cái gì so áp trục càng có thể trang bức?

Lâm Phàm tự nhiên cũng không vội.

Hắn cái này làm sư tôn, bức cách vẫn là phải có, đây cũng là là Tần Vũ chống đỡ mặt mũi.

Cho nên.

Tam Diệp đăng tràng.

"Một gốc. . . Cỏ?"

"Cái gì theo hầu?"

"Nếu là ta không nhìn lầm, chỉ là một gốc cỏ dại a?"

Trong lúc nhất thời, vốn đã cảm thấy chết lặng khán giả nhao nhao nhíu mày, nghị luận ầm ĩ.

"Một gốc không biết mùi vị cỏ dại cũng dám lên đài, đơn giản trò cười!"

"Lẽ nào lại như vậy."

"Quá phận!"

Nhưng mà.

Tam Diệp căn bản lười đi nghe bọn hắn đang nói cái gì, chỉ là lấy lực lượng mô phỏng ra nhân loại thanh âm ba động, nói: "Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử Tam Diệp."

"Kỳ thật."

"Ta Tông sở lấy được Trảm Tiên Cửu Kiếm là tàn thiên, mới, tất cả sư huynh đệ tỷ muội thi triển Kiếm Cửu, cũng là không trọn vẹn bản."

"Nói ra thật xấu hổ."

"Ta trước đó vài ngày lòng có cảm giác  dựa theo suy nghĩ của mình, đem Trảm Tiên Cửu Kiếm thiếu thốn bộ phận bù đắp."

"Cũng không biết phải chăng phù hợp cùng viên mãn."

"Mời chư vị chỉ giáo."

Xoát

Lâm Phàm có chút ngồi ngay ngắn.

Tiêu Linh Nhi mấy người cũng là trừng lớn hai mắt.

Tê

Tam Diệp đem Trảm Tiên Cửu Kiếm bù đắp rồi?

Cái này coi như có đáng xem rồi! ! !

Trảm Tiên Cửu Kiếm lai lịch, bọn hắn thế nhưng là rõ ràng.

Nguồn gốc từ vị kia kinh diễm Tam Thiên Châu Bạch Y Kiếm Vương ~!

Lúc trước, là hắn sáng lập Kiếm Khí Trường Thành!

Từng suất lĩnh Tam Thiên Châu kiếm tu phấn khởi chống cự dị vực cường địch.

Từng đón gió giơ kiếm, chém xuống Cửu Thiên Kiếm Tiên!

Càng từng cùng lấy Vô Thượng Tiên Vương cự đầu tu vi, cùng một vị dị vực Kiếm Đế đại chiến, cuối cùng đem nó chém xuống, mới thân tử đạo tiêu.

Đáng tiếc.

Hắn Trảm Tiên Cửu Kiếm quá mức kinh người, không người có thể đem hoàn chỉnh lĩnh ngộ, từ đó trở thành có một không hai.

Lại nhiều đời truyền xuống. . .

Cái này Trảm Tiên Cửu Kiếm, liền càng ngày càng 'Không trọn vẹn' .

Đến Lãm Nguyệt tông trong tay phiên bản, không biết không trọn vẹn bao nhiêu lần.

Hoặc là nói, nhưng thật ra là không biết yếu hóa qua bao nhiêu lần phiên bản.

Mà bây giờ, Tam Diệp nói, Trảm Tiên Cửu Kiếm bị hắn bù đắp rồi? !

Nếu là người bên ngoài nói lời này, bọn hắn sẽ khịt mũi coi thường!

Tam Thiên Châu qua nhiều năm như vậy, vô số kiếm tu kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đều không thể hoàn thành, chỉ bằng ngươi?

Nhưng nếu là Tam Diệp. . .

Lấy hắn kiếm đạo thiên phú, chỉ sợ thật đúng là có thể!

Dù là không thể hoàn mỹ xuất hiện lại, cũng tất nhiên sẽ so tàn thiên lợi hại bên trên rất nhiều lần a?

. . .

Đại địa Thần Vương đôi mi thanh tú hơi nhíu lên.

"Cái này tên là Tam Diệp tiểu tử, khẩu khí cũng không nhỏ."

Ồ

Còn lại mấy vị Thần Vương không hiểu: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Cái này Trảm Tiên Cửu Kiếm, hẳn là có cái gì lai lịch?"

Đại địa Thần Vương muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn, cuối cùng nhìn một chút Khương Lan, lắc đầu không nói.

Cho Hỏa Diễm Thần Vương bọn hắn chỉnh rất là khó chịu.

Phiền nhất câu đố người!

. . .

"Kiếm Cửu."

Tam Diệp lên kiếm.

Lá thứ chín có chút nâng lên, còn lại phiến lá cũng theo gió mà động.

Trong chốc lát, hắn tựa như biến thành một cái người tí hon màu xanh lục, tên tiểu nhân này đón gió giơ kiếm, quấy vô tận kiếm ý, trực chỉ trời cao, giống như là muốn chém xuống vô số tiên nhân.

Thức mở đầu cùng những người khác Kiếm Cửu giống nhau.

Vừa ý cảnh, lại là hoàn toàn khác biệt.

Có kiếm đạo sắc bén, có kiếm tu khí khái, vẫn còn có ngạo khí.

Vô tận ngạo khí!

Bễ nghễ thiên hạ, ngoài ta còn ai.

"Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn. . ."

Tam Diệp chậm rãi 'Mở miệng' .

"Gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng."

Xoẹt

Một kiếm ra.

Như có trăm vạn Kiếm Tiên tại phía trước giơ kiếm chém tới.

Có nương theo Tam Diệp một kiếm này đưa ra.

Trăm vạn Kiếm Tiên tất cả đều tự hành hổ thẹn, tự hủy kiếm chiêu.

Tiếp lấy cúi đầu, hoàn toàn không dám nhìn thẳng.

Một sát na này.

Tam Diệp một kiếm này, chính là trong thiên địa này duy nhất.

Dị tượng kinh người.

Ý cảnh càng kinh người hơn!

Một kiếm này, tựa như muốn chém xuống Nhật Nguyệt Tinh Thần, chặt đứt vô tận đạo tắc, chém hết hết thảy địch!

Chỉ tiếc.

Tam Diệp trước mắt tu vi không đủ, còn không cách nào đem Kiếm Cửu thôi động đến cực hạn.

Có ý cảnh này, đã đủ để chứng minh hết thảy!

Chỉ cần về sau hắn tu vi đuổi theo, có thể thỏa mãn 'Yêu cầu' một kiếm này, liền có thể chân chính chém xuống đầy trời Nhật Nguyệt Tinh Thần, chặt đứt ba ngàn đại đạo, chém hết hếtthảy cường địch!

Cái này. . .

Mới thật sự là trảm tiên kiếm thứ chín!

Mới thật sự là trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng!

Kiếm này ra, chính là cái này kiếm đạo duy nhất.

Dù là trên khán đài một vị Thần Giới Kiếm Vương, đều cảm thấy tự hành hổ thẹn!

Hắn thậm chí cảm thấy. . .

Chính mình, chính là kia 'Ba trăm vạn' bên trong một cái!

Lại là không có ý nghĩa, không chút nào thu hút một cái.

Cũng chính là giờ phút này.

Một kiếm này rốt cục rơi trên Thông Thiên Chi Mộc.

Ông

Oanh

Thông Thiên Chi Mộc thần quang đại thịnh.

Trong chốc lát, ánh sáng xông thẳng tới chân trời.

Bốn ngàn ba trăm trượng! ! !

Cuối cùng số lượng, chấn kinh tất cả mọi người.

Cho dù là trước đó chẳng thèm ngó tới Chu Hiển, giờ phút này sắc mặt đều đột nhiên trầm xuống..