Chương 660: Ta không phải nhằm vào ngươi, ta nói là các vị đang ngồi ở đây đều là vui sắc ~! (1)

Chương 660: Ta không phải nhằm vào ngươi, ta nói là các vị đang ngồi ở đây đều là vui sắc ~! (1)

"Lại có. . . Loại sự tình này?"

Chu Hiển giật mình.

Bốn ngàn ba trăm trượng, đây đã là Tiên Vương trung hậu kỳ trình độ.

Cho dù là chính mình, đều muốn toàn lực ứng phó, vận dụng pháp bảo tài năng đạt tới a?

Có cái này gốc cỏ dại vậy mà! ! !

Thạch Đầu Nhân Thạch Kiên cũng là giật nảy cả mình.

Bất quá yên lặng tính toán về sau, nó không chút kinh hoảng.

"Như thế lực công kích mặc dù kinh người, nhưng ta còn gánh vác được."

"Chỉ cần ta gánh vác được, bại liền không phải là ta!"

Thần nữ khinh mộng hai mắt lóe sáng lại sáng chói.

"Thật kinh người một kiếm."

"Cái này, mới thật sự là Trảm Tiên Cửu Kiếm sao?"

". . ."

. . .

"Vậy mà! ! !"

Đại địa Thần Vương bỗng nhiên đứng dậy.

Giờ khắc này, nàng khó nén chấn kinh.

Đối với Tam Thiên Châu, thái độ của nàng so cái khác Thần Giới người muốn hòa hoãn một chút, bởi vì nàng cẩn thận giải qua Tam Thiên Châu, biết Tam Thiên Châu một chút quá khứ lịch sử.

Hiểu qua một số người cùng sự tình.

Kiếm Khí Trường Thành 'Sáng lập người' vị kia Bạch Y Kiếm Vương cố sự cùng phong thái, nàng tự nhiên biết một chút.

Đã từng tại một chút ảnh lưu niệm bên trong, gặp qua vị kia xuất thủ.

Kia một thức Kiếm Cửu - Đê Mi, là thật đủ để kinh diễm vô tận tuế nguyệt, kinh diễm vô số hậu bối.

Đáng tiếc. . .

Đã trở thành có một không hai!

Nàng vì thế còn thổn thức qua hồi lâu.

Nhưng hôm nay, giờ phút này, dưới mắt. . .

Nàng lại tựa như lại lần nữa thấy được Bạch Y Kiếm Vương, thấy được kia từng kinh diễm tuế nguyệt một kiếm.

"Diệu quá thay! Khoái chăng! ! !"

"Hôm nay, nên uống cạn một chén lớn!"

Nàng cười ha ha, tựa như nhìn thấy năm đó lão hữu có người kế tục, tuổi già an lòng.

"Một kiếm này, quả thực kinh người a!"

Cái khác Thần Vương cũng là thầm giật mình.

Khương Lan mày nhăn lại lại thư giãn ra, tiếp lấy lại lần nữa nhăn lại, thư giãn, tới tới lui lui, luân hồi lặp đi lặp lại.

Hắn

Nghĩ đến rất nhiều.

Một kiếm này, thật rất đáng sợ!

Nếu là Tiên Đế cảnh giới thi triển, nên cỡ nào cường hoành?

Như Khương Lập học được một kiếm này, khôi phục lại Sinh Mệnh Thần Vương tu vi, tất nhiên có thể đền bù trước đó công phạt không đủ thiếu hụt!

Đến lúc đó. . .

Há không hoàn mỹ?

Lãm Nguyệt tông. . .

Cái này, chính là các ngươi muốn nói cho bản vương sao?

Không chưng màn thầu tranh khẩu khí, bản vương xem thường ngươi Lãm Nguyệt tông truyền thừa, các ngươi, lợi dụng này vừa đi vừa về ứng, đến đánh bản vương mặt? !

Rất tốt.

Không thể không nói, các ngươi làm được.

Bản vương mặt lại là có đau một chút.

Mà lại cái này bị bù đắp Trảm Tiên Cửu Kiếm, bản vương. . . Cũng hoàn toàn chính xác rất muốn!

Trong lòng Khương Lan ngũ vị tạp trần.

. . .

"Vậy mà khoảng chừng bốn ngàn ba trăm trượng, cái này. . . Điều này có thể sao? !"

"Quá kinh người!"

"Có bao nhiêu trượng ta không quan tâm, ta quan tâm là, mới kia thật là Tiên Đế phía dưới có thể chém ra một kiếm a? Ta giống như. . . Trong khoảnh khắc đó thấy được 'Chân Thần' !"

"Như thế kiếm đạo, đủ để ghi vào sử sách!"

"Lãm Nguyệt tông, cái này Lãm Nguyệt tông. . . Sở trường kiếm đạo hay sao?"

"Tất nhiên là, nếu không, bọn hắn vì sao tất cả đều sử dụng Trảm Tiên Cửu Kiếm? Nghĩ đến, cũng là bởi vì đây là Lãm Nguyệt tông lợi hại nhất truyền thừa, trấn giáo kiếm quyết!"

"Thì ra là thế."

"Kiểu nói này, ngược lại là hợp lý."

". . ."

Khán giả tiếng nghị luận bên tai không dứt.

. . .

Trên đài.

Đối với mình có thể chém ra bốn ngàn ba trăm trượng thành tích, Tam Diệp cũng không kinh ngạc.

Đầu tiên, chính mình chủ tu chính là kiếm đạo, cũng chỉ sẽ kiếm đạo.

Kiếm đạo, chính là chính mình duy nhất!

Đối những người khác lại không phải.

Tiêu Linh Nhi, Thạch Hạo bọn hắn dùng Kiếm Cửu, chính là biểu đạt một loại thái độ.

Nhưng Tam Diệp lại là chân chính toàn lực ứng phó!

Huống chi, đây là trải qua hắn bù đắp qua đi Trảm Tiên Cửu Kiếm, vốn là so tàn thiên mạnh hơn quá nhiều.

Bốn ngàn ba trăm trượng.

Hợp tình hợp lý.

"Sư muội."

Lúc này.

Tam Diệp mở miệng.

Một tiếng sư muội, đem Thần Giới người đều 'Nhìn mộng' .

Ngưng Thần nhìn lại, mới phát hiện Tam Diệp giống như là đem chính mình 'Biên' thành một cái tiểu nhân bộ dáng, chính diện hướng Khương Lập mở miệng.

Cái này khiến bọn hắn đầu óc co lại.

Hắn

Đang kêu sư muội?

Đối Khương Lập? ? ?

Chẳng lẽ, Khương Lập là sư muội hắn? ? ?

Điều này có thể sao?

Tuyệt đối không thể! ! !

Không chờ bọn họ nghĩ minh bạch.

Khương Lập lại là chậm rãi đứng dậy, đối Tam Diệp đi cái đạo lễ: "Gặp qua Tam Diệp sư huynh, hồi lâu không thấy, Tam Diệp sư huynh phong thái càng hơn trước kia."

Thần Giới đám người: "? ? ?"

Ngọa tào? !

Khương gia công chúa thật đúng là hắn sao là sư muội hắn a?

"Ngươi sở học Kiếm Cửu, chỉ là tàn thiên, như về sau có rảnh rỗi, có về tông một chuyến."

"Sư huynh thay thầy truyền nghề, truyền cho ngươi bản đầy đủ Trảm Tiên Cửu Kiếm."

Khương Lập lộ ra xán lạn tiếu dung, thoải mái đáp lại: "Đa tạ sư huynh!"

Tam Diệp gật đầu, chậm rãi rời đi đài cao.

Cũng chính là giờ phút này, Thần Giới đám người đột nhiên nghĩ minh bạch một sự kiện.

"Nói cách khác. . ."

"Khương gia công chúa, bái sư Lãm Nguyệt tông, là Lãm Nguyệt tông đệ tử?"

"Cái này! ! !"

"Thần Giới 'Công chúa' bái sư Tam Thiên Châu tông môn, lấy con rệp vi sư tôn, huynh trưởng? ? ?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Thần Giới từ xưa đến nay, nhưng có như thế đảo ngược Thiên Cương sự tình phát sinh?"

"Tự cam đọa lạc, đây là tự cam đọa lạc, tự cam hạ. . ."

"Im ngay, ngươi muốn chết sao?"

"Có đây là sự thật a!"

"Sự thật cũng không dung hồ ngôn loạn ngữ, chớ có quên đây là nơi nào! ! !"

"Hoàn toàn chính xác không thể nói hươu nói vượn, chỉ là ta có một chuyện không rõ, đó chính là, đã Khương gia công chúa là Lãm Nguyệt tông đệ tử, nàng mấy cái này sư huynh sư tỷ, lại vì sao nhất định phải tất cả đều toàn bộ sử dụng Trảm Tiên Cửu Kiếm, cái này chẳng phải là rõ ràng đánh nàng mặt a?"

Người người sử dụng Trảm Tiên Cửu Kiếm, người người đều so với nàng 'Thành tích' càng tốt hơn.

Đây không phải đánh mặt là cái gì?

Có người cười nhạo: "Cái này còn không thể nào hiểu được? Chỉ là Tam Thiên Châu con rệp tông môn mà thôi, có thể có bao nhiêu tốt truyền thừa? Mới ta liền nói, cái này Trảm Tiên Cửu Kiếm, chỉ sợ là Lãm Nguyệt tông duy nhất có thể cầm ra truyền thừa."

"Không cần Trảm Tiên Cửu Kiếm, ngươi để bọn hắn dùng cái gì?"

"Cái này. . ."

"Có vẻ như có thể nói tới thông?"

"Có ta còn là không thể nào tiếp thu được đường đường Khương gia công chúa. . ."

". . ."

. . .

Hỏa Diễm Thần Vương khẽ đá đại địa Thần Vương giày bên cạnh, nói khẽ: "Ngươi biết chuyện này?"

"Cái kia ngược lại là không biết, nhưng ta biết Trảm Tiên Cửu Kiếm, vốn là xuất từ Tam Thiên Châu."

Đại địa Thần Vương nhẹ nhàng lắc đầu, lập tức nhìn về phía cau mày Khương Lan: "Chuyện này, có chút vượt qua nắm trong tay a?"

"Bây giờ thế nhân nghị luận ầm ĩ, ngươi không nói hai câu?"

"Những người này, ngược lại là sẽ bấu víu quan hệ."

Khương Lan than nhẹ, biểu đạt bất mãn.

Hắn thấy, như thế trước mặt mọi người cho thấy quan hệ, bọn hắn cũng không phải là cố ý muốn cho nhà mình khó xử, mà là muốn lợi dụng tầng này quan hệ, lấy tới chút 'Chỗ tốt' a?

Nhưng vô luận như thế nào, chuyện này xác thực cần giải thích một phen.

Nếu không, Khương gia trên mặt không dễ nhìn, truyền đi sẽ bị người đâm cột sống.

Hắn đứng dậy, cất cao giọng nói: "Chư vị như là đã biết được, bản vương, liền cũng không che giấu."

"Tiểu nữ tuổi nhỏ lúc bởi vì một chút tình huống đặc biệt lưu lạc bên ngoài, thẳng đến mấy chục năm trước mới tiếp về Thần Giới, cho nên ở trước đó, một mực tại bên ngoài sinh hoạt."

"Lãm Nguyệt tông, chính là nàng không biết thân thế, hoàn toàn vô tri lúc chỗ bái nhập chi tông môn."

"Chỉ là không ngờ tới, vậy mà lại cùng đế chim non đồng hành."

"Để chư vị chê cười."

Lời vừa nói ra.

Thần Giới đám người ngược lại là trong nháy mắt 'Bình tĩnh' .

"Như thế nói đến, ngược lại là hợp tình hợp lý."

"Thì ra là thế!"

"Khó trách, điều này có thể trách Khương gia công chúa?"

"Đúng vậy a, nói đến, trước đây ít năm Khương gia công chúa tất nhiên chịu không ít khổ a?"

"Kia là tất nhiên, hảo tâm đau ~~ "

". . ."

. . .

Lâm Phàm lật ra một cái liếc mắt.

Cái này bạch nhãn.

Bị Long Ngạo Kiều nhạy cảm phát giác được, lập tức âm thầm chửi mẹ.

"Mẹ nhà hắn."

"Khương Lan lão gia hỏa này, thật đúng là 'Muốn mặt' a, lời nói này, tựa như là Lãm Nguyệt tông dạy hư học sinh như vậy, ngươi đặc nương nói như vậy, Lâm Phàm tiểu tử này động thủ, chẳng phải là tất nhiên không nhẹ không nặng?"

"Hắn không nhẹ không nặng. . . Ta đều chưa hẳn có thể thắng a."

"Không được."

"Không thể đợi thêm nữa, nếu là để ta tới áp trục, kết quả ép không được. . ."

"Đó mới là chuyện tiếu lâm."

"Không được."

Nàng lúc này đứng dậy, kéo lại Lâm Phàm: "Ta lên trước."

Lâm Phàm liếc mắt mà xem: "Đế chim non đại nhân không phải hẳn là áp trục a?"

"Ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì? Ta nói ta lên trước liền ta lên trước."

Long Ngạo Kiều đương nhiên sẽ không nói thật.

Dù sao bản cô nương chính là 'Bá đạo' .

Ta liền muốn lên trước.

Lâm Phàm lười nhác cùng nàng tranh chấp, gật đầu ra hiệu nàng đăng tràng.

Long Ngạo Kiều đăng tràng.

Thần Giới đám người nhẹ nhàng thở ra đồng thời, nhưng lại đột nhiên cảm giác không thích hợp.

"Sẽ không phải. . .".