Chương 660: Ta không phải nhằm vào ngươi, ta nói là các vị đang ngồi ở đây đều là vui sắc ~! (2)

Chương 660: Ta không phải nhằm vào ngươi, ta nói là các vị đang ngồi ở đây đều là vui sắc ~! (2)

"Nàng đặc nương cũng là Lãm Nguyệt tông đệ tử a?"

Cũng may, Long Ngạo Kiều mới mở miệng, nói thẳng chính mình là 'Đế chim non' .

"Ta chính là Long Ngạo Kiều."

"Các ngươi có thể xưng bản cô nương là đế chim non, bản cô nương nhận được lên."

"Về phần các ngươi Thần Giới những này cái gọi là thiên kiêu, yêu nghiệt, tại bản đế chim non trong mắt, bất quá là gà đất chó sành ngươi, hôm nay, bại các ngươi toàn bộ!"

Oanh

Thần Giới mọi người nhất thời nổi trận lôi đình: "Cuồng vọng!"

"Sớm tối có ngươi khóc thời điểm!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Bọn hắn hùng hùng hổ hổ.

Chu Hiển các loại yêu nghiệt, càng là tất cả đều đứng dậy, nếu không phải giờ phút này thời cơ không thích hợp, tất nhiên sớm đã lên đài cùng nàng đại chiến.

Long Ngạo Kiều lại hoàn toàn không nhìn các nàng.

Vai khiêng Bá Thiên Thần Kích, cười nhạo nói: "Nhìn kỹ."

"Bản đế chim non đến dạy dỗ ngươi nhóm, như thế nào điệu thấp ~!"

Sau đó, nàng một tay cầm kích, chẻ dọc mà xuống.

Chỉ là một kích.

Tan ra Liễu Không ở giữa, xua tán đi đạo tắc, thậm chí ngắn ngủi dừng lại thời gian!

Oanh

Thông Thiên Chi Mộc sáng lên sau một lát, thanh âm mới 'Chậm rãi' truyền ra.

Thành tích không cao không thấp.

Ba ngàn trượng!

Nhưng, ai cũng có thể nhìn ra được, nàng cũng không vận dụng toàn lực.

"Rất khó a?"

"Tiện tay một kích, toàn lực ứng phó có thể vượt qua bản đế chim non người, có mấy người?"

Nàng cười nhạo.

"Vui sắc!"

Vui sắc hai chữ lối ra, ánh mắt của nàng lại rơi trên người Thạch Kiên.

Đối phương đầy người tảng đá lập tức vang lên kèn kẹt.

Thạch Kiên khó thở, trợn mắt nhìn.

"Ngươi nhìn ta làm gì? Ngươi nói ai là vui sắc? ! ! !"

"Ai ai ai ~~ "

"Không nên hiểu lầm."

Long Ngạo Kiều vội vàng đưa tay, biểu đạt áy náy: "Không có ý tứ, bất quá, ta không phải nhằm vào ngươi a."

"Ta nói là. . ."

"Các vị đang ngồi ở đây, đều là vui sắc ~ "

Trên mặt nàng tràn đầy 'Áy náy' .

Nhưng trong mắt lại tràn đầy trêu tức.

Trong miệng lời nói, càng là ý trào phúng tràn đầy.

Cuồng vọng đến cực điểm!

Cuồng đến không biên giới!

Cuồng đến Thạch Kiên bọn người phát run!

Tức giận!

"Miệng lưỡi chi lực."

Chu Hiển hừ lạnh: "Con rệp cùng tiểu hài tử mới có thể như thế! Cầu nguyện ngươi chớ có đối đầu bản thiếu đi, nếu không, để ngươi thân tử đạo tiêu!"

Thần nữ khinh mộng sắc mặt rất lạnh.

Cao cao tại thượng Thần nữ, ai dám như thế khinh thị, nhục mạ?

Đây là lần thứ nhất, tất không thể nhịn.

"Ỷ vào chí bảo chi lợi mà thôi, động thủ, đối thủ nhưng không tử vật."

"Nói hay lắm."

Long Ngạo Kiều vỗ tay: "Nhưng, ta trong mắt, ta kích dưới, các ngươi, cùng tử vật không có phân biệt."

Xoát

Bá Thiên Thần Kích vung lên.

Lại lần nữa vai khiêng Bá Thiên Thần Kích, lưu lại một cái Tôn Ngộ Không khiêng Kim Cô Bổng tên tràng diện, phiêu nhiên bay xuống lôi đài.

Giờ phút này, Long Ngạo Kiều sướng rồi.

Phi thường thoải mái ~!

Mặc dù số liệu không phải thứ nhất, nhưng này lại như thế nào?

Chính mình chỉ là tiện tay một kích, ai dám nói mình yếu?

Ai dám nói chính mình không thể 'Áp trục' ?

A

Lại lần nữa sau khi ngồi xuống, nàng đối Lâm Phàm nhíu mày.

'Thành tích' có khả năng không bằng ngươi lại như thế nào?

Bản cô nương tự nhiên có chính mình trang bức phương pháp ~!

Điệu thấp?

Ai có thể có bản cô nương 'Điệu thấp' ?

Chậc chậc.

Gặp nàng như thế 'Tiểu nhân đắc chí' Lâm Phàm cũng là trong lòng hứng khởi.

Bất quá.

Đã muốn trang bức, vậy sẽ phải lãnh khốc chút.

Không thể cười toe toét.

Một khi cười toe toét, cái này 'Uy nghiêm' cũng liền 'Không đủ' .

Lâm Phàm đứng dậy.

Lý Thương Hải lập tức tiến lên, tiếp nhận áo choàng.

Còn có người lên đài? !

Thần Giới ánh mắt của mọi người tất cả đều rơi trên người Lâm Phàm.

Diana lại là linh cơ khẽ động.

Nàng cùng Phù Ninh Na phối hợp lẫn nhau, lấy tiên lực ngưng tụ ra một tôn chói lọi cỗ kiệu, cũng cùng nhau nhấc kiệu, đem Lâm Phàm đặt lên lôi đài.

Một bên, còn đi theo Lý Thương Hải, thấp eo, giống như là tùy thời hầu hạ.

Cái này. . .

Có chút chiêu diêu a?

Cái này thao tác, Lâm Phàm thật là có chút không quen.

Nhưng đều đã lên đài, hắn cũng không có khả năng xuống dưới lại một lần a.

Chỉ là, những cái kia Thần Giới người xem ánh mắt, tất cả đều rất là khó chịu, cũng rất không cam lòng.

Tựa như đang nói, con mẹ nó ngươi một cái con rệp, dựa vào cái gì như thế cao điệu?

Ngươi cũng xứng? ?

Lâm Phàm lưng như rồng.

Xứng hay không. . .

Các ngươi định đoạt?

"Chủ nhân nhà ta, chính là Lãm Nguyệt tông tông chủ."

Lý Thương Hải ôm ấp áo choàng, thản nhiên nói: "Này đến, không vì cưới Khương gia công chúa."

"Cũng không vì chém giết người nào."

"Chỉ vì chỉ điểm Thần Giới thiên kiêu."

"Nếu có tư cách đứng tại chủ nhân nhà ta trước mặt, cùng nhà ta chủ nhân một trận chiến người, tất có thể thu hoạch được ngươi không cách nào tưởng tượng chỗ tốt."

"Nếu là có thể tại chủ nhân nhà ta thủ hạ chèo chống ba chiêu hai thức."

"Vậy sẽ là các ngươi cả đời vinh quang."

Thần Giới chúng ăn dưa quần chúng: "(⊙o⊙). . ."

Chu Hiển các loại thiên kiêu: "(⊙o⊙). . ."

Năm đại Tiên Đế: "(⊙o⊙). . ."

Cái này. . .

Đủ cuồng a!

"Vốn cho rằng Long Ngạo Kiều chi cuồng, đã thiên hạ vô địch, lại không nghĩ rằng có người so với hắn còn dũng mãnh, đây là ai thuộc cấp?"

"Long Ngạo Kiều, đường đường Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, cũng chỉ là nói muốn cùng chúng thiên kiêu một trận chiến, luôn mồm xưng muốn chém bọn hắn mà thôi, người này, lại là cuồng vọng đến không đem tất cả mọi người để ở trong mắt, muốn 'Chỉ điểm' bọn hắn?"

Quá

"Quá cuồng vọng."

"Có thể chống đỡ hai ba chiêu, đều là cả đời vinh quang?"

"Hắn cho là hắn là ai a?"

"Mới hắn những cái kia đệ tử còn nói, là hắn để các đệ tử điệu thấp? Cái này mẹ hắn gọi điệu thấp? ? ?"

". . ."

. . .

Long Ngạo Kiều người đều nghe choáng váng: "Ngọa tào!"

"Còn mẹ hắn có thể chơi như vậy?"

"Bức còn có thể giả bộ như vậy? ? ?"

"Không phải, ai bảo ngươi a? Ngươi làm sao lại như thế sẽ giả đâu?"

"Ngươi cứ giả vờ đi ngươi, ai mẹ hắn có thể chứa qua ngươi a?"

Giờ khắc này, Long Ngạo Kiều là thật phục.

Nàng đột nhiên cảm thấy, cùng Lâm Phàm so sánh, chính mình trang bức thao tác, đơn giản cùng học sinh tiểu học không có gì khác biệt.

Thậm chí, từ trước tới nay, lần thứ nhất có một loại bái sư xúc động.

Không phải muốn bái sư học các loại vô địch thuật, vô địch pháp.

Chỉ là đơn thuần muốn học trang bức!

Quá mẹ hắn có thể giả bộ a! ! !

. . .

"Gặp qua sư tôn."

Tại Lý Thương Hải thoại âm rơi xuống một khắc này, Khương Lập lập tức đứng dậy, trịnh trọng hành lễ.

Lâm Phàm trong lòng có chút xấu hổ.

"Chuyện này gây."

"Ài, ta quả nhiên không quá am hiểu trang bức."

"Quái xấu hổ."

Cái này thao tác thật đúng là không phải hắn an bài.

Mà là Lý Thương Hải các nàng ba cái chính mình thương lượng, chơi đùa ra tích.

Hiệu quả nha. . .

Vượt quá tưởng tượng tốt.

Chỉ là cái này kéo cừu hận hiệu quả, cũng chỉ trực tiếp kéo căng.

"Không cần đa lễ."

Lâm Phàm đưa tay, đem Khương Lập cách không nâng lên: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông không quan tâm những này hình thức, các ngươi làm đệ tử, có thể khỏe mạnh, khoái hoạt trưởng thành, đối vi sư mà nói, chính là lớn nhất an ủi."

"Cẩn tuân sư tôn dạy bảo."

Khương Lập đứng dậy, sau đó nói: "Sư tôn, ngài cớ gì lên đài?"

"Lấy thực lực của ngài cùng thân phận, muốn hạ tràng chỉ điểm Thần Giới những này bất thành khí vãn bối, chỉ cần một câu liền có thể, đối bọn hắn mà nói, cái này chính là thiên đại Phúc Nguyên."

"Sao dám để sư tôn xuất thủ khảo thí?"

"Người tới, nhanh chóng triệt hồi Thông Thiên Chi Mộc!"

Khương Lập huệ chất lan tâm, nhiều thông minh a?

Sớm đã đoán được sư huynh đệ bọn tỷ muội cùng sư tôn đây là muốn là Tần Vũ tạo thế!

Cho nên, lúc này, đến cao điệu!

Như thế nào cao điệu?

Nàng ngay từ đầu còn tại suy nghĩ, nhưng bây giờ, lại là phá lệ rõ ràng.

Chỉ cần phối hợp sư tôn bọn hắn liền có thể, chính mình, chỉ là 'Phụ trợ' mà không phải chủ công.

Cho nên.

Nàng tận dụng mọi thứ, tiến một bước nhấc Cao Lâm phàm, tự nhiên mà vậy, cũng liền đem Thần Giới chúng thiên kiêu lại lần nữa gièm pha một đợt.

Chu Hiển bọn người khí nhanh nổ!

Lẽ nào lại như vậy.

Chúng ta, liền thành vãn bối?

Hơn một vạn tuổi, mấy vạn tuổi thiên kiêu, là cái này khu khu mấy chục tuổi con rệp vãn bối đúng không? ? ?

Loại này lời nói lạnh như băng làm sao lại từ ngươi Khương Lập trong miệng nói ra?

Đây là tiếng người sao cái này?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Trong lòng bọn họ đã là âm thầm quyết định, về sau, hàng đầu mục tiêu, là xử lý Lâm Phàm!

Long Ngạo Kiều mặc dù cuồng, nhưng nàng tốt xấu là nửa cái Thần Giới người.

Ngươi Lâm Phàm một cái con rệp, còn mẹ hắn lấy trưởng bối tự cho mình là, tựa như chúng ta đều là sâu kiến, cùng chúng ta giao thủ đều là vinh hạnh của chúng ta giống như. . .

Có trên thực tế, ngươi là cái rắm?

Chơi không chết ngươi! ! !

Ài

"Quy củ không thể phế, miễn cho làm cho người ta nhàn thoại."

Lâm Phàm cười nhạt một tiếng: "Ngươi cứ nói đi? Khương Thần Vương?"

Khương Lan: ". . ."

Mã Đức, lại tại cho mình trên mặt thiếp vàng.

Cái này rõ ràng là muốn nói cho người khác, tiểu tử này nhận biết mình a!

Nhưng chúng ta chín achúng ta?

Hắn thấy, Lâm Phàm cái này thao tác, không khác nào 'Cọ lưu lượng' .

Bất quá, nhiều người nhìn như vậy đây, hắn cũng không tốt không trả lời, chỉ là nói: "Quy củ chính là quy củ."

"Thế nhưng là. . ."

Khương Lập nhíu mày.

Lý Thương Hải mỉm cười: "Ta ngược lại thật ra có một biện pháp."

"Đã Khương sư tỷ cho rằng thi giáo chủ người không ổn, vậy không bằng, từ chúng ta thị nữ thay chủ người xuất thủ như thế nào?"

Khương Lập lập tức sắc mặt buông lỏng: "Phương pháp này rất tốt!"

Long Ngạo Kiều: "(́ he ́╬). . ."

Thảo

Lại còn có hậu thủ?

Không phải, Lâm Phàm ngươi đặc nương làm sao như thế có thể giả bộ a ngươi?

Thậm chí đều không cần tự mình ra tay, vạn sự từ thị nữ làm thay?

Quá phận!.