Chương 661: Một cái hạ giới tông môn, càng như thế nghịch thiên! (1)

Chương 661: Một cái hạ giới tông môn, càng như thế nghịch thiên! (1)

"Đều là nhà mình học trò, không cần tranh cái ngươi chết ta sống."

Lâm Phàm mở miệng.

Lý Thương Hải vội vàng quỳ một chân trên đất: "Vâng, chủ nhân."

Sau đó.

Nàng xuất thủ.

Nhìn như hời hợt, kia trắng nõn bàn tay nhẹ nhàng theo trên Thông Thiên Chi Mộc.

Trong chốc lát, quang mang sáng lên.

Người chủ trì xác định cuối cùng số lượng về sau, rất là giật mình: "976 trượng, thông qua."

"Cái này. . ."

Trong lúc nhất thời, trên khán đài im lặng.

976 trượng!

Thành tích này là thật không mắt sáng.

Cũng liền nhìn xem cùng Khương Lập ngang hàng, xem như 'Nhập vây' .

Có

Nàng quá mức hời hợt! ! !

Nói rõ có lưu dư lực.

Mà có lưu dư lực, thành tích lại hoàn toàn, điều này đại biểu cái gì?

Là cái người đều có thể nghĩ minh bạch, đây là tại khống điểm a! ! !

Thông Thiên Chi Mộc cỡ nào tồn tại? ? ?

Vậy mà. . .

Bị cái này khu khu một cái thị nữ nhìn thấu, còn có thể hoàn mỹ 'Khống điểm' ? ? ?

Thảo, điều này có thể sao?

Bọn hắn không nguyện ý tin tưởng.

Có hết lần này tới lần khác đây hết thảy cũng đều phát sinh ở tất cả mọi người trước mắt, không phải do bọn hắn không tin!

Cho nên. . .

Bên cạnh hắn một cái thị nữ, đều có như thế thủ đoạn? ? ?

Gia hỏa này. . .

Sẽ không phải thật sự là cái gì khó lường tồn tại a?

Trong lúc nhất thời, Thần Giới mọi người không khỏi ghé mắt.

Mà Long Ngạo Kiều cảm giác chua tới cực điểm.

"Mẹ nhà hắn!"

"Không được."

"Lần này ta trở về cũng muốn cả điểm thị nữ."

"Mà lại, trước đó tại Lẫm Đông Trường Thành thu những cái này tùy tùng, tựa hồ có chút không đủ tư cách a."

"Nhưng bất kể nói thế nào. . ."

"Nếu có lần sau nữa, cái này bức tuyệt đối không thể để cho Lâm Phàm tiểu tử này một người trang đẹp như thế còn thuận lợi."

"Ghê tởm!"

Nàng cắn răng, cả người đều rất giống ngâm mình ở dấm bên trong, chua nha. . .

Là thật khó thụ!

. . .

"Nhưng còn có người lên đài?"

Nương theo lấy 'Thị nữ' xuống đài, người chủ trì lên tiếng lần nữa.

Liên tiếp ba tiếng, không người trả lời, cũng không có người lên đài.

Hắn khẽ vuốt cằm: "Như thế xem ra, là không người nào, phía sau người đến, vô luận thực lực như thế nào, thân phận địa vị như thế nào, đều đem không có lên đài tỷ thí tư cách."

"Dù sao, chư vị thời gian đều rất quý giá."

"Cho nên, cái này chính thức giao đấu, như vậy bắt đầu đi."

Soạt

Hắn vung tay lên.

Vô tận dòng nước trống rỗng xuất hiện, sau đó hóa thành từng khỏa viết rất nhiều tham dự người danh tự thủy cầu.

Sau đó, hắn lại là tiện tay vung lên.

Những này thủy cầu liền tại trong phạm vi nhất định điên cuồng 'Bay loạn' .

Tất cả mọi người nhìn minh bạch.

Trong đó vô dụng cái gì thủ đoạn nhỏ.

Thật sự là bay loạn.

Ai đụng phải ai, toàn bằng vận khí.

Lâm Phàm bọn người cười tủm tỉm nhìn xem, cũng không có gấp gáp.

Tất cả mọi người có thuộc về mình nhãn lực cùng phán đoán.

Những này phán đoán có lẽ cũng không chuẩn xác, nhưng cũng sẽ không chênh lệch quá mức không hợp thói thường.

Huống chi, kinh nghiệm của bọn hắn cỡ nào đặc sắc.

Mặc dù đều chỉ có ngắn ngủi mấy chục năm, lại siêu việt tuyệt đại bộ phận nhân số vạn năm! So với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn càng thêm đặc sắc.

Như trước đó hủy diệt hắc ám cấm khu, loại kia trải qua, mười vạn năm?

Sợ là trăm vạn, ngàn vạn năm đều chưa hẳn có thể thể nghiệm một lần.

Mà những này quý giá trải qua, tăng trưởng Lâm Phàm cùng các đệ tử kiến thức, kinh nghiệm, cũng làm cho bọn hắn càng thêm thong dong, vô luận đối mặt cái gì đều là như thế.

Những này Thần Giới thiên kiêu bên trong, tự nhiên có đáng giá bọn hắn coi trọng mấy phần tồn tại.

Nhưng thật không nhiều.

Những cái kia mấy vạn tuổi mới chứng đạo Tiên Vương. . .

Đừng nói là Lâm Phàm cùng Thạch Hạo bọn người.

Chính là Lý Thương Hải, Phù Ninh Na, Diana ba cái thị nữ, cũng sẽ không quá mức coi trọng.

Có lẽ bây giờ thực lực của các nàng  không bằng đối phương, nhưng này lại như thế nào đâu?

Tuổi tác lớn nhất Lý Thương Hải cũng liền hơn một vạn tuổi, siêu việt những này Thần Giới trong mắt 'Đương đại thiên kiêu' các nàng trong mắt 'Lão niên Tiên Vương' bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.

Mà lại, thời gian này còn sẽ không quá lâu!

Bởi vậy, những người này, không cần quá mức để ý?

Nếu là đánh không lại, nhận thua cũng được.

Luôn có người có thể đánh thắng bọn hắn.

Nhóm người mình. . .

Chỉ cần hết sức nỗ lực, hiện ra Lãm Nguyệt tông thực lực cùng phong thái, là Tần Vũ chỗ dựa, hiển lộ rõ ràng hắn 'Người nhà mẹ đẻ' khí độ cùng năng lực liền có thể.

Đánh thắng được liền đánh.

Đánh không lại liền ném.

Lưu cho có thể đánh thắng người thu thập.

Chỉ cần Tần Vũ đừng vận khí quá kém, gặp được những cái này đỉnh tiêm tồn tại thuận tiện.

Đối với cái này, Lâm Phàm nhưng cũng không quá lo lắng.

Loại này tỉ võ đại hội  ấn lý thuyết, làm sao đều nên Tần Vũ thắng mới đúng.

Nhóm người mình mặc dù xem như 'Khách tới ngoài ý muốn' nhưng mình bọn người là giúp đỡ, thiên đạo nếu là an bài lời nói, tổng không đến mức bởi vì chính mình đám người đến mà để Tần Vũ GG a?

Cho nên. . .

Làm liền xong rồi!

. . .

Lên

"Đem bọn hắn tất cả đều trấn áp!"

"Để bọn hắn nhìn một cái ta Thần Giới thiên kiêu lợi hại!"

Từng tiếng hô quát, từ nhìn trên đài truyền đến.

Khán giả cực kì hưng phấn, là Thần Giới thiên kiêu cố lên, lớn tiếng khen hay.

Lâm Phàm bọn người lại chỉ là lạnh nhạt mà xem.

Phanh, phanh, phanh ~!

Kia rất nhiều thủy cầu hai hai va chạm, nổ tung.

Hiển nhiên, va chạm thủy cầu, liền đại biểu muốn lên đài đối chọi thiên kiêu.

Rất nhanh.

Đại chiến bắt đầu!

Người chủ trì thôi động trận pháp, từng cái hư không lôi đài trống rỗng xuất hiện, đúng là làm cho tất cả mọi người đồng thời cùng mình đối thủ giao chiến!

Đây cũng là vì tiết kiệm thời gian.

Dù sao nhiều người như vậy đây, nếu là từ vừa mới bắt đầu liền từng đôi từng đôi thay phiên giao thủ, cũng không tránh khỏi quá chậm.

Mà mọi người ở đây bên trong, Tiên Đế đều có năm vị, bọn hắn nơi đó có nhiều thời gian như vậy cùng mấy cái này 'Tiểu gia hỏa' hao tổn?

Lâm Phàm bọn người tất cả đều lên đài.

Vận khí cũng không tệ lắm, không có đụng phải người một nhà, cũng không có gặp được Tiên Vương.

Mà nhìn trên đài vô cùng vô tận trào phúng, chửi rủa thanh âm, nhưng cũng đối bọn hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cơ hồ tất cả mọi người không có phí khí lực gì, vòng thứ nhất nhẹ nhõm tấn cấp.

"Cái này! ! !"

Rất nhiều nguyên bản kêu gào ăn dưa quần chúng lập tức tịt ngòi.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Những này con rệp, không gây một người đào thải?"

"Mấy cái này cái gọi là thiên kiêu là làm gì ăn? Còn thiên kiêu? Phế vật còn tạm được!"

"Quả thực là đem chúng ta Thần Giới mặt đều mất hết."

Trong đó, không thiếu 'Thổ hào' tại giận mắng: "Mẹ nhà hắn, đám rác rưởi này, quả thực là đang đánh bản thiếu mặt, đến nha, cho bản thiếu tuyên bố lệnh truy sát, bán sát thủ  các loại sau khi bọn hắn rời đi, toàn bộ cho bản thiếu truy sát đến chết!"

Mọi người chung quanh: "? ? ? !"

Ngọa tào!

Tính tình như thế bắn nổ sao?

Bọn hắn tất cả đều rụt cổ một cái.

Thật là khủng khiếp!

Bất quá. . .

Cũng có người nhìn ra mánh khóe.

Lần này đối đầu Lâm Phàm đám người Thần Giới thiên kiêu sở dĩ toàn quân bị diệt, kỳ thật cũng không phải là bởi vì bọn hắn quá yếu, mà là đối phương quá mạnh.

"Những này con rệp nhìn như tu vi không cao, kì thực lại là từng cái chiến lực kinh người."

"Có lẽ cũng không trách bọn hắn?"

"Không trách bọn hắn? Không trách bọn hắn trách ai? Trách ngươi a? Những này con rệp hoàn toàn chính xác cũng là thiên kiêu, nhưng đồng dạng là thiên kiêu, bọn hắn dựa vào cái gì càng mạnh?"

"Nơi đây cơ hồ hội tụ ta Thần Giới tám thành trở lên đương đại thiên kiêu, bọn hắn đâu? Hẳn là Tam Thiên Châu mạnh nhất thiên kiêu đều tới? Nếu không dựa vào cái gì toàn thịnh? Hả?"

"Khục, cái này. . ."

"Có hay không một loại khả năng, ta nói là khả năng a."

"Bọn hắn vận khí tốt, vừa vặn gặp chúng ta Thần Giới tham dự thiên kiêu bên trong yếu nhất những cái kia?"

Lời này vừa ra, lập tức đem tất cả mọi người làm trầm mặc.

Ngươi nói ngươi sao đâu? !

Trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, như thế bản thân an ủi ngữ điệu, ngươi cũng có thể nói ra?

Lời này ai mà tin a? !

"Thôi  các loại vòng thứ hai!"

"Ta cũng không tin, vòng thứ hai bọn hắn còn có thể hảo vận như thế!"

"Mẹ nhà hắn!"

". . ."

. . .

". . ."

Khương Lập rất khẩn trương.

Trắng nõn hai tay nắm thật chặt cùng một chỗ, con ngươi một khắc cũng không muốn rời đi Tần Vũ.

Tần Vũ. . .

Cũng kém không nhiều.

Cả hai trong mắt ẩn ý đưa tình, nhìn Khương Lan cuồng mắt trợn trắng.

Nhịn không được tự mình mở miệng: "Một nén nhang về sau, vòng thứ hai khai chiến."

". . ."

. . .

Vòng thứ hai nhân số vẫn như cũ có không ít.

Hơn trăm người.

Bất quá, Lâm Phàm đám người vận khí lại là không bằng vòng thứ nhất.

Xung đột nhau.

Thạch Hạo đối đầu Hà An Hạ.

Hà An Hạ vốn định hơi giãy dụa một chút, hiện ra một chút Lãm Nguyệt tông phong thái, có nghĩ lại, không đúng?

Chính mình là Sinh Vật sư, chủ yếu chơi vi sinh vật, vi sinh vật như thế nào hiện ra?

Đây là sát chiêu!

Không thích hợp dùng để luận bàn.

'Cất giấu' mới lợi hại nhất.

Lại coi như cưỡng ép luận bàn, nhìn qua cũng không đặc sắc, nhiều nhất sẽ chỉ làm người cảm thấy quỷ dị.

Như thế, cần gì phải đâu?

Cho nên, hắn quả quyết nhận thua.

Về phần những người khác. . .

Thì là vẫn như cũ thuận lợi tấn cấp.

Thậm chí so vòng thứ nhất còn muốn nhẹ nhõm.

Đáng nhắc tới chính là, Thần Giới chúng thiên kiêu mặc dù bị làm, lại làm gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng, nhưng bọn hắn nhưng không có dù là một người chủ động nhận thua.

Đều là bị làm nằm xuống về sau, bị phán thua.

Càng không người chưa từng lên đài trực tiếp bỏ quyền.

Có lẽ, cái này cũng cũng không phải là bọn hắn đều có được thẳng tiến không lùi dũng khí.

Mà là bọn hắn không thể nào tiếp thu được chính mình không bằng một cái con rệp.

Thậm chí. . .

Nếu là ngay cả đài cũng không dám trèo lên, liền xuất thủ cũng không dám. . ..