Chương 661: Một cái hạ giới tông môn, càng như thế nghịch thiên! (2)

Chương 661: Một cái hạ giới tông môn, càng như thế nghịch thiên! (2)

Không những thanh danh uổng phí, làm không tốt còn muốn bị cái khác Thần Giới người truy sát!

Bởi vậy, không thể không lên đài, cũng không thể không đem hết toàn lực.

Có dù là đem hết toàn lực, kết cục cũng sẽ không thay đổi.

Hai vòng xuống tới, Thần Giới ăn dưa quần chúng cũng dần dần thấy rõ một số việc.

"Những này con rệp, tựa hồ thật không đơn giản."

"Tam Thiên Châu lấy ở đâu nhiều người trẻ tuổi thiên kiêu?"

"Những này thiên kiêu, trừ thị nữ kia bên ngoài, những người khác tuổi tác tất cả đều không hơn trăm, thậm chí không đủ năm mươi! Ngắn như vậy tuổi tác đoạn, đều có thể có nhiều như vậy thiên kiêu?"

"Điều này có thể sao?"

"Kia. . . Nếu là tính cả mười vạn năm trong vòng, Tam Thiên Châu đến có bao nhiêu thiên kiêu?"

"Sợ là muốn hù chết người!"

Bọn hắn tắc lưỡi.

Cái này thật rất không hợp thói thường.

Thần Giới cao ngạo.

Mặc dù bọn hắn cũng biết Tam Thiên Châu cũng không phải là cái gì nơi chật hẹp nhỏ bé, càng không phải là 'Nhỏ yếu chi địa' nhưng bọn hắn chính là có một loại cao cao tại thượng cảm giác tự hào.

Bọn hắn có thể tiếp nhận đối phương không yếu, tiếp nhận song phương đại chiến về sau, đối phương gian nan chiến thắng.

Thậm chí. . .

Nhất định phải nói, cho dù là chia năm năm bọn hắn cũng có thể tiếp nhận.

Có mẹ nó mấu chốt là trước mắt xem ra cũng không phải là chia năm năm a, này làm sao nhìn đều giống như Thần Giới bị hoàn ngược a! ?

Cái này. . .

. . .

Vòng thứ ba.

Lãm Nguyệt tông cũng không xung đột nhau.

Vẫn như cũ là đại sát tứ phương, Hoành Tảo Thiên Quân!

Có Thần Giới nổi danh thiên kiêu gặp được Long Ngạo Kiều, hắn dùng hết hết thảy, thậm chí thiêu đốt tinh huyết. . .

Kết quả, cũng là bị không bị thương chút nào Long Ngạo Kiều giẫm tại dưới chân, hiển thị rõ cuồng vọng cùng bá khí, trở thành Long Ngạo Kiều trang bức bàn đạp.

"Thần Giới thiên kiêu?"

"Liền cái này, cũng xứng xưng là thiên kiêu, còn danh chấn tứ phương?"

Xùy

Long Ngạo Kiều cười nhạo một tiếng, nhấc chân sắp chết chó đối thủ đá ra lôi đài, nhàn nhạt vặn eo bẻ cổ: "Quá yếu."

"Gà đất chó sành ngươi!"

"Cuồng vọng! ! !"

Trên khán đài, lập tức truyền đến trận trận chửi rủa.

Long Ngạo Kiều lại là nâng tay phải lên, giơ ngón tay cái lên, sau đó, đột nhiên chuyển động một trăm tám mươi độ, ngón tay cái hướng xuống.

Nàng nhe răng.

Mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Lập tức, chửi rủa tiếng điếc tai nhức óc.

Có Long Ngạo Kiều nhưng căn bản không thèm để ý: "Kế tiếp là ai? !"

". . ."

. . .

Một vòng lại một vòng.

Ngẫu nhiên có xung đột nhau.

Tả Vũ, Hạ Cường, Từ Phượng Lai liên tiếp 'Đào thải' .

Nhưng những người còn lại, lại là vẫn như cũ cứng chắc.

Không những 'Cứng chắc' còn tất cả đều đánh ra thuộc về mình phong thái.

Tiêu Linh Nhi một thân hỏa pháp như Viêm Đế hàng thế.

Vương Đằng thủ đoạn có thể xưng không hiểu thấu, trong thần giới người đều nhìn không minh bạch, lại mạnh nhã du côn.

Nha Nha người ngoan thoại không nhiều.

Mỗi lần lên đài, cơ hồ đều là mười chiêu bên trong giải quyết chiến đấu, đem 'Ngoan Nhân' danh hào quán triệt đến cùng.

Thạch Hạo thì là đơn thuần mạnh.

Tu vi cảnh giới nhìn như không cao, Thập Tứ Cảnh mà thôi, nhưng lại chính là thần cản giết thần, phật cản giết phật, một đường tấn cấp.

Lâm Động bát đại Tổ Phù đều đã tới tay, một thân võ học kinh diễm Thần Giới, Tổ Phù chi uy cũng là làm cho người ghé mắt.

Tam Diệp xuất thủ, càng là kinh khủng.

Tu vi đồng dạng không cao, có hắn thi triển kiếm đạo lại là mạnh đáng sợ, căn bản không nói đạo lý, kia cực hạn kiếm ý cùng kiếm đạo pháp tắc, chính là Tiên Vương đều cảm thấy chấn kinh, vì đó nín hơi!

Tần Vũ nhìn như không có như vậy loá mắt.

Có hắn rất ổn!

Ổn đáng sợ!

Mỗi một lần đều là lấy tự thân nhỏ nhất tiêu hao giải quyết đối thủ, cường thế chiến thắng.

Thần Bắc. . .

Chỉ là nhục thân chi lực mà thôi, liền một đường thắng liên tiếp.

Tôn Ngộ Hà kình thiên chi trụ cũng là cường thế quét ngang đối mặt đối thủ, một đường tấn cấp.

Về phần Lâm Phàm. . .

Thật rất nhẹ nhàng.

Thậm chí đều không vận dụng vượt qua năm thành khí lực, một đường hời hợt, cường thế tấn cấp.

Thẳng đến cuối cùng còn lại người không năm mươi.

Trên khán đài ăn dưa quần chúng, cuối cùng là an tĩnh rất nhiều.

Hoặc là nói dần dần trở lại mùi vị tới.

Những này 'Con rệp' . . .

Xa so với bọn hắn trong tưởng tượng càng mạnh!

"Bọn hắn đến tột cùng là lai lịch gì?"

"Đáng chết, tất cả gặp được bọn hắn Thần Giới thiên kiêu, tất cả đều bị trấn áp!"

"Mạnh có chút không nói đạo lý a."

"Không phải đã nói rồi sao, bọn hắn xuất từ Lãm Nguyệt tông a."

"Lãm Nguyệt tông, a, nghe đều chưa từng nghe qua, ngươi làm là Tiên điện a? Dù cho là Tiên điện, đều chưa hẳn có như thế nhiều tuyệt thế yêu nghiệt a?"

"Bọn hắn tất nhiên đang giấu giếm!"

"Bọn gia hỏa này, đến cùng là từ đâu xuất hiện?"

". . ."

. . .

Chỗ cao.

Đại địa Thần Vương khóe miệng có chút câu lên.

"Chư vị."

"Những hài tử này, đều là yêu nghiệt chi tư a."

"Chúng ta Thần Giới lần này, chỉ sợ là muốn mất thể diện."

Còn lại bốn người tất cả đều nhíu mày.

Bọn hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra.

Những này tự xưng là Lãm Nguyệt tông đệ tử, tông chủ gia hỏa, cả đám đều rất nghịch thiên, không chỉ là yêu nghiệt, còn đặc nương chính là tuyệt thế yêu nghiệt.

Mà lại.

Như vẻn vẹn chỉ là thiên phú dị bẩm ngược lại cũng thôi.

Tại bọn hắn lâu đời mà tháng năm dài đằng đẵng bên trong, không biết gặp bao nhiêu thiên kiêu cùng yêu nghiệt.

Có tuyệt đại bộ phận lại đều sớm đã tan biến tại trong dòng sông lịch sử.

Nhưng trước mắt những này tiểu gia hỏa khác biệt.

Bọn hắn đều thấy rõ.

Những này tiểu gia hỏa, từng cái trên thân đều có được kinh người khí vận, đơn giản tất cả đều giống như là thiên đạo con riêng!

Đồng thời, bọn hắn có thuật cùng pháp cũng rất là bất phàm, hiển nhiên, đều có được cường đại truyền thừa!

Thế nhưng là vấn đề lại tới.

Như thế truyền thừa, vô luận là ở đâu bên trong, có thể được thứ nhất, đều là khó càng thêm khó.

Có sao giọt cái này Lãm Nguyệt tông bên trong, lại tựa như vơ vét vô số loại tầng thứ này truyền thừa?

Điều này có thể sao? ! ! !

Mà tại bọn hắn trong kinh ngạc, Khương Lan không thể nghi ngờ nhất là mộng bức.

Hắn không tạo a ~!

Trước đó để Khương Lập phế bỏ sở học, lại đi Sinh Mệnh Thần Vương con đường, Khương Lập chết sống không theo, còn nói Lãm Nguyệt tông truyền thừa rất lợi hại.

Hắn một mực khinh thường.

Chỉ là Lãm Nguyệt tông.

Một cái hạ giới tông môn mà thôi, có thể có cái gì lợi hại truyền thừa?

Cũng chính là trước đó Khương Lập biểu hiện cũng không tệ lắm, cho nên hắn mới chưa từng cưỡng ép huỷ bỏ Khương Lập sở học, cảm thấy đại khái là cái này Lãm Nguyệt tông gặp vận may, nhặt được một môn cũng không tệ lắm truyền thừa.

Mà trước đó đánh Thông Thiên Chi Mộc lúc, Lãm Nguyệt tông đệ tử tất cả đều sử dụng Trảm Tiên Cửu Kiếm, Tam Diệp càng là lấy cái người chi tư cưỡng ép đem không trọn vẹn bản Trảm Tiên Cửu Kiếm bù đắp.

Một kiếm kia, kinh diễm thời gian, cũng kinh diễm bọn hắn những này Tiên Đế!

Nhưng là. . .

Khương Lan liền động tâm.

Cái này bản đầy đủ Trảm Tiên Cửu Kiếm, nếu là Khương Lập có thể học được, ách. . .

Sinh Mệnh Thần Vương con đường không đi cũng được!

Đồng thời, khi đó Khương Lan, cho rằng Trảm Tiên Cửu Kiếm chính là Lãm Nguyệt tông lực lượng, là hắn mạnh nhất truyền thừa.

Kết quả đến thời khắc này. . .

Hắn phát hiện không hợp lý.

Trảm Tiên Cửu Kiếm là rất lợi hại, để cho mình đều thèm!

Thế nhưng là. . .

Những này Lãm Nguyệt tông đệ tử sở học, chỗ hiện ra, tất cả đều không kém a!

Cho dù là vận khí không tốt xung đột nhau đào thải mấy cái kia, đều có thể vòng có điểm!

Trong đó. . .

Tiêu Linh Nhi hỏa pháp, để Hỏa Diễm Thần Vương cũng vì đó ghé mắt!

Vương Đằng cái kia quỷ dị thuật pháp, bọn hắn những này Tiên Đế cũng không quá có thể nhìn minh bạch.

Nha Nha cũng là tự thành một mạch, tuy là đi 'Ma đạo' nhưng này cường hoành không giả được.

Thạch Hạo đường đường chính chính, chính diện nghiền ép, chỗ thi triển chi thuật, toàn mẹ hắn là vô địch thuật! ! !

Còn có Liễu Thần pháp!

Cái kia Tam Thiên Châu Tổ Tế Linh, có thể xưng 'Thầy giáo vỡ lòng' tồn tại pháp!

Tam Diệp kiếm đạo từ không cần đàm, quá mức kinh diễm!

Tần Vũ đường đường chính chính, nhưng sở tucông pháp, Khương Lan phát hiện chính mình là thật nhìn không minh bạch, giống như là chính thống tu tiên đường đi, nhưng đến một nửa. . . Giống như lại đi 'Lối rẽ' .

Xem không hiểu, thật xem không hiểu.

Thần Bắc nhục thân mạnh, cơ hồ có thể xưng nhất lực phá vạn pháp.

Lâm Động võ học cũng là mạnh một nhóm!

Tôn Ngộ Hà côn thuật kinh người. . .

Những người này, có một cái tính một cái, mỗi người đều đi là con đường khác nhau tử, có chính mình thiên về điểm, hết lần này tới lần khác mỗi người bọn họ chỗ đi đường, chỗ chủ tu pháp cùng thuật, đều rất mạnh!

Vì sao có thể mạnh như vậy?

Bởi vì bọn hắn đều có phù hợp chính mình, lại phá lệ cường hoành truyền thừa! ! !

Nói cách khác. . .

Nếu như, bọn hắn thật tất cả đều là xuất từ Lãm Nguyệt tông.

Lại một thân sở học đều đến từ Lãm Nguyệt tông, vậy cái này Lãm Nguyệt tông truyền thừa. . .

Khương Lan khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Cái này Lãm Nguyệt tông truyền thừa, đến cỡ nào kinh người a? !

Như thế nói đến, chính mình trước đó kiên trì để Khương Lập phế bỏ một thân sở học, từ bỏ Lãm Nguyệt tông truyền thừa, chẳng phải là một cái thật quá ngu xuẩn quyết định?

Nhưng cái này không nên a! ! !

Cũng rất không có khả năng a!

Bọn hắn là thế nào làm được đâu? ? ?

Một cái hạ giới tông môn mà thôi, sao có thể như thế nghịch thiên? ? ?.