Chương 662: Lâm Phàm kinh người trưởng thành! (1)

Chương 662: Lâm Phàm kinh người trưởng thành! (1)

Giờ khắc này.

Khương Lan động tâm.

Thần Giới người xem thường Tam Thiên Châu người, cho rằng bọn họ là con rệp?

Không có tâm bệnh, đây là 'Đại thế' .

Nhưng ai nói Tam Thiên Châu liền nhất định không có chỗ thích hợp?

Liền nói Lãm Nguyệt tông những truyền thừa khác...

Cái này truyền thừa đi, hắn liền... Mê người rất nha!

Khương Lan nhưng không có mạnh như vậy thiên kiến bè phái, hoặc là nói, chỉ cần có thể mạnh lên, hắn nguyện ý đánh đổi một số thứ, thậm chí, bao quát để cho mình nữ nhi gả cho nàng không thích người.

Cho nên, đối với hắn mà nói, những truyền thừa khác, thật đúng là rất thơm.

Nếu là có thể đem tới tay...

Hắn hai mắt nhắm lại, trong lòng yên lặng tính toán đến cùng mất.

Nhưng cuối cùng, nhưng vẫn là yếu ớt thở dài.

Thôi

"Nếu là tiểu tử kia có thể thắng lợi, Lãm Nguyệt tông truyền thừa, tự nhiên có thể cầm tới một chút, nếu là hắn bại, liền như vậy coi như thôi."

"Nếu không, cho dù mạnh mẽ bắt lấy trở về, lấy Lập Nhi tính tình, sợ là cũng muốn cùng ta cái này làm cha triệt để quyết liệt."

"Như thế, chẳng bằng thuận theo tự nhiên."

Khương Lan có chút bất đắc dĩ.

Những truyền thừa khác hắn là thật muốn, nhưng lại không muốn triệt để mất đi nữ nhi.

Kẹp ở giữa, tình thế khó xử.

Mà lại, hắn cảm thấy mình hiện tại rất mâu thuẫn.

Trước đó một mực là hi vọng Lôi phạt Thiên Tôn cháu trai ruột Chu Hiển chiến thắng, cưới Khương Lập.

Nhưng bây giờ...

Thật là có chút chờ mong Tần Vũ chiến thắng.

Cả hai...

Một nửa một nửa đi.

Nhưng lời này cũng không thể nói.

Tại Thần Giới nói muốn đem nữ nhi của mình gả cho Tam Thiên Châu con rệp?

Mở như thế khơi dòng, sợ là cũng bị người phun chết.

Hắn là Tiên Đế cũng không thể như thế a!

Cũng không thể đem tất cả mọi người chụp chết a?

Hắn cũng không có thực lực kia không phải?

Bất quá, nếu là Tần Vũ tại luận võ chọn rể trên đại hội đoạt được khôi thủ, kia nhưng lại không đồng dạng.

Ta cái này làm cha cũng không muốn a!

Các ngươi coi là bản vương muốn đem nữ nhi gả cho cái kia con rệp sao?

Còn mẹ hắn không phải là các ngươi những này cái gọi là thiên kiêu cẩu thí không phải? Nếu như các ngươi mạnh hơn một chút, các ngươi cố gắng một chút, nữ nhi của ta sao lại gả cho một cái con rệp? !

Ân

Đảo khách thành chủ, hoàn mỹ!

Ngắn ngủi xoắn xuýt qua đi, Khương Lan nghĩ thông suốt.

Mặt lộ vẻ ý cười.

Chính mình còn xoắn xuýt cái gì? !

Vô luận là Chu Hiển chiến thắng vẫn là Tần Vũ chiến thắng, chính mình cũng không lỗ a ~.

Đây chính là trong truyền thuyết cả hai cùng có lợi.

Trong bọn họ người nào thắng tạm cũng chưa biết, dù sao chính mình là thắng chắc.

Diệu quá thay ~!

Khương Lan yên tâm.

Lại không biết, trước mắt hắn hiểu biết đến liên quan tới Lãm Nguyệt tông truyền thừa, vẫn chỉ là một phần trong đó.

Một phần nhỏ!

Giờ phút này, còn thừa hơn người số càng ngày càng ít, cuộc đấu kế tiếp, cũng chỉ sẽ càng phát ra đặc sắc.

Khương Lan sau khi nghĩ thông suốt, lập tức trầm tĩnh lại, dựa vào phía sau một chút, bình chân như vại chuẩn bị tận mắt chứng kiến đến tiếp sau kim màu tranh tài, hắn như thế chuyển biến, cũng là để bốn người tất cả đều kinh ngạc.

...

"Tiếp xuống, đối thủ cường độ sẽ nhanh chóng đề cao, đều chú ý chút, chớ có thuyền lật trong mương."

Lâm Phàm đối các đệ tử cường điệu.

Hắn đây cũng không phải là là nói chuyện giật gân.

Trên thực tế, mỗi người đều có thuộc về mình 'Khí vận' hoặc là nói vận khí.

Có cái này một bộ phận khí vận tại, không nói phù hộ bọn hắn gặp dữ hóa lành, nhưng cũng có thể để bọn hắn đi càng xa, thoải mái hơn, để bọn hắn trở nên càng mạnh.

'Khí vận' càng đầy, không nhất định càng mạnh.

Nhưng mạnh, khí vận nhất định không kém!

Cho nên, nhìn như chỉ là một vòng chi chênh lệch, nhưng rất có thể, còn lại những này Thần Giới thiên kiêu thực lực, cùng lúc trước những cái kia so sánh, sẽ là ngày đêm khác biệt!

"Mặt khác, những người còn lại không nhiều, chúng ta lẫn nhau xung đột nhau xác suất cũng sẽ tăng lớn."

"Xung đột nhau về sau, các ngươi nghĩ chính thức luận bàn cũng không sao, có thể mượn cơ hội này thuận tiện luận bàn, thử một chút mạnh yếu, cũng là đối với mình một lần xem kỹ cùng tăng lên."

"Nếu là rất rõ ràng song phương mạnh yếu chênh lệch, không cần phân ra cái thắng bại, lợi dụng biểu diễn làm chủ, làm sao hấp dẫn ánh mắt, làm sao huyễn khốc làm sao tới."

"Đều rõ ràng a?"

Chúng đệ tử nhao nhao gật đầu.

Đạo lý kia, bọn hắn vẫn là minh bạch.

"Nếu như thế, lên đài đi."

Lâm Phàm cười cười.

Đây là một lần cuối cùng tất cả mọi người cùng nhau lên đài.

Vòng tiếp theo, liền chỉ còn lại mười mấy người, đến lúc đó lôi đài là vị trí, còn lại cũng đều là thiên tài trong thiên tài, tự nhiên không thích hợp sẽ cùng nhau bên trên.

Cho nên...

Nương theo lấy bọn hắn lên đài, riêng phần mình đối thủ cũng là tại cùng thời khắc đó xuất hiện.

Lâm Phàm nhìn trước mắt Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong tu sĩ, sắc mặt bình tĩnh.

Đối phương tên là Hạ Hà, là một nam tử, ước chừng ba vạn tuổi khoảng chừng, đối với mình rất có lòng tin, nhìn thấy Lâm Phàm, cũng không trước tiên động thủ, mà là bình tĩnh nói: "Cùng là Thập Ngũ Cảnh, thực lực lại là ngày đêm khác biệt."

"Ta ngưng lại trước mắt cảnh giới đã qua vạn năm."

"Tiếp xuống, liền để ngươi biết được, ta Thần Giới thiên kiêu chân chính thực lực."

Lâm Phàm cười.

Loại thời điểm này, điệu thấp cũng không phải cái gì cử chỉ sáng suốt.

Cho nên, hắn khẽ cười nói: "Muốn cho ngươi ban cái thưởng sao?"

"Cái gì?"

Hạ Hà sững sờ.

Êm đẹp, ban cái gì thưởng?

Lâm Phàm giải thích nói: "Ngưng lại một cảnh giới hơn vạn năm đều không thể đột phá, không thể chứng đạo Tiên Vương, chẳng lẽ không nên cảm thấy sỉ nhục a?"

"Nghe ngươi ý tứ này, tựa hồ vẫn rất tự hào?"

Hạ Hà: "(⊙o⊙)..."

Lời gì!

Mẹ nhà hắn, cái này kêu cái gì nói? !

Ta không đến hai vạn tuổi cũng đã là Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong tồn tại, thiên phú như vậy, chẳng lẽ không nên tự hào? ? ?

Về phần nói thẻ một vạn năm đều không thể chứng đạo Tiên Vương...

Mẹ nhà hắn, ngươi biết Tiên Vương có bao nhiêu khó thành sao ngươi?

Một vạn cái Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong tồn tại bên trong, có thể có mười cái tám cái chứng đạo cũng không tệ rồi!

Mà lại thường thường còn muốn tại cảnh giới này ngưng lại năm tháng dài đằng đẵng, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn năm đều là chuyện thường xảy ra!

Chứng đạo Tiên Vương, không chỉ cần có thiên phú, còn cần cố gắng, càng cần hơn cơ duyên, cơ duyên không đến, luyện chết chính mình cũng không cách nào chứng đạo, ta mới ngưng lại chỉ là hơn một vạn năm, ngươi nói lời này? ? ?

Giảng đạo lý.

Lâm Phàm cái này nhẹ nhàng một câu, lại là trực kích yếu hại, có thể xưng bạo kích.

Suýt nữa cho Hạ Hà cả phá phòng!

Hắn sắc mặt biến thành màu đen, trầm giọng nói: "Miệng lưỡi bén nhọn."

"Tiếp xuống, ta sẽ để cho ngươi biết được, ngươi lời nói, có bao nhiêu buồn cười."

Tốt

Lâm Phàm đưa tay: "Ra chiêu đi, ta tiếp lấy."

Hạ Hà hừ lạnh một tiếng, biết được Lâm Phàm không yếu, vừa ra tay chính là mười thành lực.

Oanh

Không gian vặn vẹo, đại lượng không gian pháp tắc tuôn ra, đem Lâm Phàm vây quanh, sau đó đột nhiên đè ép, giảo sát mà tới.

Hạ Hà tinh thông không gian chi đạo, chuẩn bị đem không gian chi đạo lĩnh ngộ được nhất định cấp độ về sau chứng đạo Tiên Vương.

Bởi vậy, không gian chi đạo, chính là trước mắt hắn thủ đoạn mạnh nhất!

"Không gian giảo sát!"

Hắn tay trái thành kiếm chỉ dựng thẳng tại trước ngực, tay phải nâng lên, hướng Lâm Phàm hung hăng một tổ.

Ầm ầm!

Đè ép, giảo sát mà đến không gian trong nháy mắt gia tốc, tăng cường, chỉ một kích mà thôi, liền đủ để cho bảy thành trở lên Thập Ngũ Cảnh tu sĩ cảm thấy tuyệt vọng!

"Thật mạnh!"

Trên khán đài, đại lượng người xem vỗ tay khen hay.

"Đây mới là Hạ Hà chân chính thực lực, trước đó đối thủ quá yếu, căn bản bức không ra Hạ Hà thực lực."

"Ta Thần Giới thiên kiêu cũng đến thế mà thôi!"

"Cái này gọi Lâm Phàm, xong!"

"Nội tình không bằng Hạ Hà, còn như thế cuồng vọng, từ bỏ tiên cơ... A, mặc dù coi như hắn chủ động vượt lên trước tay ưu thế cũng sẽ bại vong, nhưng giờ phút này, hắn sẽ chỉ bại càng nhanh, thảm hại hơn!"

"..."

Không gian chi lực giảo sát mà đến, đã gần đến ở trước mắt.

Lâm Phàm lại là không chút hoang mang.

Một phương diện đây, là vì trang bức, cho Tần Vũ người nhà mẹ đẻ thêm vinh dự.

Một phương diện khác, thì là đang suy nghĩ dùng loại thủ đoạn nào đối phó đối phương.

"Thôi, mở Huyền Môn đi."

Hắn đột nhiên nghĩ đến Khương Lan trước đó biểu thị xem thường Lãm Nguyệt tông truyền thừa tới, đã dạng này... Vậy liền nhiều biểu diễn biểu diễn chứ sao.

Quý Sơ Đồng không có ở.

Nàng kia phần, hoặc là nói thuộc về nàng truyền thừa, liền từ chính mình trên đỉnh.

Tới đi ~

Biểu hiện ra.

Oanh

Trong chốc lát, Lâm Phàm vô cùng sáng chói, tựa như mặt trời giáng lâm.

"A, con mắt của ta!"

"Ngọa tào, đây là thủ đoạn gì? Tốt tránh!"

"Kẻ này... Hảo tiện, đây là muốn tước đoạt đối phương thị lực sao?"

Phàm là tu sĩ, thực lực càng mạnh, thực lực thường thường cũng liền càng mạnh, nhìn càng rõ ràng.

Thực lực bọn hắn cũng không yếu.

Trong chốc lát, liền tựa như thiếp mặt, mở mắt ra cùng trăm vạn lưu minh laser đèn lớn đối mặt, lập tức hai mắt nhói nhói, nước mắt chảy ngang, suýt nữa không mù rồi...!

Đau đến oa oa gọi.

Cũng may thần thức vẫn còn, cũng là còn có thể 'Trông thấy' .

Nhưng lại nhao nhao chửi mẹ..