Chương 662: Lâm Phàm kinh người trưởng thành! (2)

Chương 662: Lâm Phàm kinh người trưởng thành! (2)

Ông

Huyền Môn qua đi, từng cái động thiên tùy theo mở ra.

Trọn vẹn hơn mười vạn động thiên đồng thời xuất hiện, thậm chí, những này động thiên bên trong, còn đều có một tôn 'Thần linh' ngồi xếp bằng, gia trì!

"Cái gì? !"

Khương Lan đứng dậy, trợn mắt hốc mồm.

"Đây là? ? ?"

Còn lại bốn vị Tiên Đế cũng là giật nảy cả mình.

"Mấy chục tỷ Huyền Môn, hơn mười vạn động thiên, lại động thiên bên trong, còn uẩn dưỡng lấy thần linh? ? ?"

"Cái này? ? ?"

"Trong thiên hạ, còn có dạng này truyền thừa, còn có quỷ dị như vậy lại kinh người pháp? ?"

Đông

Không gian chi lực lâm thể.

Lâm Phàm vị trí bắt đầu vặn vẹo, sai chỗ.

Nhưng, đây chẳng qua là người bên ngoài nhìn qua thị giác hiệu quả.

Trên thực tế, Lâm Phàm là ở chỗ này.

Không gian giảo sát hoàn toàn chính xác không yếu, đủ để cho bình thường Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong pha loãng sứt đầu mẻ trán, nhưng đối Lâm Phàm mà nói, lại thật không tính là cái gì!

Hắn giờ phút này tựa như là chân chính Thái Dương tinh, sáng chói, lấp lánh, cường đại, kiên cố!

Không gian lực xoắn lâm thể, vậy mà không cách nào rung chuyển hắn mảy may!

"Lại có loại sự tình này?"

Hạ Hà kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy chấn kinh: "Đây không có khả năng!"

"Phá cho ta! ! !"

Hắn tăng lớn cường độ, trực tiếp bộc phát, bắt đầu mười hai thành lực chuyển vận.

Như thế, ngược lại là hoàn toàn chính xác miễn cưỡng rung chuyển kia 'Mặt trời' mảy may.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là mảy may.

"Cho ngươi cơ hội, ngươi không còn dùng được a."

Lâm Phàm nói nhỏ âm thanh từ mặt trời bên trong truyền ra: "Tới phiên ta a?"

Hắn xoay hông, chuyển eo, thu quyền.

Lập tức, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, vẻn vẹn phổ phổ thông thông quay thân đấm thẳng oanh ra.

Oanh

Trong chốc lát, thiên thanh minh.

Tựa như mỗ đầu trọc đánh ra nghiêm túc một quyền, quyền phong những nơi đi qua, hết thảy đều bị phá hủy!

Không gian pháp tắc, không gian giảo sát?

Trong nháy mắt bị hủy!

Quyền phong lướt qua, không gian bị xé nứt, tối như mực một mảnh.

Bất luận cái gì cản đường chi vật, đều hóa thành hư vô.

Hạ Hà lảnh trốn nhanh, nhưng cũng bị quẹt vào.

Chỉ là một cái quẹt vào, hơn phân nửa thân thể liền trong nháy mắt sụp đổ hóa thành bột mịn, chỉ còn lại một cái tay gian nan 'Chạy trốn' lập tức miễn cưỡng trở lại thân người, sắc mặt thảm biến, chạy ra lôi đài.

Ầm ầm! ! !

Cuối cùng, quyền phong đánh vào bên bờ lôi đài trận pháp phía trên.

Từ Tiên Vương tự mình duy trì trận pháp, bị quyền phong oanh kích về sau, đều là chấn động không ngớt, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Kia Tiên Vương hơi biến sắc mặt, vội vàng xuất thủ tăng lớn cường độ, mới đưa trận pháp vững chắc xuống, chưa từng để trận pháp vì vậy mà sụp đổ.

Mà giờ khắc này...

Không biết nhiều ít người trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin nhìn trước mắt hết thảy.

Sao

"Làm sao có thể? !"

Một quyền này quá dọa người!

Trong võ đài hết thảy, đều bị một phân thành hai, tựa như Sở Hà hán giới, phân biệt rõ ràng.

Chỉ là, đường ranh giới lại không phải 'Sở Hà' mà là Lâm Phàm một quyền này đánh ra đen nhánh, hư vô dòng sông!

Thần Giới thiên đạo pháp tắc, Trật Tự Thần Liên rủ xuống, tại tu bổ.

Tốc độ cũng rất chậm.

"A... Nha, giống như có chút quá nóng, còn tốt ngươi còn sống."

Lâm Phàm đối đã xông ra lôi đài Hạ Hà khoát tay áo.

Hắn là muốn trang bức.

Nhưng lại không nghĩ tới như thế quá mức.

Chính mình cũng không nghĩ tới một quyền này sẽ như vậy dọa người.

Chủ yếu là trong khoảng thời gian này cũng không cùng người động thủ một lần, mà lại, Lãm Nguyệt tông cử tông sau khi phi thăng, mọi người tăng lên tốc độ đều rất tấn mãnh, cơ hồ người đồng đều ba năm cái tiểu cảnh giới.

Mặc dù bọn hắn tu vi thấp, mỗi người là Lâm Phàm cung cấp tăng thêm không rõ ràng, thế nhưng là số lượng nhiều a!

Lãm Nguyệt tông đệ tử, chí ít có một phần mười là cấp A lấy bên trên thiên phú, nói cách khác, chí ít có mấy trăm vạn người tăng lên ba năm cái tiểu cảnh giới, cũng trả lại Lâm Phàm.

Cái này trực tiếp dẫn đến, Lâm Phàm tu vi mặc dù vẫn như cũ là Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong, nhưng nếu bàn về tích lũy...

Hạ Hà vẫn lấy làm kiêu ngạo nội tình cùng tích lũy, tại Lâm Phàm trước mặt, cái rắm cũng không bằng.

Lần này tăng lên chi lớn, chính Lâm Phàm đều không rõ ràng đến tột cùng lớn bao nhiêu!

Lại thêm, hắn đoạn thời gian trước hơi thôi diễn một phen Quý Sơ Đồng chỗ đi đường.

Lấy hắn cùng hưởng về sau nghịch thiên ngộ tính, chỉ là tùy tiện một cái thôi diễn, liền trực tiếp 'Kéo căng' .

Mở ra mười mấy vạn đạo Huyền Môn không nói, động thiên dưỡng linh chi pháp cũng suy nghĩ ra được.

Bây giờ lần thứ nhất thi triển...

Hiệu quả rất tốt!

Tốt có chút quá mức, suýt nữa trực tiếp đem Hạ Hà làm chết.

Hắn tới chỗ này, là vì Tần Vũ chỗ dựa, cũng không phải gây phiền toái, kết thù.

Hạ Hà loại người này, phía sau tám chín phần mười có cái thế lực lớn, tán tu ít càng thêm ít, nếu là thật sự đem hắn làm chết khô, trời mới biết đến tiếp sau có bao nhiêu phiền phức.

Còn tốt, còn tốt.

Hạ Hà tránh rất nhanh, mặc dù chỉ còn lại một cái tay, nhưng đối Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong tu sĩ mà nói, có thể còn lại một cái tay, liền chờ tại còn sống, dễ dàng liền có thể khôi phục.

Lâm Phàm dạo bước rời đi lôi đài.

Dưới lôi đài, đã bị dọa mộng Hạ Hà sắc mặt trắng bệch, không nói một lời.

Nhìn trên đài, khán giả dần dần lấy lại tinh thần.

"Gia hỏa này, đến tột cùng là thủ đoạn gì?"

"Huyền Môn cũng tốt, động thiên cũng được, mở ra đạo thứ mười, không phải liền là trong truyền thuyết cực hạn a? Hắn vậy mà có thể mở như vậy nhiều?"

"Kia đến tột cùng là cái gì pháp? !"

"Như thế truyền thừa, không thể tưởng tượng."

"Quá yêu tà!"

"Tam Thiên Châu, quả nhiên là yêu tà, đạo chích hội tụ chi địa."

"Trời sinh tà ác con rệp..."

"..."

...

"Không có lực lượng pháp tắc, không có mặc cho thuật cùng pháp."

Đại địa Thần Vương cho ra đánh giá: "Nhất lực phá vạn pháp!"

"Nhưng lại cũng không phải là dựa vào nhục thân cường hoành nhất lực phá vạn pháp, mà là dựa vào này quỷ dị công pháp truyền thừa."

"Cái này Lãm Nguyệt tông..."

"Đến tột cùng là cái như thế nào đặc sắc chi địa?"

Giờ khắc này, nàng lại có một loại tự mình đi Lãm Nguyệt tông tìm tòi hư thực xúc động.

Đại địa Thần Vương đối Tam Thiên Châu một mực không tính quá mức căm thù, chỉ là không tốt biểu hiện ra ngoài, mà giờ khắc này, Lâm Phàm cùng các đệ tử biểu hiện, lại là đem đại địa Thần Vương lòng hiếu kỳ triệt để cong lên.

"Cái gì đặc sắc?"

Khương Lan cũng là kịp phản ứng, vung tay lên, khẽ nói: "Chỉ là Tam Thiên Châu tông môn mà thôi."

"Chớ có dài người khác chí khí, diệt uy phong mình."

"Tính là cái gì?"

Ngoài miệng rất kiên cường.

Trong lòng, dĩ nhiên đã vui nở hoa.

Diệu a.

Quả nhiên, vô luận bên nào chiến thắng, chính mình cũng hoàn toàn không lỗ.

Thắng, chỉ có thể là chính mình.

Bất quá giờ phút này, muốn cho thấy thái độ ~

Miễn cho bị người khác nắm được cán, trước đỗi bọn hắn một phen, nhả rãnh Tam Thiên Châu cùng Lãm Nguyệt tông dừng lại lại nói.

Khương Lan nhiều gà tặc a?

Chuyển biến nhanh chóng, làm cho người tắc lưỡi.

...

Tại Lâm Phàm chiến thắng xuống đài không lâu về sau.

Các đệ tử cũng là tin chiến thắng liên tục.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Tiểu Hầu Tử Tôn Ngộ Hà đụng phải Tiêu Linh Nhi.

Tiểu Hầu Tử thế nhưng là cái không sợ trời không sợ đất tính tình, cũng không chịu thua.

Dù là đối mặt Đại sư tỷ, nàng cũng chưa từng từ bỏ, mà là sử xuất tất cả vốn liếng, muốn cùng Đại sư tỷ phân cao thấp, đường đường chính chính luận bàn một phen.

Nàng nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy.

Kết quả nha...

Tự nhiên là không sánh bằng Tiêu Linh Nhi, bị Tiêu Linh Nhi sau khi áp chế, bất đắc dĩ lạc bại.

Không phải nói Tôn Ngộ Không không sánh bằng Tiêu Viêm.

Chỉ riêng Tiêu Linh Nhi cùng Tôn Ngộ Hà mà nói, các nàng thời gian tu hành, các nàng trải qua, các nàng đi theo Lâm Phàm bên người thời gian các loại, cuối cùng kém quá nhiều.

Tôn Ngộ Hà không phải Tiêu Linh Nhi đối thủ, đương nhiên.

"Đại sư tỷ lợi hại."

Tôn Ngộ Hà vuốt ve chính mình cơ hồ bị đốt sạch sẽ lông khỉ, khóc hề hề nói: "Ta lão Tôn thua."

"Đợi đến ngày sau có chỗ đột phá, lại đến tìm Đại sư tỷ luận bàn."

"Ngươi có thể làm được tình trạng như thế, đã làm ta kinh diễm."

Tiêu Linh Nhi cười nói: "Làm rất tốt."

Nàng là thật cảm thấy kinh diễm.

Cần biết, Tiểu Hầu Tử là yêu tinh xuất thân.

Cũng chính là mọi người thường nói yêu quái.

Mà yêu quái trời sinh thọ nguyên cao hơn nhân tộc rất nhiều lần, đại giới lại là, yêu quái tu hành tốc độ thường thường thấp hơn nhân tộc rất nhiều.

Hầu Tử nhập môn trễ hơn.

Bây giờ, lại có thể bức ra chính mình bảy tám phần thực lực, như thế thiên phú, cũng là có thể xưng nghịch thiên!

...

Người chủ trì lại lần nữa lên đài, cười nói: "Luận võ chọn rể đại hội tiến hành đến giờ phút này, còn thừa tham dự người, đều là yêu nghiệt chi lưu, còn lại giao đấu, đem dần dần tiến hành."

Phất tay, rất nhiều lôi đài hợp nhất.

Hóa thành càng thêm khổng lồ, càng chắc chắn hơn cự hình 'Lôi đài'.

Nói là lôi đài, lại hoàn toàn có thể cho rằng một mảnh hoàn chỉnh đại lục.

Trong đó núi non sông ngòi thậm chí hải dương đều tồn, lại thêm bị trận pháp gia trì qua đi cường độ, đủ để chèo chống Tiên Vương ở một mức độ nào đó 'Hô hố' .

"Tiếp xuống."

Người chủ trì trên mặt tiếu dung càng tăng lên.

"Trận chiến đầu tiên."

"Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi, giao đấu mờ mịt Thần nữ - khinh mộng!"

Tiêu Linh Nhi nhíu mày.

Lãm Nguyệt tông mọi người đều nhíu mày.

Thần nữ khinh mộng...

Là Tiên Vương!

Mà lại là còn dư lại những cái kia Tiên Vương bên trong, trẻ tuổi nhất một cái.

Chưa chắc là trong bọn họ mạnh nhất, nhưng là thiên phú tốt nhất.

Đối đầu nàng, Tiêu Linh Nhi tất nhiên có áp lực, mà lại không nhỏ.

Nguyên bản Lâm Phàm trước đó xem chừng, sẽ là Nha Nha đối đầu nàng, lại không nghĩ rằng ở trước đó, để Tiêu Linh Nhi đụng phải.

"Đại sư tỷ, muốn coi chừng nàng này."

"Nàng rất mạnh!"

Nha Nha lên tiếng nhắc nhở.

Tiêu Linh Nhi xán lạn cười một tiếng: "Hết sức nỗ lực.".