Chương 663: Viêm Đế chân chính am hiểu chi đạo!

Chương 663: Viêm Đế chân chính am hiểu chi đạo!

Rống

Nhìn trên đài, tiếng hoan hô liên miên.

"Thần nữ Khinh Mộng! ! !"

"Đây chính là Phiếu Miểu Thần nữ a."

"Tiên Vương, hàng thật giá thật Tiên Vương!"

"Lãm Nguyệt tông bọn gia hỏa này, để bọn hắn cuồng? !"

"Cuối cùng là đụng phải Tiên Vương, ta Thần Giới yêu nghiệt trong yêu nghiệt, lại nhìn kia Tiêu Linh Nhi như thế nào bại vong!"

"Nàng nhất định phải thua!"

"Thần nữ!"

"Thần nữ!"

"Thần nữ!"

". . ."

Không biết bao nhiêu người hô to Thần nữ hai chữ, tiếng gầm một đợt nối một đợt  cơ hồ đem Tiêu Linh Nhi bao phủ.

Đây cũng là sân nhà ưu thế!

Tiêu Linh Nhi không nói, chỉ là nhẹ nhàng một cái dần hiện ra hiện tại trên lôi đài.

Thần nữ Khinh Mộng đã đứng tại đối diện một đỉnh núi, ánh mắt nhìn thẳng Tiêu Linh Nhi: "Ngươi thiên phú không tồi, đáng tiếc quá nhỏ tuổi."

"Đáng tiếc."

"Nếu ngươi ta tuổi tác, cảnh giới không kém bao nhiêu, ngươi sẽ là một cái đối thủ tốt, nhưng bây giờ, ta như thắng ngươi, lại là thắng mà không võ."

Nàng nhàn nhạt mở miệng: "Nhận thua đi."

"Ta không thương tổn ngươi."

Tiêu Linh Nhi cười.

"Mặc dù ta một đường đi đến hiện tại cũng là may mắn, nhưng. . ."

"Vạn nhất đâu?"

"Nếu có thể may mắn thắng ngươi, há không đẹp quá thay?"

Gặp may mắn. . .

May mắn?

Thần nữ Khinh Mộng mặt mày buông xuống.

"Trong mắt ta, thủ hạ ta, không còn may mắn."

"Vậy liền thử một chút đi."

"Vừa vặn, ta cũng nghĩ nhìn xem bây giờ chính mình, cùng Tiên Vương bên trong thiên kiêu so sánh, chênh lệch bao nhiêu."

Có thể thắng sao?

Tiêu Linh Nhi không biết.

Nàng cảm thấy, độ khó rất cao.

Hơn nữa còn muốn lâm tràng vượt xa bình thường phát huy, không, phải nói hoàn mỹ vượt xa bình thường phát huy mới có chiến thắng khả năng.

Nhưng không thử một chút nhìn, làm sao biết đâu?

Cho dù muốn bại, cũng muốn đánh ra thuộc về mình phong thái.

Tương lai Viêm Đế, có lẽ cũng không thể vô địch khắp thiên hạ, nhưng lại tuyệt sẽ không e sợ chiến!

"Ngươi cũng không biết trời cao đất rộng. . ."

Thần nữ Khinh Mộng đưa tay: "Tới đi."

Mời

Tiêu Linh Nhi đưa tay.

Lập tức, hai tay kết ấn.

Tiên Hỏa Cửu Biến giây lát mở đệ cửu biến!

Đồng thời, Đấu Tự Bí, Hành Tự Bí mở ra!

Cửu Bí tu hành độ khó rất lớn, không tại Tiêu Linh Nhi thiên phú 'Điểm' bên trên, cho tới bây giờ, nàng cũng chỉ là đem Hành Tự Bí cùng Đấu Tự Bí tu đến cảnh giới tiểu thành. Cái khác bảy bí, thậm chí khó mà nhập môn.

Nhưng dù là như thế, giờ phút này, cũng cực kì kinh người.

Đưa nàng tu vi cưỡng ép tăng lên tới Thập Ngũ Cảnh trung kỳ!

Tốc độ cũng tăng lên tới Tiên Vương cấp độ!

Đấu Tự Bí uy lực, thì phải trong chiến đấu mới có thể phát huy.

"Rất mạnh bí thuật."

Thần nữ Khinh Mộng lạnh nhạt mà xem, thậm chí có tâm tư chỉ điểm giang sơn: "Có thể đem tu vi tăng lên tới tình trạng như thế, chỉ là, như thế bí thuật, phản phệ cũng cực lớn a?"

"Nhất định thua một trận giao đấu, đáng giá a?"

Sau đó, lại rất có hứng thú nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Đến, để cho ta nhìn xem ngươi khí lượng."

Tiêu Linh Nhi không nói, cong ngón búng ra, một viên màu máu đan dược rơi vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, nàng toàn thân đều bị huyết khí tràn ngập, tu vi lại lần nữa tăng lên hai cái tiểu cảnh giới, cưỡng ép nhảy lên tới Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong!

"Kia là! ! !"

Thần nữ Khinh Mộng giật mình: "Tiên đan cấp độ bộc phát loại đan dược?"

"Ngược lại là bỏ được!"

Chỗ cao.

Đại Địa Thần Vương chợt vỗ chính mình đôi chân dài, nhe răng nói: "Cái này. . . Lãng phí, lãng phí a!"

"Như thế đan dược, đang luận bàn bên trong sử dụng, quả thực là phung phí của trời!"

"Lãm Nguyệt tông có như thế bại gia tử, có bao nhiêu vốn liếng đều không đủ nàng bại a? !"

Đây chính là tiên đan a!

Đối Tiên Vương tới nói đều là vật hi hãn.

Thậm chí, liền xem như bọn hắn những này Tiên Đế, cũng sẽ không ở một lần luận bàn bên trong đều đem tiên đan xem như tăng thêm đan dược đến ăn, cái này ai mẹ nó chịu nổi a cái này?

Khương Lan sắc mặt hơi trầm xuống.

Âm thầm không cam lòng.

Nói đùa cái gì!

Đây chính là tiên đan!

Tiên Đế phục dụng đều hữu hiệu quả tồn tại, quý giá như thế chi vật, ngươi mẹ nó dùng để luận bàn chi dụng?

Cái này đều là Lãm Nguyệt tông vốn liếng a!

Ngươi giữ lại ngày sau làm sính lễ đưa cho ta Khương gia không tốt sao?

Quả thực là làm xằng làm bậy, tức chết lão phu vậy!

. . .

"Tu vi của ngươi cao chút."

Tiêu Linh Nhi làm xong trước khi chiến đấu chuẩn bị, khẽ cười nói: "Ta không thể không thận trọng đối đãi, mượn nhờ bộ phận ngoại lực."

"Chê cười."

Khinh Mộng lắc đầu.

"Đây là tự do của ngươi, có cái này nội tình, tự nhiên có thể vận dụng."

"Nếu không, ta mới là thắng mà không võ."

"Bây giờ ngươi, có để cho ta xuất thủ tư cách."

"Tới đi!"

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Vậy liền đến chiến!"

Ông

Vô Tận Hỏa Vực trong nháy mắt khuếch tán ra đến, đem Khinh Mộng bao phủ ở bên trong.

Khinh Mộng mặt lộ vẻ dị sắc: "Quả nhiên, trước đó ngươi cùng kia Hầu Tử một trận chiến vẫn như cũ có lưu át chủ bài, đây mới là ngươi chân chính thủ đoạn a?"

"Như địch nhân đưa thân vào Hỏa Vực bên trong, Tiên Vương phía dưới, ngươi có thể xưng vô địch."

"Phốc phốc ~!"

Nhìn trên đài, Long Ngạo Kiều cười quái dị một tiếng, không nói chuyện.

Khinh Mộng nhưng lại không phản ứng Long Ngạo Kiều, nói tiếp: "Nhưng nếu đây chính là ngươi sau cùng át chủ bài, vậy ngươi kết quả, chỉ có. . . Bại."

"Không thử một chút, ai biết được?"

Ba

Tiêu Linh Nhi chắp tay trước ngực, tựa như Senju Hashirama, hô cái gì đến cái gì.

"Viêm Đế chân thân!"

Ầm ầm!

Dị hỏa hội tụ, tại cái này Hỏa Vực bên trong, Viêm Đế chân thân càng cao hơn lớn cùng cường hoành.

Cao vạn trượng thân thể, tựa như ngọn lửa cao tới!

Tiêu Linh Nhi 'Điều khiển' cao tới công phạt, những nơi đi qua bởi vì dị hỏa thiêu đốt sinh ra nhiệt độ cao, để không gian đều bóp méo.

Nàng mở ra 'Cao tới' mạnh mẽ đâm tới, nhìn như đơn giản thế công, cũng rất là cường hoành.

Dù sao cũng là chín loại dung hợp dị hỏa chỗ hội tụ mà thành, cho dù là một cây 'Lông tóc' đều là thuần túy dị hỏa, đều có kinh người sức công phạt, lại thêm cự nhân oanh kích, cho dù là thân là Phiếu Miểu Thần nữ Khinh Mộng, cũng không cách nào không nhìn.

Nàng phi tốc né tránh.

Rất hiển nhiên, cùng mở ra cao tới Tiêu Linh Nhi cứng đối cứng cương chính mặt tuyệt đối không phải cử chỉ sáng suốt.

Nhưng 'Cao tới' cũng rất linh hoạt!

Tiêu Linh Nhi thi triển pháp cùng thuật, đều có thể cụ hiện hóa đến cao tới trên thân, như Hành Tự Bí, đồng dạng có thể gia trì 'Cao tới' để cao tới có được không thua kém Khinh Mộng tốc độ.

Kể từ đó, đại chiến cực kì kịch liệt!

Bất quá, Khinh Mộng cũng không phải chỉ là hư danh.

Nàng thân hình Phiếu Miểu, tựa như ngắm hoa trong màn sương, để cho người ta nhìn không rõ ràng, mỗi một lần đều có thể chuẩn xác né tránh 'Cao tới' công kích, đồng thời tìm cơ hội giúp cho phản kích.

Một phen tiến công xuống tới, Tiêu Linh Nhi cũng không chiếm được chỗ tốt, ngược lại là cao tới liên tiếp bị thương.

Nếu không phải nàng một mực tại bổ sung dị hỏa cùng tiên lực duy trì, chỉ sợ sớm đã nổ tung.

"Ta nói qua, chỉ là như thế, còn chưa đủ."

Lại một lần né tránh thế công, Khinh Mộng rời khỏi một khoảng cách, lạnh nhạt mà xem.

"Nếu ngươi không có cái khác át chủ bài, thắng bại đã phân."

Nàng đưa tay, chuẩn bị chủ động xuất kích, phải kết thúc chiến đấu.

Dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Linh Nhi hoàn toàn chính xác rất không tệ, vô luận là nhan giá trị, dáng người vẫn là thiên phú, đều có thể vòng có điểm, có thể xưng để cho người ta kinh diễm.

Có cả hai chênh lệch vài vạn năm tuế nguyệt.

Tiêu Linh Nhi những thủ đoạn này, đối nàng mà nói, cũng không tính cỡ nào khó mà chống đỡ, cũng không khó lấy đánh bại.

"Không hổ là Thần Giới thiên kiêu, Tiên Vương cảnh giới tồn tại."

'Cao tới' mở miệng.

"Thăm dò kết thúc."

"Như vậy tiếp xuống. . ."

Tiêu Linh Nhi mở lớn!

Chín màu dị hỏa hội tụ, hóa thành nụ hoa chớm nở tuyệt mỹ Hỏa Liên. . .

"Hủy Diệt Hỏa Liên."

Nàng đem Hành Tự Bí thôi động với bản thân có khả năng thi triển cực hạn, thôi động 'Cao tới' cưỡng ép đem Hủy Diệt Hỏa Liên đưa đến Khinh Mộng trước người.

"Thật kinh người lực lượng."

Khinh Mộng giật mình: "Như vậy thủ đoạn, đủ để uy hiếp được Tiên Vương."

"Tiên Vương phía dưới, ta nguyện xưng ngươi là mạnh nhất!"

Nàng cũng không nói bậy.

Chí ít, dưới cái nhìn của nàng, tại nàng nhận biết cùng trải qua bên trong, tại Tiên Vương phía dưới, thậm chí tu vi thật sự vẻn vẹn Thập Tứ Cảnh mà thôi người bên trong, Tiêu Linh Nhi là mạnh nhất một cái!

Một chiêu này. . .

Là thật có thể uy hiếp Tiên Vương.

"Phiếu Miểu tâm pháp."

"Trấn áp!"

Nàng xuất thủ.

Vận dụng tự thân tuyệt học một trong, đem Phiếu Miểu tâm pháp cùng ý cảnh thôi động.

Trong chốc lát, đầy trời pháp tắc như thác nước!

Điên cuồng tuôn hướng Hủy Diệt Hỏa Liên, đem nó áp chế, không cho nó nở rộ cùng nở rộ.

Bạo

Tiêu Linh Nhi khẽ quát một tiếng.

Oanh

Hủy Diệt Hỏa Liên nổ tung.

"Cho ta trấn!"

Khinh Mộng sắc mặt nghiêm túc, tóc dài đầy đầu đột nhiên tránh ra trâm gài tóc trói buộc, đón gió tung bay.

Kia đã nở rộ Hỏa Liên uy lực kinh người, nổ nát đại lượng pháp tắc, lại hướng ra ngoài khuếch trương mà đi.

Nhưng tại cách Khinh Mộng tấc hơn chi địa lúc, lại là cũng không còn cách nào tiến thêm.

Đón lấy, tựa như hết thảy đều bị nghịch chuyển.

Phi tốc khuếch trương Hỏa Liên vừa vội nhanh thu nhỏ, cuối cùng, bị triệt để trấn áp, tiêu tán!

Hô

"Rất lợi hại."

"Ta tán thành ngươi!"

"Thân là Tam Thiên Châu người, lấy Thập Tứ Cảnh tu vi bức ra ta tám thành thực lực, ngươi đủ để tự ngạo!"

Tiêu Linh Nhi nhíu mày, cũng không để ý tới Khinh Mộng, chỉ là thấp giọng nói: "Còn chưa đủ a?"

"Như vậy. . ."

Đông

Nàng chân đạp hư không, ngọn lửa pháp tắc khuếch tán ra tới. . .

"Ta lấy Viêm Đế chi danh, hiệu lệnh thiên hạ vạn hỏa!"

Nàng triệt để bộc phát toàn lực, nếm thử tại Thần Giới hiệu lệnh vạn hỏa cho mình dùng, thi triển cuối cùng một kích!

A

Một sát na này, Hỏa Diễm Thần Vương kinh ngạc.

"Nàng vậy mà chạy tới bước này?"

"Quả nhiên là khó được."

"Đáng tiếc."

Đại Địa Thần Vương thở dài: "Có ngươi cái này Hỏa Diễm Thần Vương tại, vạn hỏa đều thần phục, không có sự đồng ý của ngươi, nàng như thế nào hiệu lệnh vạn hỏa?"

"Tự xưng Viêm Đế, ngược lại là khẩu khí thật lớn."

Hỏa Diễm Thần Vương kinh ngạc sau khi, cười ha ha: "Để nàng ăn thiệt thòi nhỏ cũng tốt."

. . .

Tiêu Linh Nhi nhíu mày.

"Thất bại rồi?"

Nàng có thể cảm ứng được rất nhiều dị hỏa tồn tại.

Cũng có thể tới 'Câu thông' nhưng lại chính là không cách nào hiệu lệnh.

Bọn chúng. . . Không chịu đến?

"Ngươi quá ngây thơ rồi."

Đối diện.

Khinh Mộng cười cười: "Ngươi thân là Tam Thiên Châu người, lại muốn lấy Viêm Đế chi danh hiệu lệnh ta Thần Giới vạn hỏa, chẳng phải là giống như là tiền triều kiếm trảm đương triều quan?"

"Huống chi, Hỏa Diễm Thần Vương ngay tại phía trên ngồi cao."

"Thiên hạ vạn hỏa, đều thần phục, vị kia không gật đầu, ngươi làm sao có thể hiệu lệnh dị hỏa?"

"Nếu ngươi có thể làm được, có lẽ, thật đúng là có thể uy hiếp được ta."

"Đáng tiếc. . ."

Khinh Mộng lắc đầu.

Giờ phút này, nàng là thật công nhận Tiêu Linh Nhi tồn tại, không còn đem nó xem như con rệp, thở dài: "Nhận thua đi."

"Mất đi cuối cùng thủ đoạn ngươi, không phải đối thủ của ta."

Tiêu Linh Nhi hiểu ra, nói: "Thì ra là thế."

"Đa tạ cáo tri."

"Xem ra, ta một chiêu này, đích thật là không cách nào vận dụng đây."

Nàng tán đi Gundam, cùng Khinh Mộng đứng đối mặt nhau.

Nhưng Vô Tận Hỏa Vực nhưng như cũ tồn tại.

Ừm

"Còn không chịu từ bỏ a?"

Khinh Mộng nhíu mày.

Dưới cái nhìn của nàng, chính mình nhiều lần nể tình, cũng đã công nhận Tiêu Linh Nhi, có Tiêu Linh Nhi lại là lặp đi lặp lại nhiều lần 'Khiêu khích' cái này không khỏi quá không hiểu sự tình.

Cũng quá không nể mặt mũi.

Nhất định phải bản thân bị trọng thương bất lực tái chiến mới tính thua?

Đã dạng này. . .

Nàng có quyết đoán.

Chỉ cần Tiêu Linh Nhi không biết tốt xấu lại lần nữa ra tay, chính mình liền toàn lực ứng phó đánh cho trọng thương.

Liền làm là làm. . .

Đối với tán thành đối thủ toàn lực ứng phó đi.

Nghĩ thụ thương, ta liền thành toàn ngươi!

. . .

"Từ bỏ cái gì."

"Còn chưa tới tình trạng kia đây."

Tiêu Linh Nhi ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực: "Đã Hỏa Diễm chi đạo không làm gì được ngươi, vậy liền đổi một loại đấu pháp."

"Trên thực tế."

"Ta am hiểu nhất, cũng không phải là Hỏa Diễm chi đạo đây. . ."

Lời này vừa nói ra.

Bao quát Tiên Đế ở bên trong tất cả mọi người là sững sờ.

"Nàng. . . Nói cái gì?"

"Am hiểu nhất cũng không phải là Hỏa Diễm chi đạo?"

"Nói đùa cái gì, nàng vừa rồi thi triển hỏa pháp, thế nhưng là đủ để uy hiếp được Tiên Vương tồn tại a! Liền cái này, còn chưa không phải nàng am hiểu nhất thủ đoạn?"

"Thổi a? !"

"Tam Thiên Châu con rệp thật sự là mạnh miệng, da mặt còn dày hơn!"

". . ."

. . .

"Ngươi thấy thế nào?"

Khương Lan nhìn về phía Hỏa Diễm Thần Vương.

Cái sau hừ lạnh một tiếng: "Mạnh miệng mà thôi."

"Có thể đem dị hỏa điều khiển đến tình trạng như thế, rất nhiều thủ đoạn cũng là có thể xưng nàng chỗ cảnh giới cực hạn, có thể nói Hỏa Diễm chi đạo thuật chi cuối cùng!"

"Thậm chí đều đã có được một tia 'Đế vận' nếu không phải đem hết toàn lực tu hành, lĩnh hội Hỏa Diễm chi đạo lại thiên phú dị bẩm, sao có thể có thể làm được?"

Còn lại Tiên Đế nhao nhao gật đầu.

Lời này là thật không có mao bệnh.

Tiêu Linh Nhi cơ hồ đã là đem 'Hỏa pháp' tu luyện tới nàng chỗ cảnh giới cực hạn.

Cái này còn không phải am hiểu nhất?

Bọn hắn đều không tin!

. . .

"Cái này?"

Vương Đằng nháy mắt: "Sư tôn, sư tỷ sẽ không tức đến chập mạch rồi a?"

"Nàng am hiểu nhất không phải hỏa pháp là cái gì?"

Đệ tử khác cũng là trông mong nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Bọn hắn ý nghĩ cùng Vương Đằng giống nhau.

Tiêu Linh Nhi lợi hại nhất, không phải liền là hỏa pháp a? Cũng là nàng am hiểu nhất!

Hỏa Liên hệ liệt, càng là trâu một nhóm, vượt cấp mà chiến đều không đáng kể.

Thậm chí dù là thi triển kiếm đạo, đều cùng 'Dị hỏa' có quan hệ.

Sao giọt giờ phút này lại nói, am hiểu nhất cũng không phải là Hỏa Diễm chi đạo?

Lâm Phàm lại là nhịn không được cười lên.

"Nói đến. . ."

"Thật đúng là đây."

"Linh nhi nàng, mạnh nhất, là Hỏa Diễm chi đạo a?"

Không

"Chỉ là bởi vì nàng Hỏa Diễm chi đạo quá mạnh, lại thường lấy Hỏa Diễm chi đạo đối địch, từ đó để cho người ta quên đi nàng chân chính am hiểu nhất, cùng, nàng càng tại hỏa diễm nhất đạo chi bên trên thiên phú."

". . ."

Trong lòng hắn lửa nóng.

Không có cho các đệ tử đáp lại, chỉ là nói: "Xem ra, nàng tại Hỏa Diễm chi đạo thành tựu quá mức ưu tú, để chúng ta đều quên mất nàng chân chính am hiểu là cái gì."

"Tiếp xuống, nghiêm túc xem đi."

"Đó mới là các ngươi Đại sư tỷ am hiểu nhất nói, là nàng lộng lẫy nhất thiên phú."

Đám người vẫn như cũ như lọt vào trong sương mù.

Chỉ có Long Ngạo Kiều Linh Quang Nhất Thiểm: "Chẳng lẽ là! ! !"

"Thế nhưng là. . ."

"Không đúng."

"Mặc dù Tiêu Linh Nhi hoàn toàn chính xác am hiểu hơn cái kia, có cái kia, có thể dùng để chiến đấu a?"

"Thậm chí, còn muốn vượt cấp đánh bại Tiên Vương?"

". . ."

. . .

"Ra tay đi."

Khinh Mộng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Vô luận Tiêu Linh Nhi như thế nào ra chiêu, nàng đều sẽ bằng nhanh nhất tốc độ đem nó triệt để đánh bại.

Được

Tiêu Linh Nhi tay vừa lộn, lập tức mở ra lòng bàn tay.

Từng mai từng mai đan dược bị nàng nắm ở trong tay, ngũ quang thập sắc, có chút đáng chú ý.

Rất xinh đẹp.

Chính là quá diễm lệ.

"Đan dược?"

"Như thế diễm lệ, nghĩ đến cũng không phải là thông thường đan dược. Nhưng chỉ bằng đan dược, liền muốn đánh với ta một trận?"

"Nên nói ngươi quá ngây thơ, hay là nên nói ngươi quá mức xem nhẹ ta?"

Khinh Mộng nhíu mày.

Càng phát ra bất mãn.

Đan dược hoàn toàn chính xác hữu dụng, mà lại tác dụng rất lớn.

Có đan dược cũng không phải vạn năng.

Chỉ là dựa vào một thanh đan dược liền muốn thắng qua chính mình, hừ, vậy mình những năm gần đây cố gắng, chẳng phải là đều thành trò cười?

"Không có cách nào a."

Tiêu Linh Nhi thở dài: "Ngươi thật sự rất lợi hại, không hổ là Tiên Vương bên trong thiên kiêu, so với cái kia gian nan chứng đạo Tiên Vương mạnh hơn quá nhiều."

"Ta cũng chỉ có thể dùng chính mình am hiểu nhất lĩnh vực nếm thử đưa ngươi đánh bại."

Khinh Mộng kinh ngạc: "Ngươi am hiểu nhất lĩnh vực? Đan dược?"

Đúng

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Kỳ thật. . ."

"Ta chỉ là một tên luyện đan sư."

Lời vừa nói ra, Thần Giới người xem đều kinh ngạc.

"Luyện. . . Luyện đan sư? !"

"Nói đùa cái gì!"

"Nàng vừa rồi chiến lực kinh người như vậy, vậy mà nói mình là luyện đan sư?"

"Luyện đan sư không phải am hiểu luyện đan a? Khi nào đều có thể vượt hai cái đại cảnh giới cùng Tiên Vương giao thủ?"

Thổi

". . ."

. . .

Khinh Mộng lại là cũng không hoài nghi Tiêu Linh Nhi, kinh ngạc nói: "Ngươi lại là một tên luyện đan sư?"

"Thân là luyện đan sư, lại có như thế kinh người chiến lực, ngươi thật sự đủ để kiêu ngạo."

"Bất quá, nếu ngươi còn muốn tiếp tục kiên trì, như vậy, hôm nay sẽ mất hết thể diện."

"Quá mức không biết tự lượng sức mình."

"Có lẽ vậy."

"Bất quá, vẫn là câu nói kia, ta muốn thử xem."

Tiêu Linh Nhi cười cười.

Lập tức, lấy ra một viên đan dược.

Khinh Mộng không có vội vã xuất thủ.

Nàng muốn đường đường chính chính đem Tiêu Linh Nhi đánh bại.

Vô luận Tiêu Linh Nhi phục dụng đan dược gì, dưới cái nhìn của nàng, kết quả cũng sẽ không cải biến.

Nhưng mà.

Sau đó phát sinh hết thảy, lại vượt qua Lâm Phàm bên ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Tiêu Linh Nhi. . .

Cũng không phục dụng đan dược.

Ngược lại là cong ngón búng ra, đem viên kia cực kì tiên diễm đan dược đạn hướng Khinh Mộng.

Khinh Mộng sững sờ.

"? ? ?"

Thân là luyện đan sư, không chính mình phục dụng đan dược gia trì tự thân lực lượng, ngược lại là đem đan dược ném về ta?

Chẳng lẽ là. . .

Độc đan?

Khinh Mộng phản ứng rất nhanh.

Đang hoài nghi là độc đan trong nháy mắt liền phi thân né tránh.

Mặc dù nàng sẽ không chủ động đem đan dược này ăn vào, nhưng một chút lợi hại độc đan, chỉ cần tiếp xúc, thậm chí tới gần liền sẽ trúng độc.

Nàng sẽ không chủ quan!

Nếu không, vạn nhất lật thuyền trong mương, trên mặt cũng không tốt nhìn.

Cũng chính là giờ phút này.

Có Tiêu Linh Nhi lại là mỉm cười.

Một tay kết ấn.

Bạo

Oanh

Kia đan dược vậy mà ầm vang nổ tung, to lớn sóng xung kích, có thể so với Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực! ! !

Khinh Mộng kinh ngạc sau khi, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trong nháy mắt bị tạc một cái lảo đảo.

Cũng may thân là Tiên Vương, nàng phòng ngự thủ đoạn hơn người, chưa từng thụ thương.

Có gần như đồng thời.

Nàng nhìn thấy một đóa tuyệt mỹ hoa sen đã bay đến trước mắt, im ắng nở rộ. . .

Ánh mắt lập tức bị cực hạn ánh sáng tràn ngập, trắng lóa như tuyết!

Oanh

Chín màu Hỏa Liên nở rộ.

Khoảng cách gần như vậy phía dưới, cho dù là Khinh Mộng cũng không cách nào lại như trước đó thong dong như vậy.

Mặc dù dựa vào thực lực bản thân đem Hỏa Liên trấn áp, nhưng tự thân cũng có chút chật vật.

Một mảnh góc áo bị đốt thành tro bụi!.