Chương 664: Tiền lực lượng! Tiên đan cấp tạc đan!

Chương 664: Tiền lực lượng! Tiên đan cấp tạc đan!

". . ."

Khinh Mộng sắc mặt dần dần khó coi.

Chính mình. . .

Chủ quan!

"Ngươi đan dược này, vậy mà lại bạo tạc, mà còn chờ cùng với Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực, thậm chí, còn tại trong đó phong ấn một đóa ngươi toàn lực thi triển Hủy Diệt Hỏa Liên."

Nàng nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi, thấp giọng mở miệng: "Ngược lại là hảo thủ đoạn."

"Lần đầu giao phong, ai cũng nghĩ không ra đan dược lại còn có thể dùng để trực tiếp công phạt, dù là có thể ngăn cản sức nổ, nhưng đột nhiên xuất hiện Hỏa Liên, cũng sẽ cấp cho địch nhân một kích trí mạng."

"Nếu không phải thực lực của ta mạnh hơn ngươi không ít, chỉ sợ thật đúng là sẽ bị ngươi đánh bại."

"Mà kinh người nhất là, những đan dược này đều là ngươi sớm luyện chế mà ra, bây giờ chỉ cần đem nó ném ra, liền có thể 'Phát động' đối với cái này khắc ngươi tự thân tiêu hao cực kỳ bé nhỏ."

"Quả nhiên là hảo thủ đoạn."

Tiêu Linh Nhi thở dài: "Không hổ là Phiếu Miểu Thần nữ."

"Chỉ là một kích, liền xem thấu thủ đoạn của ta a?"

"Không tệ, chính là như thế."

"Như vậy. . ."

Nàng phất tay, mấy trăm miếng diễm lệ, chói lọi đan dược ở xung quanh lâm không trôi nổi: "Xem thấu về sau ngươi, tiếp được sao?"

Khinh Mộng da mặt co lại. . .

Nhiều như vậy? !

Thật muốn tiếp. . .

Sợ là sẽ phải rất phí sức, rất chật vật!

Tránh

Tiêu Linh Nhi tốc độ không kém gì chính mình, trốn không thoát.

Trừ phi kéo dài thời gian.

Có nàng đồng dạng có thuộc về mình kiêu ngạo a, kéo dài thời gian loại hình biện pháp, quá mức mất thể diện.

"Đáng giá không?"

Khinh Mộng có chút im lặng: "Chỉ là luận bàn mà thôi, đây là ngươi chân chính át chủ bài a?"

"Nên là có thể nổ chết phổ thông Tiên Vương."

"Quý giá như thế đối địch chi vật, ngươi dùng để cùng ta luận bàn? ? ?"

"Đối ngươi mà nói, có lẽ chỉ là luận bàn, nhưng đối ta mà nói, lại không phải như thế."

Tiêu Linh Nhi bình tĩnh đáp lại.

Luận bàn?

Luận bàn chỉ là thứ nhất.

Trọng yếu nhất chính là, đến giúp Tần Vũ chỗ dựa a.

Khinh Mộng rất mạnh!

Chính mình thân là Đại sư tỷ. . .

Tự nhiên hết sức đưa nàng kéo xuống ngựa đi!

Khinh Mộng im lặng: "Ngươi không cảm thấy phung phí của trời a?"

". . .  kỳ thật cũng còn tốt."

Tiêu Linh Nhi nháy mắt nói: "Sư tôn đối đãi ta vô cùng tốt, tài liệu luyện đan muốn bao nhiêu cho nhiều ít, chưa từng hỏi đến, vẫn luôn là ta đang xử lý."

"Luyện đan đâu? !"

"Chẳng lẽ không khó a? Không cần hao phí thời gian cùng tinh lực a?"

Tiêu Linh Nhi nháy mắt: "Không khó a."

"Chỉ cần có vật liệu, ta cơ bản sẽ không thất bại."

"Thật đơn giản."

Khinh Mộng: "(O_O)? ? ?"

Thần Giới đám người: "Σ(⊙▽⊙ "A? ? ?"

Ngươi

Con mẹ nó ngươi nói là tiếng người a ngươi cái này? ? ?

Cái gì gọi là thật đơn giản?

Cái gì gọi là có vật liệu liền có thể luyện, cơ bản sẽ không thất bại? ? ?

Không phải.

Đan dược lúc nào tốt như vậy luyện chế ra?

Nói đùa cái gì! ! !

Chỉ có Lãm Nguyệt tông đám người mặt lộ vẻ dị sắc. . .

Người khác bọn hắn không biết.

Nhưng Tiêu Linh Nhi luyện đan đi. . .

Trừ phi là chưa quen thuộc đan dược, đan phương, đang tìm tòi cùng quen thuộc giai đoạn, nếu không, chỉ cần nàng quen thuộc, hoặc là nói học được về sau, vẫn thật là sẽ không thất bại.

Ken két chính là luyện!

Luyện một lò thành một lò.

Lại phẩm chất cũng đều không thấp!

Hiệu suất cao dọa người.

Vương Đằng lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, Đại sư tỷ am hiểu nhất hoàn toàn chính xác cũng không phải là Hỏa Diễm chi đạo, mà là đan đạo! ! !"

"Thế nhưng là, đan dược này tại sao lại nổ?"

"Trong đó còn. . ."

"Còn cất giấu hủy diệt lửa ngay cả?"

"Không kiến thức."

Long Ngạo Kiều cười nhạo: "Đây là tạc đan."

"Xuất từ Lục Minh. . ."

Phi

"Cũng chính là mẹ nó xuất từ các ngươi sư tôn ý đồ xấu."

Nàng cũng biết Lục Minh thân phận.

Vẫn muốn chửi mẹ.

Bọn hắn.

Trước đó nắm Tiêu Linh Nhi liên hệ Lục Minh, có việc cầu người, khá lắm. . .

Cho Tiêu Linh Nhi ân tình, cho Lãm Nguyệt tông, cho Lâm Phàm ân tình, còn cho lục Naruto tình.

Kết quả kết quả là, liền mẹ hắn chính mình là oan đại đầu!

Bất quá. . .

Tạc đan nàng vẫn là thấy qua.

Giờ phút này tự nhiên muốn giả cái này bức.

"Tạc đan?"

Đám người không hiểu.

Lâm Phàm cười nói: "Tên như ý nghĩa nha, tạc đan chính là sẽ nổ đan dược, về phần bạo tạc về sau uy lực như thế nào, liền muốn nhìn luyện đan sư tay nghề."

"Bất quá Tiêu Linh Nhi mở ra lối riêng, không những luyện chế tạc đan uy lực hơn người, còn cần phiên bản đơn giản hóa Phong Yêu Cửu Cấm đem Hủy Diệt Hỏa Liên phong ấn tại trong đó, trực tiếp biểu hiện ra 'Nhị trọng tấu' uy lực càng mạnh cũng là phải."

"Ta lúc đầu nghĩ ra cái này biện pháp về sau, chỉ dùng qua một lần."

"Ngược lại là không nghĩ tới, Linh nhi nàng đem nó phát triển đến loại trình độ này."

"Chỉ có thể nói, nàng tại đan đạo thiên phú, đích thật là làm cho người sợ hãi thán phục."

Chúng đệ tử: "(⊙o⊙). . ."

Lợi hại!

Thạch Hạo thử lấy răng: "Cái này tạc đan, thật đúng là khó chơi, phiền toái nhất chính là, Đại sư tỷ ở trong quá trình này cơ hồ sẽ không tiêu hao tự thân lực lượng."

"Cho dù là ta toàn lực ứng phó, muốn đón lấy nhiều như vậy tạc đan, cũng là cực kì gian nan."

"Lại cho dù tiếp nhận, thậm chí tự thân chưa từng bản thân bị trọng thương, nhưng cũng tất nhiên sẽ tiêu hao rất nhiều."

"Cứ kéo dài tình huống như thế. . ."

"Trên cơ bản là bại cục đã định."

Mọi người đều gật đầu.

Đạo lý kia rất đơn giản.

Mà cái này tạc đan. . .

Là thật hữu dụng a!

. . .

"Nàng này, đan đạo thiên phú có thể xưng nghịch thiên!"

Đại Địa Thần Vương sợ hãi thán phục.

Khương Lan lại là ánh mắt sáng rực. . .

Giờ phút này.

Hắn đột nhiên cảm thấy, tựa hồ. . .

Chu Hiển cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.

Mặc dù người nào thắng chính mình cũng không lỗ, nhưng hiện tại xem ra, liền Tiêu Linh Nhi cái này đan đạo thiên phú và tạo nghệ, chỉ cần về sau đang trưởng thành trưởng thành, tiến giai một đời Tông sư cũng sẽ không tiếp tục nói hạ.

Nếu là nữ nhi gả cho Tần Vũ, lại lưu tại Lãm Nguyệt tông. . .

Kia nàng, thậm chí chính mình, ngày sau sẽ còn thiếu phẩm chất cao đan dược a?

'Cả hai cùng có lợi' là không sai.

Thế nhưng là. . .

Tần Vũ chiến thắng, chính mình tựa hồ thắng càng nhiều a ~?

Hắn nhìn về phía Tần Vũ, trong lòng nam ni: "Tiểu tử."

"Ngươi cần phải cho lão tử không chịu thua kém một chút mới tốt. . ."

"Chớ có để lão tử thất vọng a."

. . .

"Chuẩn bị xong chưa?"

"Nếu là chuẩn bị tốt. . ."

Tiêu Linh Nhi phất tay, trước người rất nhiều tạc đan tất cả đều bắt đầu run rẩy, ngo ngoe muốn động.

"Ta liền xuất thủ."

Khinh Mộng lập tức lui ra phía sau một bước.

Không phải nàng nhát gan.

Mà là cái đồ chơi này song phương không ngang nhau a.

Tu tiên giả, liều chính là cái gì?

Cảnh giới, tu vi, công pháp, thuật pháp, nhục thân, pháp bảo!

Lại nói toàn diện chút, tối đa cũng chính là tăng thêm trận pháp, phù chú, thậm chí đem bối cảnh cũng coi là đi. . .

Đan dược đương nhiên cũng là một trong số đó.

Nhưng chúng ta đan dược là cái gì?

Kia là cứu mạng, chữa thương, liều mạng lúc bộc phát chi dụng a.

Ngươi này cũng tốt, trực tiếp dùng đan dược đánh nhau, uy lực còn như thế lớn, đây không phải khi dễ người sao?

Khinh Mộng trong lòng điên cuồng nhả rãnh đồng thời, một trận lui nhanh.

Mà Tiêu Linh Nhi chỗ điều khiển đại lượng tạc đan, lại là lập tức phá không mà tới.

"Nghĩ hay lắm!"

Khinh Mộng nhưng cũng không ngốc.

Ngươi dùng đan dược nổ ta?

Ta công kích trước ngươi những đan dược này, sớm dẫn bạo, thủ đoạn của ngươi chẳng phải là liền vô dụng rồi sao?

Cho nên. . .

Kéo dài khoảng cách, mở làm!

Nàng lúc này đánh ra kinh người thuật pháp, trong chốc lát, tựa như vô số lưu tinh quang vũ phá không, hướng Tiêu Linh Nhi tuyệt sát mà đi.

Quá dày đặc!

Tại thời khắc này, quang vũ hội tụ, giống như cột sáng!

Lại đường kính chừng mấy trăm trượng, còn kèm theo đầy trời pháp tắc, phá lệ không hợp thói thường.

Tất cả đan dược đều tại hắn bên trong phạm vi công kích.

"Ta nhìn ngươi đan dược có bao nhiêu kiên cố!"

Khinh Mộng quyết tâm.

Nhưng mà sau một khắc, nàng mộng.

Cột sáng trúng đích đan dược, nhưng lại không thể trúng đích!

Song phương vị trí rõ ràng đã trùng điệp, nhưng lại không có trúng đích cảm giác, càng không có bạo tạc.

Tạc đan vẫn tồn tại như cũ, lại giống như là huyễn ảnh.

Nhìn không thấy, sờ không được.

"Đây là?"

"Chẳng lẽ là huyễn thuật?"

". . ."

. . .

"Thần uy!"

Tại công kích đến trong nháy mắt, Tiêu Linh Nhi khởi động thần uy.

Những này tạc đan cùng nàng bản thân tiên lực tương liên, bị tiên lực bao khỏa, xem như nàng 'Thân thể một bộ phận' bởi vậy, có thể sử dụng thân là, đem tạc đan cùng nhau đưa vào 'Dị không gian' không nhìn bản tầng không gian công kích.

Bạch

Cột sáng biến mất.

Tạc đan đột nhiên gia tốc, hướng Khinh Mộng kích xạ.

"Thủ đoạn này. . ."

Khinh Mộng nhíu mày.

Quá quỷ dị!

Nàng chưa từng gặp được như thế không hợp thói thường đối thủ.

Mà dưới tình huống bình thường, gặp được loại này am hiểu công kích từ xa đối thủ, phản ứng đầu tiên chính là cận thân 'Cắt' hắn bản thể.

Có Tiêu Linh Nhi tốc độ không kém chính mình, cận chiến cũng là không kém.

Một khi tới gần, bị đối phương cuốn lấy, lại để cho đan dược 'Hồi viên' chính mình ngược lại là sẽ bị vây quanh, lâm vào bị động bên trong.

Đó mới là thật phiền phức.

Hoặc là, có thể cân nhắc đem Tiêu Linh Nhi giây?

Nhưng nếu là dễ dàng như vậy giây, chính mình còn cần kéo tới hiện tại?

Cái này. . .

Rất khó chịu a!

Hô

Nhưng rất nhanh, nàng tỉnh táo lại, bay ngược đồng thời, thúc đẩy đại não, đang tự hỏi.

"Những đan dược này uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nếu là liên tục bị trúng đích nhiều mai, mình tuyệt đối không dễ chịu, có chỉ cần kéo ra 'Cấp độ' không bị liên tục công kích, liền có thể chịu đựng được."

"Còn có."

"Tốt nhất tình huống là, ta không cần toàn bộ đón lấy."

"Dù sao đan dược này phí tổn tất nhiên không rẻ, chỉ cần để nàng biết được ta có thể gánh vác được, nàng rất có thể liền sẽ không còn tiếp tục, từ đó nhận thua."

"Dù sao, biết không cách nào chiến thắng còn muốn 'Lãng phí' vậy quá lãng phí."

"Nói đến vẫn rất quấn, áy náy nghĩ lại không sai."

"Cho nên. . ."

Nàng ngẩng đầu, có đối sách.

Hai tay vỗ.

Ha

Ông

Nàng thân hình một trận mơ hồ, lập tức, chia ra làm chín.

Chín thân ảnh, nhìn một cái, đều là thực thể phân thân, đều giống như bản thể.

Khó mà phân biệt!

Cái này chín thân ảnh phân tán ra đến, trong lúc nhất thời, Tiêu Linh Nhi cũng không cách nào phán đoán.

Chỉ có thể đem tạc đan chia ra làm chín, phân biệt truy hướng chín người.

Sau đó. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Tạc đan mở nổ!

Uy lực kinh người.

Trong đó tám cái Khinh Mộng chỉ là chống được hai ba mai tạc đan liền triệt để tiêu vong, mà hắn bản thể cũng không chỗ che thân.

Đi

Tiêu Linh Nhi lập tức điều khiển tạc đan truy đuổi.

Oanh, oanh, oanh! ! !

Bạo tạc không ngừng nghỉ chút nào.

Hủy Diệt Hỏa Liên một đóa tiếp nối một đóa nở rộ.

Khinh Mộng càng phát ra chật vật, các loại thủ đoạn tề xuất, liên tiếp ngăn cản.

Tiên Vương chi lực bị nàng thi triển với bản thân chỗ cực hạn, muốn ngăn lại hết thảy thế công.

Nhưng lại vẫn là bị nổ toàn thân chấn động, đầu váng mắt hoa.

Thậm chí, thời gian dần trôi qua, nàng đã bị còn lại tạc đan vây quanh.

Mà lại những đan dược này đang phát sáng!

Hiển nhiên, Tiêu Linh Nhi chuẩn bị đồng thời dẫn bạo, cho Khinh Mộng đến một phát Tương Khống Trận Hạch Bạo.

Khinh Mộng sắc mặt vây bên cạnh.

"Phiếu Miểu chân ý."

Oanh

Còn lại tất cả tạc đan, đều tại cùng thời khắc đó dẫn bạo.

Mà Khinh Mộng ở vào trung tâm vụ nổ khu vực.

Trong chốc lát, nàng bị bạo tạc bao phủ.

Một khu vực như vậy, tựa như hết thảy đều bị hủy diệt!

Làm bạo tạc dần dần ngừng, một đóa phá lệ to lớn Hủy Diệt Hỏa Liên nở rộ, bao phủ vùng thế giới kia, trong đó hết thảy đều đã bị tạc thành hư vô.

Cái này Hỏa Liên quá chói lọi.

Nếu là nhìn kỹ, càng sẽ phát hiện, mỗi một cánh hoa đều là một đóa hoàn chỉnh Hỏa Liên, bọn chúng tầng tầng lớp lớp, liều ra một đóa chói lọi 'Chồng cánh sen' !

Tê

Trên khán đài, rút hơi lạnh thanh âm liên miên.

Nếu không phải ngọn lửa nhiệt độ đủ cao, sợ là cái này tiểu thế giới nhiệt độ đều muốn giảm xuống không dưới mười độ.

"Trời ạ!"

"Cái này mẹ hắn vẫn là đan dược? ? ?"

"Thủ đoạn như thế, nếu ta có thể có mấy trăm, mấy ngàn viên thuốc. . . Chính là đồ sát Tiên Vương đều không đáng kể a!"

"Ngươi thổi mẹ nó đâu? Còn đồ sát Tiên Vương, cho dù cho ngươi đan dược, ngươi chống đỡ được Tiên Vương thế công a? Ngươi điều khiển đan dược đuổi được Tiên Vương a? Tiên Vương nhất niệm ngươi liền chết rồi, còn muốn đồ sát Tiên Vương?"

"Không biết tự lượng sức mình!"

"Cho ta còn tạm được!"

"Các ngươi là đều mẹ nó thật khoác lác a."

"Phiếu Miểu Thần nữ sẽ không chết a?"

"! ! !"

Tất cả mọi người duỗi cổ tại quan sát.

. . .

"Nha đầu này, có chút tàn nhẫn."

Hỏa Diễm Thần Vương khóe miệng có chút run rẩy.

"Mà lại, nàng thế mà thật đúng là tại một trận giao đấu bên trong, đem những đan dược này tất cả đều nổ."

"Phung phí của trời a."

Khương Lan liên tục gật đầu: "Là cực!"

Cũng không phải sao?

Đây chính là phung phí của trời!

Có nhiều như vậy đồ tốt, các ngươi đặc nương làm sính lễ đưa tới a!

Đến lúc đó, ta cho ta Khương gia những cái này Tiên Vương một người chia lên mười cái tám cái, bọn hắn ngày sau đi ra ngoài bên ngoài, chẳng phải là đều muốn an toàn rất nhiều?

Lãng phí.

Quá lãng phí!

. . .

Ông

Cự hình Hỏa Liên chậm rãi giảm đi.

Rốt cục, Khinh Mộng hiện ra thân hình.

Nàng còn sống, nhưng trạng thái cực kém.

Cũng may Phiếu Miểu chân ý tại thời khắc mấu chốt đỡ được tuyệt đại bộ phận lực lượng, để nàng tại lần này 'Vụ nổ hạt nhân' bên trong còn sống sót.

Có dù là như thế, nàng cũng là lòng còn sợ hãi.

"Nàng vậy mà. . ."

"Thật đem tất cả đan dược đều nổ."

"Thật cam lòng a!"

Chính mình suýt nữa bị tạc chết.

Hô

Nàng thở dài ra một hơi, cười.

"Ngươi một chiêu này hoàn toàn chính xác rất không tệ, sợ là rất nhiều Tiên Vương đều muốn nuốt hận, đáng tiếc, ngươi cuối cùng không phải Tiên Vương."

"Ta chống đỡ xuống tới."

"Thua, là ngươi!"

Tiêu Linh Nhi kinh ngạc: "Đây chính là Tiên Vương cảnh thiên kiêu thực lực sao?"

"Quả nhiên rất mạnh đây."

"Vượt qua ta trước đó gặp được qua tất cả Tiên Vương."

"Bất quá, muốn để ta nhận thua. . ."

"Ngươi đến đón thêm ta ba cái đan dược thử một chút."

Nàng đưa tay.

Lại là ba cái lấp lánh tạc đan xuất hiện.

Chỉ là, cái này ba cái tạc đan quang mang viễn siêu trước đó bất luận cái gì một viên.

Thậm chí chỉ là trong đó một viên, đều so trước đó những cái kia tạc đan đặc hiệu cộng lại còn kinh người hơn.

"Đây là? ? ?"

"Tiên đan? !"

Khinh Mộng lập tức tê cả da đầu.

Nhìn bộ dạng này liền biết sẽ bạo tạc.

Nhưng là. . .

Đây chính là tiên đan cấp độ a!

Cái này nổ? ? ?

"Ngươi bỏ được sao? !"

Nàng vội vàng mở miệng: "Bực này tiên đan, ngươi cũng không nhiều a? Xem ra, ba cái chính là ngươi trước mắt tất cả hàng tồn, ngươi thật muốn dùng để luận bàn?"

"Đây chính là lá bài tẩy của ngươi!"

"Đích thật là lá bài tẩy của ta không sai."

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Bất quá, át chủ bài không phải liền là lấy ra dùng sao?"

"Nếu là chết sống không lấy ra, át chủ bài có tác dụng gì?"

"Bằng vào ta thiên phú, tiến giai Tiên Vương nên sẽ không quá lâu, đến lúc đó, tầng thứ này đan dược, ta tiện tay liền có thể luyện chế."

"Lại tầng thứ này công kích, cũng bất quá là tiện tay một kích thôi."

"Nếu là lưu đến lúc đó, há không gân gà?"

Tiêu Linh Nhi lời này có khuếch đại thành phần, nhưng đạo lý lại là không có tâm bệnh.

Nghe thấy lời ấy, Khinh Mộng mặt đều tái rồi.

"Vật liệu không khó tìm a? !"

"Vẫn tốt chứ."

Tiêu Linh Nhi cười nói: "Bất quá chúng ta Lãm Nguyệt tông thứ không thiếu nhất chính là tài liệu luyện đan."

Tốt một cái ba câu nói không rời Lãm Nguyệt tông.

Còn không bao giờ thiếu tài liệu luyện đan?

Ngươi như thế năng lực, làm sao không Thượng Thiên đâu ngươi?

Lẽ nào lại như vậy!

"Đáng chết kẻ có tiền!"

Khinh Mộng nhịn không được mắng lên.

Chính mình là Phiếu Miểu Thần nữ, cũng không thể xuất ra nhiều như vậy tiên đan đến luận bàn.

Chuẩn xác mà nói, là chính mình căn bản là không có nhiều như vậy!

Ta ăn một viên đều muốn chần chờ rất lâu tiên đan, ngươi đặc nương làm hạt đậu vung?

Đây không phải đáng chết kẻ có tiền là cái gì?

"Không bằng, ngươi nhận thua?"

Tiêu Linh Nhi hỏi lại.

Khinh Mộng: ". . ."

Quá mẹ hắn khi dễ người, quá mẹ hắn vũ nhục người!

Đây chính là 'Tiền' lực lượng sao?

Cảm giác áp bách thật mạnh a!

Giờ khắc này. . .

Khinh Mộng cũng tốt.

Rất nhiều Thần Giới ăn dưa quần chúng cũng tốt, giờ phút này, tất cả đều lần thứ nhất trực quan cảm nhận được 'Tiền' lực lượng.

Sắc mặt phá lệ cổ quái.

"Chỉ cần có tiền. . ."

"Ngay cả mẹ hắn Tiên Vương đều có thể giết cho ngươi xem a?"

"Cái này đáng chết con rệp, thật có tiền a!"

". . ."

. . .

Lâm Phàm bọn người cơ hồ cười ra tiếng.

Vương Đằng hô to: "Tiền độn tạc đan chi thuật!"

Nha Nha ánh mắt sáng rực: "Đại sư tỷ thật là lợi hại!"

Thạch Hạo gật đầu: "Nếu là tiên đan cấp độ, ta. . . Chỉ sợ cũng ngăn không được a."

". . ."

. . .

"Ta cùng ngươi liều mạng!"

Ta đường đường Phiếu Miểu Thần nữ, chịu thụ nhục này?

Khinh Mộng giận dữ.

Để cho ta nhận thua?

Nằm mơ!

Nàng đem chính mình duy nhất mang theo người tiên đan lấy ra, một ngụm nuốt vào, lập tức, hét lớn một tiếng: "Đến chiến!"

Tiêu Linh Nhi không nói.

Chỉ là tiện tay một điểm.

Trong chốc lát, một viên tiên đan bay về phía Khinh Mộng.

Khinh Mộng nếm thử ngăn cản, nhưng vô dụng.

Trốn

Cũng không có ý nghĩa.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn lấy công đối công, cứng rắn!

Sau đó. . .

Ầm ầm! ! !

Nương theo lấy toàn bộ tiểu thế giới chấn động, tiên đan cấp độ tạc đan nổ tung.

Một chút Tiên Vương cự đầu đều cảm giác tê cả da đầu!

Oanh

Càng thêm to lớn Hỏa Liên nở rộ ra.

Trong đó, Khinh Mộng ho ra đầy máu, bản thân bị trọng thương!

Cũng may là chống được, còn có sức đánh một trận.

"Lại đến!"

Tiêu Linh Nhi nhíu mày, lại lần nữa nhấn một ngón tay, cái thứ hai tiên đan bay ra.

"Chậm đã!"

Khinh Mộng vội vàng đưa tay: "Ngươi. . ."

"Ngươi liền chân nhất điểm không đau lòng a?"

"Có tiền cũng không thể như thế tạo a?"

"Thương lượng như thế nào?"

"Cái gì thương lượng? Ngươi muốn nhận thua?"

Tiêu Linh Nhi tạm thời dừng tay.

"Nghĩ hay lắm!"

"Ta đường đường Phiếu Miểu Thần nữ, Tiên Vương cấp thiên kiêu, há có thể tại ngươi một cái Tam Thiên Châu Thập Tứ Cảnh thủ hạ nhận thua?"

"Trò cười!"

Khinh Mộng lắc đầu: "Trừ phi, ngươi ta ngang tay!"

"Hai người chúng ta, đều rời khỏi."

"Như thế, ngươi mục đích có thể đạt thành."

"Lại còn có thể giữ lại còn lại tiên đan."

"Cớ sao mà không làm?".