Chương 665: Lãm Nguyệt tông thống trị lực!

Chương 665: Lãm Nguyệt tông thống trị lực!

"Cũng tốt."

Tiêu Linh Nhi hơi suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng.

Ngạnh thực lực, nàng kỳ thật không sánh bằng Khinh Mộng.

Có một đoạn chênh lệch!

Sở dĩ có thể đem đối phương bức đến cái này phần bên trên, toàn bộ nhờ tiền lực lượng.

Nói đến, song phương nỗ lực nhưng thật ra là không ngang nhau.

Một trận này, đánh xong toàn chính là tiền.

Dù sao đây chỉ là một lần luận bàn, chính mình cũng đã hiểu rõ Tiên Vương cấp thiên kiêu thực lực, mà đều rời khỏi lần này luận võ chọn rể, cái này Phiếu Miểu Thần nữ cũng sẽ không lại đối Tần Vũ tạo thành trở ngại.

Nếu như thế, cần gì phải lại nhiều dùng tiền, thật lãng phí tiên đan?

. . .

Hô

Khinh Mộng chậm rãi thở ra một hơi: "Nếu như thế, không đánh, thế hoà."

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Thế hoà."

Lập tức, hai người phi thân rời đi lôi đài.

Mà cùng lúc đó, trên khán đài, tiếng nghị luận liên miên.

"Cái này Tiêu Linh Nhi. . ."

"Thật quỷ dị lực lượng."

"Đây chính là tiền lực lượng a!"

"Đáng chết kẻ có tiền, đáng tiếc ta quá nghèo!"

"Ta là quỷ nghèo a!"

"Ai, cùng nàng so sánh, ai không phải đâu?"

". . ."

. . .

"Đan đạo, lại cũng có thể tại chiến đấu lĩnh vực mạnh mẽ như thế, lợi hại!"

Tam Diệp sợ hãi thán phục.

Trước đó, Tiêu Linh Nhi hỏa pháp quá mức cường thịnh cùng kinh diễm, để tất cả mọi người quên đi Tiêu Linh Nhi tại đan đạo tạo nghệ mới càng kinh người hơn.

Bây giờ tiên đan cấp tạc đan vừa ra, mọi người không khỏi thán phục.

"Đại sư tỷ vẫn là Đại sư tỷ a."

Thạch Hạo thổn thức.

Nếu như tiên đan cấp tạc đan đủ nhiều, mình bị nổ chết cũng chỉ là vấn đề thời gian. . .

Hết lần này tới lần khác Đại sư tỷ chính là không bao giờ thiếu tài liệu luyện đan, cho nàng thời gian, hoàn toàn có thể tự cấp tự túc.

Coi như thiếu vật liệu, cũng có thể trực tiếp 'Treo biển hành nghề' giúp người luyện đan, đến lúc đó, muốn nhiều ít vật liệu đều được, cái này, cũng là một phần thực lực a!

. . .

"Đối thủ có chút lợi hại."

Tiêu Linh Nhi trở lại sau lưng Lâm Phàm, thấp giọng nói: "Như thế có lẽ là kết cục tốt nhất, dù sao tiếp tục đánh xuống, không những tiêu hao rất nhiều, lại coi như thắng, vòng tiếp theo cũng vô cùng có khả năng đối đầu chính chúng ta người."

"Vẫn còn không bằng tiết kiệm một chút."

"Cho nên, Tần Vũ, Đại sư tỷ dừng ở đây rồi."

"Đại sư tỷ ngươi nói gì vậy chứ? !"

Tần Vũ cực kì cảm kích nói: "Đại sư tỷ cường thế cầm xuống Thần Giới thiên kiêu Tiên Vương, là ta giải quyết một cái phiền toái lớn đây!"

"Lại trước đó tiêu hao, giá trị cũng không thấp."

"Là ta thiếu Đại sư tỷ một ơn huệ lớn bằng trời mới là."

"Nói cũng là không thể nói như vậy."

Tiêu Linh Nhi lắc đầu: "Kỳ thật nàng cũng sẽ không tham gia lần này luận võ chọn rể, là bởi vì chúng ta những người này, nàng mới có thể tới."

"Cho nên theo lý thuyết nàng nguyên bản liền sẽ không trở thành ngươi trở ngại."

"Đại sư tỷ, lời này của ngươi liền không đúng."

Tần Vũ lại biểu thị chính mình lại không ngốc: "Các ngươi này đến, là vì ta tạo thế, là ta cùng Khương Lập hạnh phúc cùng tương lai."

"Cuối cùng, không phải là vì chúng ta?"

"Chỗ nào có thể. . ."

"Tốt tốt."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Các ngươi lại từ chối xuống dưới, vòng tiếp theo đều muốn đánh xong rồi."

"Đều là người một nhà, không cần phải nói nhiều như vậy, ghi tạc trong lòng là được."

"Về sau, nếu là lúc nên xuất thủ, ta tin tưởng các ngươi cũng sẽ không mập mờ."

"Cái này liền đầy đủ."

Tiêu Linh Nhi, Tần Vũ cùng với khác sư huynh đệ tỷ muội liếc nhau, lập tức cười.

"Uy uy cho ăn ~!"

Lúc này, Long Ngạo Kiều lại là ồn ào lên tiếng: "Ta đây?"

Tần Vũ vội vàng ôm quyền: "Cũng đa tạ Long cô nương."

"Con mẹ nó ngươi. . ."

Long Ngạo Kiều bạo thô, vốn muốn nói ngươi đặc nương nên gọi ta Long thiếu, nhưng nghĩ lại. . .

Không đúng.

Nếu là bọn họ đỗi ta, còn chính mình cầm chứng cứ chứng minh chính mình là nam nhân làm sao bây giờ?

". . ."

Được rồi, ta nhẫn!

. . .

Vòng tiếp theo, chính là Vương Đằng đối Chu Hiển.

Cái này Lôi Phạt Thiên Tôn cháu trai ruột, rất mạnh!

Mặc dù vừa chứng đạo Tiên Vương không lâu, nhưng là hàng thật giá thật Tiên Vương chiến lực, lại bản thân hắn cũng là thiên phú hơn người, tăng thêm cũng là thực tình coi trọng Khương Lập, động thủ, vô cùng ác độc!

Vương Đằng thủ đoạn ra hết.

Nhưng vẫn là không địch lại.

Chỉ là đem đối phương kích thương, để Tiên Vương máu làm vỡ nát hư không.

Đón lấy, Thần Bắc đại chiến Thạch Đầu Nhân Thạch Kiên.

Hai người đều là nhục thân biến thái, có Thạch Kiên lại cải tạo qua, chỉ cần chân đạp đại địa, liền có cuồn cuộn không dứt năng lượng gia trì bản thân.

Hắn có thể cùng địa mạch tương liên, tựa như một cái chỉnh thể.

Rất khó đánh!

Như vẻn vẹn chỉ là như thế, Thần Bắc chưa hẳn không phải đối thủ của hắn.

Làm sao, đối phương vẫn là Tiên Vương, mà Thần Bắc trước mắt tu vi không đủ.

Cuối cùng, bất đắc dĩ tiếc bại.

Nhưng hai người chi chiến, nhưng cũng kinh bạo không biết nhiều ít người ánh mắt, để cho người ta rung động!

Nhất là bọn hắn kia tựa như tên điên cận thân vật lộn, thật sự là quyền quyền đến thịt không chút nào mập mờ, mỗi một quyền rơi xuống, đều để người hoài nghi: Một quyền này nếu là rơi xuống trên người mình, sợ là lập tức sẽ chết a?

Tần Vũ vận khí không tệ.

Gặp phải đối thủ, là một cái Thập Ngũ Cảnh tu sĩ.

Mặc dù rất mạnh, nhưng Tần Vũ đồng dạng không kém!

Bây giờ, hắn đã đem Tinh Thần Biến tu đến một cái rất là độ cường hoành, vượt cấp mà chiến không còn nói dưới, lại hắn tại Thần Giới những ngày này, cũng không phải chẳng làm nên trò trống gì.

Chí ít, hắn đem Thần Giới pháp tắc lĩnh ngộ được một cái có chút cao thâm trình độ, tại một phen sau đại chiến, thành công đem đối thủ chém ở dưới ngựa.

Phía sau là Lâm Động.

Lâm Động vận khí không tệ, chưa từng gặp được Tiên Vương, thành công tấn cấp.

Tam Diệp quét ngang đối thủ, thành công tấn cấp.

Nha Nha cũng là như thế.

Long Ngạo Kiều từ không cần đàm.

Bá Thiên Thần Kích nơi tay, mạnh mẽ đem một vị bảy vạn tuổi Tiên Vương bổ tới thổ huyết, bất lực tái chiến, chỉ có thể bất đắc dĩ nhận thua.

Lâm Phàm không hiển sơn không lộ thủy, nhẹ nhõm quét ngang.

Kể từ đó, một vòng cuối cùng, liền chỉ còn lại Thạch Hạo, Nha Nha, Lâm Động, Tam Diệp, Tần Vũ, Lâm Phàm, Long Ngạo Kiều, cùng Thần Giới sáu tên thiên kiêu.

Trừ Chu Hiển, Thạch Kiên bên ngoài, còn lại bốn người, cũng đều là Tiên Vương!

Tần Vũ áp lực rất lớn!

Mà Thần Giới đám người, áp lực càng lớn!

Trên khán đài người xem từng cái tất cả đều hai mặt nhìn nhau, nhìn xem sau cùng danh sách, cảm thấy khó có thể tin.

"Cái này. . . Hợp lý sao?"

"Chỉ là Tam Thiên Châu con rệp mà thôi, vậy mà có thể cùng chúng ta Thần Giới thiên kiêu 'Bình khởi bình tọa' chiếm cứ cuối cùng 12 cường nửa giang sơn?"

"Con rệp khi nào có thực lực như thế?"

"Hoàn toàn chính xác rất không hợp lý, nhất mẹ hắn không hợp lý là, trong bọn họ một cái Tiên Vương đều không có, chúng ta bên này lại tất cả đều là Tiên Vương, cái này. . ."

"Không phải, dựa vào cái gì a?"

"Có phải hay không là chúng ta Thần Giới thiên kiêu nhóm không có xuất toàn lực?"

Lời này vừa ra, người nói chuyện lập tức gặp không biết nhiều ít bạch nhãn.

Thần mẹ hắn không có xuất toàn lực.

Loại tình huống này, một khi lạc bại, nhất định phải bị người lảm nhảm cả một đời.

Không ra toàn lực?

Ngươi làm người ta thiên kiêu không muốn thể diện sao?

"Tam Thiên Châu. . . Hẳn là biến thiên hay sao?"

"Sẽ không, ta đi qua Tam Thiên Châu, lại không biết liên tiếp bại qua bao nhiêu thiên kiêu, Tam Thiên Châu thiên kiêu không có như vậy biến thái!"

Thua ở Lâm Phàm trong tay Tiên Vương căm giận bất bình, cả giận nói: "Không phải Tam Thiên Châu yêu tà, là mẹ hắn cái này Lãm Nguyệt tông yêu tà!"

"Bọn gia hỏa này, không khỏi mạnh quá phận chút."

Hắn khó chịu, tức giận, nhưng cũng nghĩ không minh bạch.

Chính mình trước đó đi Tam Thiên Châu trấn áp ngàn vạn địch thời điểm, cũng đặc nương chưa nghe nói qua Lãm Nguyệt tông danh hào a.

Đã Lãm Nguyệt tông như thế không hợp thói thường, chính mình như thế nào lại chưa từng nghe qua?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

. . .

Vòng tiếp theo, lặng yên khai chiến.

Trận đầu.

Tần Vũ. . .

Đối chiến Lâm Động.

Lâm Động vui lên: "Hắc?"

"Không tệ."

"Chính là sớm chút."

"Sư huynh, ta cũng dừng ở đây rồi."

Không đợi Tần Vũ đáp lại, hắn liền nhấc tay bỏ quyền nhận thua.

Tần Vũ tấn cấp vòng tiếp theo.

Trên đài cao, Khương Lan mày nhăn lại.

Cũng không biết là cao hứng hay là phẫn nộ.

"Tần Vũ chiến thắng!"

Thứ hai chiến.

Nha Nha vs một vị chín vạn bảy ngàn tuổi Tiên Vương.

Từ Lâm Phàm đám người thị giác đến xem, vị này Tiên Vương đều cũ rích.

Nhưng ở Thần Giới, hắn còn rất 'Tuổi trẻ' thậm chí đều thuộc về vị thành niên, là người nổi bật, là thiên kiêu bên trong thiên kiêu.

Trên thực tế, lấy Tiên Vương cảnh giới đến xem, hắn cũng là thật rất trẻ trung.

Bất quá liền tiềm lực trình độ cùng thực lực mà nói, lại là rõ ràng muốn thấp hơn Thạch Kiên, Chu Hiển, Khinh Mộng bọn người một bậc.

"Tiểu nha đầu."

Cái này Tiên Vương tên là Tề Chính, mọc ra một mặt râu quai nón, có thể xưng 'Ông cụ non' hắn lên đài, lạnh lùng nói: "Vẫn là chính mình đi xuống đi."

"Chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi, ta một khi xuất thủ tất thấy máu."

"Ngươi là nữ tử, vốn cũng không phải là là luận võ chọn rể mà đến, liền chớ có ở phía trước chặn đường."

"Nếu không, bản thân bị trọng thương, nhưng không trách được ta."

Nha Nha không nói.

Chỉ là nhàn nhạt đưa tay.

Tựa như đang nói, ngươi có chuẩn bị xong?

"Không biết tốt xấu."

Tề Chính hừ lạnh một tiếng, lập tức xuất thủ.

Tiên Vương chi lực chấn động trên trời dưới đất, đầy trời pháp tắc như thác nước, vẻn vẹn lực lượng pháp tắc liền có thể giảo sát tuyệt đại bộ phận Thập Ngũ Cảnh tồn tại, thậm chí một cái nhãn thần đều có thể nhẹ nhõm trừng chết Thập Tứ Cảnh trở xuống người.

Nhưng

Nha Nha hiển nhiên không ở chỗ này phạm vi bên trong!

Nàng không vào Thập Ngũ Cảnh, thậm chí, dưới tình huống bình thường Thập Tứ Cảnh, Tiên Vương một cái nhãn thần đều có thể trừng thành trọng thương, nhất niệm liền có thể để hắn run lẩy bẩy.

Nhưng giờ phút này, nàng mặt không biểu tình, không có chút nào ý sợ hãi, trực diện kia đầy trời pháp tắc như là thác nước cọ rửa mà đến, tựa như cả người độc mặt gào thét mà đến trong biển sóng lớn.

Nàng vốn là mảnh khảnh thân hình, tại lúc này so sánh phía dưới càng lộ vẻ suy nhược.

"Duy Ngã Độc Tôn Thuật."

Ông

Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!

Mặc dù trước mắt thực lực còn chưa đủ, vừa ý cảnh, tín niệm lại là nửa điểm không kém.

Nha Nha chiến lực tăng vọt, trực diện kia đầy trời pháp tắc, đánh ra một đạo tiên quang.

"Vạn Hóa Tiên Quyết!"

Vạn Hóa Tiên Quyết, có thể hóa qua đời ở giữa vạn pháp, tự nhiên cũng bao quát pháp tắc!

Lấy nàng thực lực trước mắt, còn làm không được hóa tận thế gian hết thảy pháp, có vẻn vẹn Tề Chính chỗ điều khiển, oanh kích mà đến đạo tắc, nhưng cũng hoàn toàn không đáng kể.

Oanh

Tiên quang lướt qua, thiên thanh minh, kia đầy trời pháp tắc biến mất không còn tăm tích.

"Đại Đạo Bảo Bình."

Nha Nha không nói, chỉ là tiếp tục thi triển loại thứ hai pháp.

Đại Đạo Bảo Bình xuất hiện, Thôn Thiên Ma Công toàn lực vận chuyển, thôn phệ giữa thiên địa hết thảy lực lượng, luyện hóa bản nguyên, rót vào bản thân, cho mình sử dụng.

Tăng thêm một bước chiến lực, bay liên tục đồng thời, thậm chí còn đang chậm rãi tăng lên tự thân tu vi.

"Có chút bản sự, nhưng này lại như thế nào?"

"Phá cho ta!"

Tề Chính cũng không phải là hời hợt hạng người.

Một chút liền nhìn ra Vạn Hóa Tiên Quyết đặc điểm.

Có thể hóa đi thời gian hết thảy pháp?

Kia binh khí đâu? !

Hắn lấy ra tự thân pháp bảo, kia là một kiện Hậu Thiên Linh Bảo cấp độ trường đao, phong mang diệu thế, một đao ra, vạn pháp đều thần phục.

Không gian tự hành vỡ ra, tựa như đang vì lưỡi đao nhường đường.

Mà Tề Chính sải bước mà đến, lưỡi đao thẳng bức Nha Nha đầu vai.

"Ngươi thiên phú không tồi, táng thân nơi này không khỏi quá mức đáng tiếc, nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, hôm nay, liền dạy cho ngươi một bài học, để ngươi biết được, Tiên Vương không thể nhục!"

Tề Chính ngoài miệng nói rộng thoáng, kì thực. . .

Nhưng cũng không dám loạn hạ sát thủ.

Dù sao đây chỉ là một lần 'Luận bàn' lại Nha Nha phía sau Lãm Nguyệt tông hắn thấy quả thực rất cổ quái, thậm chí là quá quỷ dị!

Ai biết Lãm Nguyệt tông phía sau đến cùng còn có thứ gì lão quái vật?

Lại người ta Lãm Nguyệt tông cũng không có hạ sát thủ, đánh tới hiện tại cũng chưa từng giết người.

Nếu là mình trực tiếp đem người giết, như thế thiên kiêu. . . Lãm Nguyệt tông sợ là sẽ phải dùng hết hết thảy báo thù cho nàng a?

Vậy mình còn có thể sống sao?

Cho nên. . .

Không thể giết.

Nhưng có thể để nàng chịu đau khổ.

Nha Nha không tránh không né, Bất Diệt Thiên Công tùy theo vận chuyển.

Nàng một tay nâng lên, Đại Đạo Bảo Bình chi lực hội tụ cùng lòng bàn tay.

Một sát na này, nàng lòng bàn tay lấp lánh, tựa như mặt trời.

"Cuồng vọng!"

Gặp Nha Nha dám lấy nhục thân ngăn cản chính mình một đao kia, Tề Chính giận dữ, ra tay càng là tàn nhẫn, lệ khí cũng càng nặng.

Nhưng

Kết quả lại kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người.

Đông

Hư không vỡ vụn!

Nha Nha dưới chân, hết thảy đều sụp đổ.

Thần Giới pháp tắc cũng vì đó sụp đổ, chôn vùi.

Nha Nha lại vững vàng tiếp nhận một đao kia, thanh đồng dưới mặt nạ hai con ngươi như không hề bận tâm, nhìn thẳng Tề Chính.

"Cái này. . ."

"Đây không có khả năng!"

Tề Chính quá sợ hãi.

Nha Nha lại trở tay bắt lấy thân đao, mặc dù lòng bàn tay giờ phút này có máu tươi sa sút, nhưng như cũ hung ác điên cuồng.

Cửu Bí tại lúc này bộc phát.

Trong miệng, thì thào nói nhỏ: "Tha Hóa Tự Tại Pháp."

Hắn hóa vạn cổ, hắn hóa tuế nguyệt, hắn hóa. . . Tự tại!

Không biết cái nào tuế nguyệt bên trong cường giả bị 'Hóa ra' mặc dù chỉ là hư ảnh, nhưng như cũ mạnh đáng sợ, thậm chí mạnh đến khó có thể lý giải được.

Chỉ là đưa tay một kích, liền để Tề Chính lảo đảo lui lại, trường đao tuột tay.

"Tiên Vương cự đầu?"

"Chỉ là huyễn ảnh mà thôi?"

"Kia hắn chân thân, phải là cỡ nào cường giả?"

Tề Chính thần sắc đại biến: "Tiên Đế hay sao?"

Hắn kinh ngạc, nhưng cũng chưa từ bỏ, như cũ tại nếm thử công phạt cũng kéo dài thời gian, muốn kéo tới bí pháp này kết thúc.

Nhưng Nha Nha đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội.

Phối hợp Tha Hóa Tự Tại Pháp hóa ra cường giả hư ảnh, trong khoảng thời gian ngắn đem Tề Chính bức đến hiểm tượng hoàn sinh, là tự vệ, bất đắc dĩ bay ra lôi đài. . .

"Bên thắng, Ngoan Nhân."

Người chủ trì mở miệng, rung động trong lòng.

Kể từ đó, cuối cùng lục cường, Lãm Nguyệt tông liền đã có hai người!

Từ những người khác biểu hiện đến xem, cầm xuống lục cường nửa giang sơn, cũng không phải là việc khó a.

Hắn thầm nghĩ: "Lần này. . ."

"Thần Giới thiên kiêu, sợ là muốn tất cả đều trên mặt không ánh sáng."

Cuộc chiến thứ ba.

Thạch Hạo đối Thạch Kiên.

"Ngươi họ Thạch?"

Thạch Hạo hỏi thăm.

"Thiên hạ họ Thạch người sao mà nhiều? Hẳn là, muốn dùng cái này đến để cho ta thủ hạ lưu tình? Nằm mơ."

Thạch Kiên về đỗi.

Thạch Hạo: ". . ."

"Ngươi hiểu lầm."

"Chỉ là hiếu kì, ngươi là vì lực lượng đem chính mình biến thành người này không người, quỷ không quỷ bộ dáng về sau, là càng chuẩn xác mà đổi danh tự, vẫn là vốn là họ Thạch, chỉ thế thôi."

"Mặt khác. . ."

"Ta chính là hoang."

"Làm trấn áp thế gian hết thảy địch."

"Không cần người khác lưu thủ?"

"Ngươi, chuẩn bị kỹ càng bị trấn áp rồi sao?".