Chương 666: Thạch Hạo cường thế! Lâm Phàm mượn pháp.

Chương 666: Thạch Hạo cường thế! Lâm Phàm mượn pháp.

"Cuồng vọng!"

Thạch Kiên giận dữ, thẳng hướng Thạch Hạo, nhục thân chi lực Vô Song.

Thạch Hạo khẽ quát một tiếng, khí huyết cuồn cuộn xông mây xanh, nhục thân động thiên lấp lánh, Minh Văn chiếu sáng rạng rỡ. . .

Hắn mỗi cái cảnh giới đều siêu việt sắp, giờ phút này bộc phát, nhục thân chi lực đồng dạng kinh người, nhưng cùng Thạch Kiên nhục thân tranh phong!

Giao thủ ngắn ngủi.

Cả hai ở giữa va chạm không ngừng, kịch liệt tiếng va chạm vang vọng trên trời dưới đất, pháp tắc đều tại lui tán, không dám ở giờ phút này tới gần.

Một phen đại chiến, Thạch Kiên giật mình.

Hắn có thể nhìn ra, cái này tự xưng hoang thiếu niên cũng không phải là thể tu, nhưng lại có thể bằng vào nhục thân chi lực cùng mình giao phong, quả thực không thể tưởng tượng.

"Ngươi sở tu, chính là loại nào pháp?"

"Sư tôn ban tặng, đây là thuộc về chính ta pháp!"

Thạch Hạo ánh mắt lấp lánh: "Ngược lại là nhục thể của ngươi, không gì hơn cái này, chỉ là cứng rắn chút, chỉ thế thôi."

"Là cái này không biết mùi vị nhục thân, biến người không ra người quỷ không ra quỷ, ngươi nên cực kì hối hận a?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Thạch Kiên giận dữ: "Tiểu tử khẩu xuất cuồng ngôn, ta cái này liền đưa ngươi trấn áp."

"Đúng dịp."

"Ta cũng là như vậy muốn."

"Cái này liền trấn áp ngươi!"

Thạch Hạo bộc phát.

Sở dĩ trước dùng nhục thân tới quyết đấu, chỉ là nghĩ muốn hiểu rõ chính mình trước mắt nhục thân cực hạn mà thôi, bất quá, Thạch Kiên nhục thân hoàn toàn chính xác rất có thuyết pháp.

Dựa vào nhục thân chi lực, bắt không được.

Nhưng mình am hiểu, cho tới bây giờ đều không nhục thân, hoặc là nói, không chỉ là nhục thân mà thôi a.

"Hành Tự Bí!"

"Đấu chi bí."

Thạch Hạo bỗng nhiên tăng tốc, chiến lực cũng trong phút chốc tăng vọt.

"Côn Bằng pháp!"

Oanh

Có Côn Bằng hư ảnh Tạc Thiên tế nhật, nhào về phía Thạch Kiên.

Đồng thời, Thạch Hạo quyền trái vung ra, cường thế công phạt: "Lực cực điểm!"

Lực cực điểm, có thể nói là Thiên Giác kiến pháp, chính là Thiên Giác kiến truyền thừa, lực lượng chi lớn, cùng giai bên trong không đưa ra tả hữu người.

Hai pháp đồng xuất, Thạch Kiên nhíu mày đối cứng.

Nhưng vẫn là bị đánh bay, thoát ly đại địa!

Phá

Liễu Thần Pháp xuất thủ.

Thạch Hạo bạo khởi, muốn đem Thạch Kiên oanh ra lôi đài.

Ồ

"Tam Thiên Châu Thập Hung pháp a?"

Thạch Kiên lại là không vội: "Cũng tốt, vậy liền để ngươi nhìn xem ta lực lượng."

Đến

Phất tay, đại địa nhúc nhích, lại tựa như từng đầu Thổ Long vọt tới, cùng hắn tương liên.

Nhưng cẩn thận đi xem, nhưng lại không nhìn thấy cái gì.

"Ảo giác?"

"Không, là lực lượng pháp tắc, mà không phải thực thể."

Thạch Hạo hiểu ra.

Oanh

Liễu Thần Pháp trúng đích Thạch Kiên, Thạch Kiên bay ngược, có tốc độ lại không ngừng chậm lại, lại thối lui đến bên bờ lôi đài phụ cận lúc, triệt để định ra, đặt chân ở hư không bên trong, hướng Thạch Hạo cất bước mà tới.

Hoang

"Ngươi tuổi còn trẻ có thể có thực lực như thế, thậm chí tinh thông Liễu Thần Pháp, hoàn toàn chính xác là không thể thấy nhiều một đời thiên kiêu."

"Nếu ngươi cùng ta cùng tuổi nguyệt."

"Nếu ngươi cùng ta cùng cảnh giới, ta không bằng ngươi."

"Nhưng bây giờ. . ."

"Lui ra đi!"

Thạch Kiên xuất thủ.

Cường thế lại tàn nhẫn.

Lần này, không còn là nhục thân chi lực, mà là đặc thù nào đó bí pháp, có thể xưng vô địch thuật, lực công kích rất mạnh!

"Ngươi dùng Tam Thiên Châu Thập Hung pháp tiến công, như vậy, ta cũng trả lại ngươi Thập Hung pháp."

"Tiếp chiêu!"

"Đây là ta Thần Giới Thập Hung chi pháp."

"Yêu dư pháp!"

Ông

Đại địa nhúc nhích.

Từng cơn sóng gợn cấp tốc khuếch tán ra đến, tầng tầng lớp lớp, cũng trong khoảng thời gian ngắn điệp gia, hướng Thạch Hạo oanh kích mà đến!

Lực lượng rất mạnh.

Đủ để bức lui đại bộ phận Tiên Vương!

Thạch Hạo không tránh không né, ánh mắt sáng rực.

"Tha Hóa Tự Tại Pháp!"

Quá khứ, hiện tại, tương lai!

Ba thân hàng thế!

Mặc dù lần này tương lai thân cũng không phải là Tiên Vương, nhưng cũng là Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong.

Chỉ là một lần xuất thủ, liền ngăn lại Thạch Kiên tiến công, lập tức, ba người tâm ý tương thông, đồng loạt ra tay, thẳng hướng Thạch Kiên, để sắc mặt người sau khẽ biến.

"Cuối cùng là cái gì pháp? !"

Thạch Kiên giật mình.

Từ hắn thị giác đến xem, trước đó Ngoan Nhân dùng phương pháp này hóa ra một tôn hư hư thực thực Tiên Đế tồn tại, cường thế đánh bại đối thủ.

Bây giờ, chính mình đối mặt hoang, cũng là thi triển dạng này một loại pháp, vậy mà hóa ra ba cái chính mình, lại trong đó một cái tu vi cao hơn nhiều hắn bản tôn.

Bây giờ ba liên thủ, chính là mình đều có chút khó mà chống đỡ, bị ép lui lại!

"Kinh người như thế vô địch pháp, chính là ta Thần Giới đều chưa từng từng nghe nói, Tam Thiên Châu vì sao lại có?"

"Lại chưa từng nghe qua phương pháp này chi danh!"

"Đây rốt cuộc. . ."

Hắn bị phá lui lại, một bước lui, từng bước lui, lại tốc độ càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt đã đến bên bờ lôi đài khu vực, lại đã bị thương!

Trên thân không đứt rời đá rơi tử, tựa như muốn bị đánh tan.

"Không, ta không thể thua, cũng sẽ không thua!"

"Ta là Tiên Vương, là Thần Giới thiên kiêu, ta gánh không nổi cái mặt này, càng không thể cô phụ tất cả Thần Giới người kỳ vọng, một trận chiến này, ta nhất định phải thắng!"

Rống

Hắn cuồng hống một tiếng, cưỡng ép ngừng lại lui lại chi thế, đem tự thân lực lượng tăng lên tới đỉnh phong, cưỡng ép bộc phát, bắt đầu phản kích!

"Gia hỏa này. . ."

Nhìn trên đài, sắc mặt biến thành màu đen Khinh Mộng lập tức càng đen hơn.

"Toàn lực ứng phó thì cũng thôi đi, lại còn lên sát tâm, nghĩ hạ sát thủ hay sao?"

"Cũng không tránh khỏi quá vọng động rồi!"

"Đánh thắng được đến tiếp sau sẽ có vô tận phiền phức, đánh không lại chẳng phải là càng thêm mất mặt?"

". . ."

. . .

"Liều mạng a?"

"Chỉ là, ta từng chém qua Tiên Vương a."

"Kết trận."

Thạch Hạo hai tay phù hợp: "Vạn Xuyên Quy Hải!"

Ba thân chi lực hợp nhất!

Kết hợp với Tha Hóa Tự Tại Pháp đặc tính. . .

Vốn là ba thân một thể, giờ phút này, lực lượng hội tụ cùng bản thể.

Hắn vậy mà tựa như tại lúc này ẩn ẩn đặt chân Tiên Vương lĩnh vực, thực lực tăng vọt.

"Đây cũng là Tiên Vương lực lượng a?"

"Cho dù không có tương ứng cảm ngộ cùng pháp tắc lĩnh ngộ, nhưng ít ra, lực lượng cấp độ đặt chân Tiên Vương."

"Ở loại tình huống này phía dưới. . ."

Phá

Thạch Hạo ra quyền.

Vẫn như cũ là Liễu Thần Pháp.

Nhưng lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Trước đó thi triển Liễu Thần Pháp, cành liễu xanh tươi ướt át, như có sinh mệnh vật sống, nhưng giờ phút này, Liễu Thần Pháp đặc hiệu lại là biến thành màu vàng kim.

Lá liễu cũng là kim quang sáng chói, hoàn toàn tăng lên một cái cấp độ.

Ầm ầm! ! !

Vô số màu vàng kim cành liễu phá không, mang theo hủy diệt chi ý, cùng thời gian cường thế đối bính.

Cành liễu vô cùng vô tận!

Bị ngăn cản một bộ phận, nhưng đến tiếp sau cuồn cuộn không dứt.

Một kích này, Thạch Hạo đem Liễu Thần Pháp dung nhập Phiếu Miểu ý cảnh, hư vô mờ mịt, thế công có thể xưng vô cùng vô tận, kéo dài không dứt.

Thạch Kiên hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Vẫn như trước không phải một chiêu này chi địch.

Thế công của hắn bị đánh bạo.

Thậm chí liền ngay cả chính hắn, đều bị đánh bạo!

Ầm ầm!

Tại một tiếng kịch liệt trong vụ nổ, Thạch Kiên hóa thành đầy trời cục đá.

Giờ khắc này, nhìn trên đài đại lượng người xem trợn mắt hốc mồm.

"Cái này, cái này? ? ?"

"Thạch Kiên bị đánh phát nổ? Sẽ không phải chết a?"

"Cái này cũng không khỏi quá. . ."

"Trời ạ! Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Đó là cái gì pháp?"

"Không đúng, Thạch Kiên còn sống, ta liền biết hắn không có dễ dàng chết như vậy, hắn còn. . . Hả? Cái này? ? ?"

". . ."

Có người thực lực mạnh, con mắt dễ dùng, phát hiện thời gian còn sống!

Trên lôi đài, còn có một cái Thạch Đầu Nhân lanh lợi, tại ồn ào.

Chỉ là. . .

Cái này Thạch Đầu Nhân chỉ có cao ba tấc, hoàn toàn không có Thạch Kiên trước đó cường thế cùng cảm giác áp bách, ngược lại là lộ ra có chút đáng yêu.

Hoang

"Ngươi chớ đắc ý!"

"Lần này là ta thua, lần tiếp theo, ta nhất định phải đưa ngươi trấn áp."

"Hừ, lưu đến núi xanh tại, không sợ không có củi đốt."

Mini Thạch Kiên lanh lợi rời đi lôi đài.

Mà cái này cũng đại biểu, Lãm Nguyệt tông lại xuống một thành.

Chỗ cao.

Khương Lan tròng mắt đều nhanh phun ra.

"Tha Hóa Tự Tại Pháp a?"

"Ta thích phương pháp này!"

Hỏa Diễm Thần Vương trợn trắng mắt: "Thử hỏi ai không thích?"

Đại Địa Thần Vương cười: "Đồ đần."

"Liền ngay cả tên điên đều sẽ thích."

. . .

Trận tiếp theo, Tần Vũ đối Tam Diệp.

Tam Diệp quả quyết nhận thua.

Sau đó, Lâm Phàm, đối Chu Hiển.

Chu Hiển nhíu mày, thầm nghĩ xúi quẩy.

Lãm Nguyệt tông người cả đám đều mẹ hắn là yêu nghiệt, vẫn là cái thế yêu nghiệt cấp bậc tồn tại, những người này, so với thiên phú của mình đều không kém chút nào.

Có lẽ tối đa cũng chính là bối cảnh chênh lệch chút.

Nhưng mà, chính mình cảnh giới cao, bắt lấy bọn hắn, cũng là không phải không được.

Thế nhưng là ngươi đặc nương làm sao lại để cho mình ghép đôi bên trên cái này Lâm Phàm đây?

Hắn là Lãm Nguyệt tông tông chủ a!

So đệ tử khác cũng cao hơn gấp đôi, là bọn hắn sư tôn!

Lại trước đó Lâm Phàm xuất thủ chiến đấu, hắn đều nhìn.

Không có người nào có thể để cho người này nghiêm túc.

Cho dù là hơi nghiêm túc cũng khó khăn!

Tùy tiện vừa ra tay liền mẹ hắn có thể trấn áp đối thủ.

Dù là chính mình so với hắn trước đó những cái kia đối thủ mạnh hơn rất nhiều, cũng là hoàn toàn không có nửa điểm nắm chắc a. . .

Làm sao hết lần này tới lần khác chính là mình đâu?

Lẽ nào lại như vậy!

Hắn có chút tức giận.

Cái này đặc nương không phải khi dễ người a?

"Chỉ có thể liều mạng."

"Ta Thần Giới thiên kiêu. . ."

"Cũng không thể tất cả đều bị cầm xuống a?"

"Còn có Khương gia tiểu công chúa."

"Hẳn là, muốn bị kia Tam Thiên Châu con rệp ủi hay sao? ? ?"

Giờ phút này. . .

Đã không phải là thật đơn giản một trận tỷ võ, càng không phải là một trận đơn giản luận bàn.

Lãm Nguyệt tông bọn gia hỏa này, biểu hiện quá mức chói sáng.

Đã hoàn toàn che lại Thần Giới thiên kiêu, làm Thần Giới thiên kiêu tất cả đều là gà đất chó sành, nếu là mình lại không thắng. . .

Kết quả sẽ như thế nào?

Trận tiếp theo, mẹ nhà hắn tất cả đều là Lãm Nguyệt tông người? ? ?

Dù sao, Long Ngạo Kiều đối thủ, lấy Chu Hiển ánh mắt đến xem, tuyệt đối không có khả năng làm qua Long Ngạo Kiều.

Thậm chí càng thua cực kì chật vật.

Kể từ đó. . .

Thảo

Một vòng cuối cùng, chỉ có một cái Thần Giới người.

Hay là bởi vì bọn hắn là trong thần giới chiến, tài năng tấn cấp.

Bốn bỏ năm lên, không phải liền là toàn mẹ hắn là Lãm Nguyệt tông người a?

Sau đó. . .

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, sau cùng tam cường, đem tuyệt không Thần Giới một chỗ cắm dùi.

Cái này. . .

Thật mất thể diện!

Dù là không vì Khương gia công chúa, chính mình cũng muốn thắng!

Muốn đoạt đến khôi thủ.

Chí ít, cũng muốn giết tới vòng tiếp theo, đánh với Long Ngạo Kiều một trận, đoạt lại thuộc về Thần Giới Bá Thiên Thần Đế truyền thừa cùng Bá Thiên Thần Kích!

Làm liền xong rồi!

Chỉ là, Chu Hiển biết cái này rất khó.

Bởi vậy, hắn không có nửa điểm chủ quan.

Trèo lên một lần đài, chính là toàn lực ứng phó.

"Lâm Phàm, đến chiến!"

"Hôm nay, bảo ngươi biết được như thế nào chân chính Thần Giới thiên kiêu!"

Lâm Phàm cười.

"Rõ ràng."

"Ý của ngươi là nói, trước đó những cái kia Thần Giới người, như cái gì Phiếu Miểu Thần nữ, Thạch Kiên chi lưu, đều cũng không phải là chân chính thiên kiêu, đúng không?"

Nhìn trên đài.

Mini Thạch Đầu Nhân cùng Khinh Mộng sắc mặt tối sầm.

Chu Hiển nhíu mày: "Ta không phải, ta không có!"

"Ngươi chớ nói lung tung!"

"Đừng muốn sính miệng lưỡi chi lực, xem chiêu ~!"

Giờ khắc này, hắn xuất thủ.

Rất cường thế!

Xuất thủ tàn nhẫn.

Rất là kinh người.

Hắn là Lôi Phạt Thiên Tôn cháu trai ruột, là gia tộc bọn họ bên trong đời thứ ba người giữa bầu trời phú tốt nhất một cái, cũng là được coi trọng nhất, đạt được tốt nhất tài nguyên bồi dưỡng một cái.

Tinh thông lôi pháp!

Vừa ra tay, chính là cường hoành vô song, quét ngang trên trời dưới đất.

Lôi đình đang nhấp nháy.

Cường thế mà kinh người.

Kinh người lôi pháp tựa như trải rộng toàn bộ không gian, ở vào vùng không gian kia bên trong, đều giống như tại Độ Kiếp!

"Đây là lôi pháp, cũng là lôi kiếp!"

"Người tu hành, đều e ngại lôi kiếp, hôm nay, liền để ngươi nếm thử ta Thần Giới chứng đạo Tiên Vương Tiên Vương cướp!"

Lôi Phạt Thiên Tôn cực kì khủng bố.

Đối với lôi pháp, đã chưởng khống đến cực hạn.

Thiên Tôn, là tại Thần Vương phía trên xưng hô.

Là Tiên Đế bên trong cường giả!

Có người xưng, Lôi Phạt Thiên Tôn có thể thay thiên đạo hành sử Lôi phạt chức vụ, cho nên danh chấn thiên hạ, cường hoành đến khó lấy lý giải.

Bây giờ, Chu Hiển tự nhiên không đủ Lôi Phạt Thiên Tôn chi vạn nhất.

Có hắn lại cũng học xong liên quan pháp thuật, có thể điều động Lôi phạt!

Muốn mượn thiên đạo chi uy, mượn Lôi phạt mạnh, đánh bại Lâm Phàm.

". . ."

"Lôi kiếp a?"

"Bình thường mà nói, tu sĩ hoàn toàn chính xác tránh như xà hạt."

"Có ta. . ."

"Cũng không phải là bình thường tu sĩ a."

"Thạch Hạo lúc trước nhỏ yếu lúc, liền tu hành Lôi Đế bảo thuật, cũng chủ động Độ Kiếp, thậm chí tự hành giết vào kiếp hải chỗ sâu, hấp thu lôi kiếp chi lực Luyện Thể, còn xâm nhập lôi trì tắm rửa."

"Ta nhớ được, còn nuôi mấy cái Lôi Linh tới?"

"Chính là không biết. . ."

"Thần Giới lôi kiếp, phải chăng cũng là đồng dạng 'Cấu tạo' ?"

Hắn con ngươi đảo một vòng, cười.

Lập tức, chậm rãi lên không, chủ động đón lôi kiếp mà lên.

"Đã không biết, liền từ ta đến nghiệm chứng đi."

"Thực tiễn mới là duy nhất tiêu chuẩn nha."

Hắn lên không.

Ngàn vạn lôi kiếp đổ ập xuống mà tới.

Mặc dù có thể chống đỡ được, nhưng Lâm Phàm cũng không ngạnh kháng.

Không ngừng bị sét đánh, kia nhiều khó khăn nhìn?

Hắn nhìn về phía Thạch Hạo, một tay kết ấn: "Mượn ngươi đạo quả dùng một lát."

Ông

Tiếp theo khỏa, Lâm Phàm đỉnh đầu có đạo thì chi hoa nở rộ, thậm chí, kết xuất đạo quả!

Đặc hiệu kinh người.

Lập tức, kia bổ tới mấy chục đạo lôi điện, vậy mà phần phật một tiếng thay đổi phương hướng, không những chưa từng bổ trúng Lâm Phàm, ngược lại là vây quanh hắn bắt đầu 'Xoay quanh' .

Tựa như tại bảo vệ lấy hắn.

Lập tức, lại đột nhiên ngưng tụ, hóa thành một tia chớp áo giáp, chủ động mặc lên người Thạch Hạo.

"Kia là?"

Thạch Hạo nóng mắt.

"Lôi Đế bảo thuật!"

"Mà lại tựa hồ sư tôn lúc thi triển, so chính ta thi triển, còn muốn cường hoành hơn đây."

"Là sư tôn tu vi cao hơn nguyên nhân a?"

". . ."

. . .

Khương Lan đã ức chế không nổi chính mình run rẩy.

Không phải sợ hãi, mà là kích động.

Hắn xem như nhìn rõ ràng.

Lãm Nguyệt tông những này tiểu gia hỏa, mẹ nhà hắn một cái so một cái đồ biến thái, Thần Giới những này thiên kiêu căn bản không đáng chú ý.

Có thể đánh đến bây giờ, cũng chính là bọn hắn đầy đủ 'Lão' cảnh giới đầy đủ cao!

Nếu không sớm bị những này tiểu gia hỏa cho giây!

Cho nên, bên thắng, tất nhiên là Lãm Nguyệt tông những người này một cái, mà lấy bọn hắn quan hệ, nữ nhi của mình, tất nhiên sẽ gả cho Tần Vũ, quay về Lãm Nguyệt tông.

Kể từ đó. . .

Lãm Nguyệt tông những cái kia vô địch pháp, chính mình, chẳng phải là cũng có cơ hội tiếp xúc, tu hành?

Kia hỏa pháp, tương lai sợ là không cần Hỏa Diễm Thần Vương!

Kiếm kia nói, đủ để sánh vai Kiếm Vương a?

Cái này lôi pháp, chậc chậc chậc, mặc dù không bằng Lôi Phạt Thiên Tôn, nhưng cũng tuyệt đối không yếu.

Còn có kia Tha Hóa Tự Tại Pháp, cùng giờ phút này mượn người khác đạo quả tất cả chi pháp càng là kinh người!

Chính mình dù là chỉ có thể tu hành một trong số đó, đều đem mang đến to lớn tăng lên.

Diệu quá thay, diệu quá thay a ~!.