Chương 667: Thần Giới thiên đạo đều khóc, thổ phỉ a!

Chương 667: Thần Giới thiên đạo đều khóc, thổ phỉ a!

"Dù là có được một trong số đó, ta đều sẽ nghênh đón khó có thể tưởng tượng tăng lên, đến lúc đó. . . Ha ha ha, Khương gia địa vị, tất nhiên vì vậy mà tiến thêm một bước, thậm chí mấy bước!"

Xùy

Vừa nghĩ đến đây, Khương Lan liền ngăn không được trong lòng ý cười, lại cười lên tiếng.

Bất quá. . .

Giờ này khắc này, toàn bộ Thần Giới, vô số thiên kiêu da mặt cùng thanh danh đều bị người ta đè xuống đất ma sát đây!

Hiện tại cười cũng không tốt.

Hắn vội vàng khống chế tiếu dung, cưỡng ép lộ ra bi thương, phẫn nộ cảm xúc.

Thế nhưng là. . .

Cái này khóe miệng, làm sao lại là mẹ nhà hắn ép không được đâu?

Chết miệng, nhanh đi xuống cho ta a! ! !

Chỉ là, hắn đột nhiên xuất hiện một tiếng cười nhạo, mặc dù tới cũng nhanh đi cũng nhanh, nhưng vẫn là gây nên hắn bốn vị khác Tiên Đế chú ý.

Đại Địa Thần Vương liếc mắt nhìn nhau: "Ngươi cười cái gì?"

Cười

"Cái gì cười cái gì?"

Khương Lan lúc này nhíu mày: "Ngươi tại nói bậy bạ gì đó?"

"Ta đối chúng ta Thần Giới thiên kiêu ôm lấy bao lớn chờ mong ngươi biết không?"

"Ta nhiều yêu ta nữ nhi, ngươi biết không?"

"Vì không cho nàng đến Tam Thiên Châu đi, ta mới xây dựng cái này luận võ chọn rể đại hội, muốn cho ta Thần Giới thiên kiêu lực áp tiểu tử kia, kết quả đây? ? ?"

"Ta đường đường Thần Giới, tất cả thiên kiêu hội tụ, vậy mà như thế không chịu nổi một kích!"

"Đang cười đấy, ta hiện tại chỉ muốn khóc!"

"Những này cái gọi là Thần Giới thiên kiêu, thật đúng là hại khổ ta."

"Hại khổ ta nha! ! !"

Nói là dốc hết tâm huyết, lòng đầy căm phẫn.

Chỉ là. . .

Bốn vị Thần Vương lại tất cả đều tại mắt trợn trắng.

Ngươi nói có quá tốt rồi.

Thế nhưng là. . .

Đang nói những lời này trước đó, ngươi có thể hay không trước tiên đem ngươi khóe miệng ép một chút?

Đều nhanh vểnh đến bầu trời tốt a?

Mã Đức!

Lão gia hỏa này. . .

Hỏa Diễm Thần Vương trong lòng ngầm bực: "Cũng quá mẹ hắn may mắn."

"Nữ nhi chuyển thế, vậy mà bái nhập Lãm Nguyệt tông, mà Lãm Nguyệt tông có như thế nội tình. . ."

"Còn ở lại chỗ này mà giả trang phẫn nộ?"

"Hắn mẹ hắn đều nhanh chết cười đi?"

Làm

"Ta cùng lão gia hỏa này cũng địch cũng bạn hơn nửa đời người, sẽ không phải về sau tuế nguyệt, một mực bị lão gia hỏa này để lên một đầu a?"

"Dù sao, nếu là hắn học được Lãm Nguyệt tông chi pháp, thậm chí, dù chỉ là một trong số đó đều. . ."

"Không được!"

"Con mẹ nó chứ cũng phải cùng Lãm Nguyệt tông học một chút pháp, cho dù là giao dịch cũng tốt a?"

"Bất quá giao dịch. . . Có vẻ như không quá phù hợp."

"Nếu không, cũng thông gia?"

"Đáng tiếc ta không có nữ nhi, cưới Lãm Nguyệt tông nữ đệ tử?"

"Ta những cái kia hậu đại. . . Cũng mẹ hắn bất tranh khí a."

Tùy tiện tìm hậu đại thông gia? Có cái này lại quá không muốn mặt.

Hỏa Diễm Thần Vương có kéo không xuống cái mặt này tới.

Cái này. . .

Thật khó thụ a!

Ai

. . .

"Ngươi cũng sẽ lôi pháp? !"

Chu Hiển giật mình: "Lãm Nguyệt tông còn có lôi pháp truyền thừa? !"

Mã Đức!

Cũng quá bất hợp lý đi?

Mà lại lôi pháp lực công kích sao mà cường hãn?

Trước đó ngươi Lãm Nguyệt tông đệ tử vậy mà tất cả đều chưa từng sử dụng? ? ?

Làm cái gì a các ngươi! ! !

Đây không phải khi dễ người thành thật sao?

Các ngươi không biết tình báo rất trọng yếu sao?

Cái này một chút xíu tình báo sai sót, mang đến cho ta bao lớn làm phiền các ngươi biết không?

Chu Hiển giờ phút này rất cảm thấy nhức cả trứng.

Hắn mạnh nhất chính là lôi pháp, thậm chí có thể nói, sẽ chỉ lôi pháp!

Thân là Lôi Phạt Thiên Tôn cháu trai ruột, hắn từ nhỏ lấy nhà mình gia gia làm vinh, cũng một mực là lấy gia gia mình làm gương, tại triều hắn vị trí cố gắng chạy.

Trước đó sở dĩ biết rõ Lâm Phàm cường thế, cũng vẫn như cũ có nhất định lòng tin cho là mình có thể đem Lâm Phàm cầm xuống, chính là cảm thấy lôi pháp cường hoành, cũng tin tưởng mình gia gia 'Kỹ năng' .

Kết quả hiện tại tốt.

Lâm Phàm cũng sẽ lôi pháp, lôi thuộc tính kháng tính cao dọa người.

Chính mình lôi pháp uy lực sợ là muốn giảm phân nửa, không đúng, sợ là một phần ba đều không thừa.

Cái này. . .

Chính mình còn có thể thắng sao?

"Ta cả đời này như giẫm trên băng mỏng."

"Chưa từng dám phạm sai lầm, chỉ vì truy tìm gia gia bước chân, không cho gia gia thất vọng."

"Hôm nay đầu này 'Sông' ta có thể đi đến bờ bên kia sao?"

Giờ khắc này, Chu Hiển lâm vào bản thân trong hoài nghi.

Nhưng thi triển lôi pháp lại một lát chưa ngừng, ngược lại là gia tăng cường độ.

"Lôi kiếp, cho ta bổ a! ! !"

. . .

"Tăng lớn cường độ rồi sao?"

"Bất quá, thì tính sao đâu?"

"Lôi Phạt Thiên Tôn tên tuổi tại Thần Giới hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng Lôi Đế bảo thuật tại Tam Thiên Châu sao lại không phải như thế?"

"Chỉ dựa vào lôi pháp liền muốn đem ta cầm xuống, lại là ngây thơ chút."

Lâm Phàm bình tĩnh mà lạnh nhạt.

Lôi Đế bảo thuật cũng tiến một bước bộc phát, đem hết thảy thế công tất cả đều ngăn cản ở ngoài, quanh mình cường hoành lôi kiếp chưa từng làm bị thương Lâm Phàm mảy may, thậm chí, Lôi Đế áo giáp càng phát ra lóng lánh.

Hắn du tẩu cùng kiếp vân ở giữa, giống như là chủ động xông vào lôi kiếp hang ổ, nghênh đón lôi kiếp.

"Đồng thuật, mở cho ta."

Ông

Con ngươi lúc khép mở, ngàn vạn sao trời tùy theo lưu chuyển.

Nguyên bản che khuất bầu trời, che chắn hết thảy tầm mắt lôi kiếp cùng kiếp vân, giờ phút này đều rất giống hóa thành hơi mờ chi vật, mà tại Lâm Phàm trong tầm mắt, một ngụm cổ lão mà ẩn chứa lực lượng kinh người lôi trì như ẩn như hiện.

"Tìm tới ngươi."

"Lại còn thật có lôi trì."

"Vậy liền. . ."

"Không có ý tứ."

Hắn bước ra một bước, trong nháy mắt vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, đứng tại lôi trì biên giới.

Ừm

Chu Hiển sắc mặt đại biến: "Hắn đang làm gì?"

"Muốn chết sao?"

Không đợi hắn kịp phản ứng, Lâm Phàm liền giơ lên hai tay, một cái đánh ra trước.

Một cái ngư dược, trực tiếp vào nước.

Soạt

Lôi Kiếp Dịch tóe lên, một khi tiếp xúc không khí, lập tức lốp bốp rung động, hồ quang điện lấp lánh, kia là hủy diệt quang mang, kia là lôi đình pháp tắc!

Lâm Phàm không có vào trong đó, mất tung ảnh.

A

Chu Hiển mừng rỡ.

"Tiểu tử này, vậy mà chính mình muốn chết!"

"Trời cũng giúp ta!"

Nhưng mà.

Phần này mừng rỡ còn chưa kịp duy trì một lát, liền đột nhiên cứng ở trên mặt.

Lâm Phàm ngoi đầu lên.

Hắn tại trong lôi trì mặc dù mỗi giờ mỗi khắc đều tại bị lôi đình công kích, có hắn nhưng như cũ lông tóc không thương, lại mặt lộ vẻ vẻ nhẹ nhàng, tại Lôi Kiếp Dịch trung du lặn!

"Thoải mái ~!"

Một bên bơi lội.

Còn tại một bên cảm thán dễ chịu!

Thư

"Thoải mái? !"

Chu Hiển đầu ông ông.

Mẹ nhà hắn.

Nơi này thế nhưng là lôi trì a!

Ở bên trong là Lôi Kiếp Dịch!

Ta chứng đạo Tiên Vương cũng không dám xông vào, con mẹ nó ngươi ở bên trong bơi lội, còn tại gọi thoải mái? ? ?

Không phải. . .

Chúng ta đến cùng ai mẹ hắn mới là Lôi Phạt Thiên Tôn cháu trai?

Giờ khắc này. . .

Chu Hiển biết, sự tình lớn rồi!

Mặc dù cái này rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng đã phát sinh ở trước mắt, đó chính là sự thật!

Huống chi, trước đó Lãm Nguyệt tông những người khác, chẳng lẽ không phải yêu nghiệt, không phải không thể tưởng tượng nổi a?

Gia hỏa này nếu là bọn hắn sư tôn, như vậy càng yêu nghiệt, càng khó có thể hơn tưởng tượng, không kỳ quái a?

Cho nên. . .

Chính mình. . . Thật không phải đối thủ của hắn a.

Không được.

Ta phải thu tay lại.

Nếu không sợ là muốn xảy ra chuyện.

Chu Hiển tê cả da đầu, không còn dám làm loạn, muốn tán đi tự thân thuật pháp.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Kiếp vân bắt đầu tán đi, lôi trì cũng dần dần ảm đạm.

Lâm Phàm xem xét, cái này còn phải rồi?

Ta còn chưa chơi đủ đây!

"Lôi Đế bảo thuật, cho ta bổ!"

Ngươi không bổ đúng không?

Chính ta bổ!

Mặc dù cả hai cũng không phải là cùng một loại thuật pháp, nhưng đầu nguồn lại giống nhau, đều là lôi pháp!

Lôi pháp mạnh đến nhất định cấp độ, vốn là cùng kiếp lôi có dị khúc đồng công chi diệu.

Giờ phút này, Lôi Đế bảo thuật dẫn động phía dưới, dần dần tán đi kiếp lôi lại phi tốc lui về, bắt đầu biến mất lôi trì cũng lại lần nữa ngưng thực, còn làm thực thể. . .

Ừm

Chu Hiển tròng mắt đột nhiên một lồi.

"Cái này? ? ?"

"Cái này hợp lý sao?"

Hắn triệt để tê.

Ngọa tào!

Tiểu tử này sẽ không phải là gia gia ở bên ngoài mới mở tiểu hào a? ? ?

Làm sao ngay cả chiêu này hắn cũng sẽ a?

Lâm Phàm không biết Chu Hiển suy nghĩ cái gì.

Tắm rửa một lát sau, duỗi lưng một cái.

"Thật nhiều Lôi Kiếp Dịch, đánh cho ta toàn thân tê tê dại dại, so làm đại bảo kiếm còn dễ chịu, như vậy, tiếp xuống. . ."

Hắn vào tay kết ấn, hóa thành Đại Đạo Bảo Bình.

"Cho ta thu ~!"

Ầm ầm! !

Lôi trì rung mạnh.

Kinh lôi âm thanh không ngừng, điên cuồng bổ về phía Lâm Phàm.

Có Lâm Phàm vẫn như cũ có thể chống đỡ được.

Hắn cùng hưởng các đệ tử chiến lực về sau, nhục thân đã triệt để đứng tại Tiên Vương cảnh, dù là chỉ bằng nhục thân đều có thể kháng trụ một đoạn thời gian, huống chi, hắn đồng dạng tinh thông lôi pháp?

Cái này lôi điện, thật đúng là không làm gì được hắn.

Đồng thời, Đại Đạo Bảo Bình phát uy, cưỡng ép thu lấy Lôi Kiếp Dịch!

Không kịp luyện hóa?

Vậy liền không luyện hóa!

Trước lắp đặt mang đi lại nói!

Đại Đạo Bảo Bình hấp lực cực mạnh, tốc độ cũng là rất nhanh.

Lôi Kiếp Dịch lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Chu Hiển tròng mắt đều nhanh lồi ra tới.

"Ngọa tào!"

"Tiểu tử này, là thật không muốn mệnh rồi?"

"Ngay cả Lôi Kiếp Dịch cũng dám đoạt?"

"Ngươi xong ngươi."

"Chờ chết đi ngươi."

"Thiên đạo tất nhiên sẽ đánh chết ngươi."

Hắn không chỉ có phản lui, lập tức cùng Lâm Phàm kéo dài khoảng cách, sợ Lâm Phàm bị sét đánh thời điểm liên lụy chính mình.

Nhưng hắn suy nghĩ nhiều.

Lôi kiếp tuy mạnh, Lâm Phàm lại có thể hoàn mỹ tiếp nhận, chí ít, hiện giai đoạn có thể gánh vác được!

Mà thiên đạo cảm nhận được Lôi Kiếp Dịch bị cướp, cũng là lập tức phản kích.

Lôi kiếp tiến một bước tăng cường.

Có Lâm Phàm vẫn như cũ có thể chống đỡ được!

Hấp lực tiếp tục kéo lên.

Cướp đoạt Lôi Kiếp Dịch tốc độ càng lúc càng nhanh.

Kiếp lôi, cũng là càng ngày càng mạnh.

Rốt cục, Lâm Phàm nhíu mày, cảm thấy có chút đau đớn, liền làm tức vận chuyển Quý Sơ Đồng kỹ năng, toàn thân giống như thái dương đồng dạng lấp lánh.

Như thế. . .

Lại có thể kháng trụ.

Lôi Kiếp Dịch đã từng hấp thu nửa!

Thiên đạo gấp.

Lôi điện uy lực tăng vọt.

Lâm Phàm biến thành mặt trời đều cơ hồ bị dìm ngập.

"Duy Ngã Độc Tôn Thuật."

Lâm Phàm một tiếng nói nhỏ, lại kháng trụ!

Thiên đạo khẩn trương.

Mã Đức.

Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cấp độ lôi kiếp đều không làm gì được ngươi đúng không?

Tốt tốt tốt.

Ta không chơi với ngươi, trực tiếp trượt được đi?

Thiên đạo ngược lại là nghĩ trực tiếp hạ xuống Tiên Đế cấp độ lôi kiếp đánh chết cái này nha.

Thế nhưng là thiên đạo cũng có chính mình một bộ quy tắc vận chuyển, hoặc là nói nó bản thân liền là quy tắc, không có khả năng tùy tâm sở dục, tùy tiện sửa đổi.

Đây là Tiên Vương cấp độ lôi kiếp, đó chính là Tiên Vương cấp độ.

Nhiều nhất tăng lên tới Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cấp độ.

Lại hướng lên?

Không hợp quy củ!

Mà một khi Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cấp độ lôi kiếp đều không giải quyết được, nó cũng chỉ có thể cắm đầu ăn cái này thua thiệt, lựa chọn đi đường.

Lâm Phàm hút chính này đây, lại phát hiện, kiếp vân lại bắt đầu tán đi.

Lôi trì đang nhanh chóng làm nhạt.

"Muốn chạy?"

"Ta còn không có hút đủ đây!"

"Tiên Hỏa Cửu Biến!"

"Lôi Đế bảo thuật, cho ta toàn lực bộc phát!"

Ầm ầm!

Tu vi tăng vọt!

Lôi Đế bảo thuật lại một lần nữa phát uy.

Cưỡng ép đem kiếp vân, lôi trì lại một lần nữa triệu hồi tới.

Thiên đạo đều tê.

Con mẹ nó ngươi lưu manh đúng không?

Làm sao lại tốt xấu không phân đâu?

Ta mẹ nó đi đường đều không cho?

Lần trì hoãn này, lại bị Đại Đạo Bảo Bình đem Lôi Kiếp Dịch hút không ít, mắt thấy sắp thấy đáy, thiên đạo giận dữ, nhưng vẫn là chỉ có thể lần nữa thoát đi. . .

Lần này. . .

Lâm Phàm không có cách nào dùng Lôi Đế bảo thuật đem nó lưu lại.

Có hắn lại không muốn nhìn trước mắt còn lại Lôi Kiếp Dịch 'Chạy trốn' .

Mặc dù làm như vậy sẽ đắc tội thiên đạo, có nó Thần Giới thiên đạo, cùng ta cái này Tam Thiên Châu người có quan hệ gì?

Ta chẳng mấy chốc sẽ về Tam Thiên Châu đi.

Thần Giới thiên đạo còn có thể đuổi tới Tam Thiên Châu đến chơi ta hay sao?

Vậy nó cũng phải có thể qua Tam Thiên Châu thiên đạo một cửa ải kia a.

Cho nên, sợ cái chùy.

Hắn gắt gao bắt lấy lôi trì biên giới, muốn đưa nó lưu lại.

Nhưng lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Mắt nhìn thấy lôi trì liền muốn hoàn toàn biến mất, hắn đột nhiên linh cơ khẽ động.

"Phong Yêu Cửu Cấm, thứ bảy cấm!"

Oanh

Phong ấn thuật!

Tuy không phải Phong Thiên Cấm, nhưng hắn muốn phong, cũng không phải 'Thiên đạo' chỉ là trước mắt lôi trì mà thôi!

Ông

Kiếp vân tiêu tán.

Tựa như hết thảy đều biến mất.

Có Lâm Phàm lại cảm giác trong tay mình trĩu nặng.

Cúi đầu xem xét, hắn không khỏi khóe miệng khẽ nhếch.

Lần này dễ chịu.

Chẳng những còn lại Lôi Kiếp Dịch, thậm chí liền ngay cả lôi trì đều bị phong ấn, lưu lại.

Đây chính là đồ tốt!

Coi như ngày sau không cách nào sản xuất Lôi Kiếp Dịch, chỉ là lấy ra làm cục gạch nện người cũng tốt a, sợ không phải đến tiếp cận linh bảo cấp độ cường độ!

Mà giờ khắc này.

Chu Hiển mặt đều tái rồi.

Cái này mẹ hắn là cái gì biến thái a?

Thậm chí. . .

Không chỉ là Chu Hiển mà thôi.

Thần Giới thiên đạo đều cơ hồ khóc thành tiếng.

Nếu là thiên đạo có miệng, tất nhiên sẽ chửi ầm lên.

Ngọa tào!

Con mẹ nó ngươi thổ phỉ a ngươi?

Làm gì nha?

Có thể hay không chơi?

Có ngươi chơi như vậy lôi pháp sao?

Người khác dùng lôi pháp, đều mẹ hắn là dùng đến bổ người, ngươi ngược lại tốt, dùng lôi pháp là vì dẫn ta xuất động, sau đó cướp ta đồ vật đúng không?

Ngươi bọn hắn vẫn là người? !

. . .

"Những này Lôi Kiếp Dịch, đủ chúng ta Lãm Nguyệt tông dùng rất dài một trận."

Phía dưới.

Thạch Hạo đem hết thảy nhìn rõ ràng, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Lôi Kiếp Dịch thứ này, hắn chín a!

"Lôi Kiếp Dịch, tác dụng rất lớn sao?"

Vương Đằng không hiểu.

"Rất lớn!"

Thạch Hạo cười nói: "Thông thường cách dùng là Luyện Thể, lấy Lôi Kiếp Dịch tắm rửa, dù chỉ là một chút, đều có thể trên phạm vi lớn tăng cường nhục thể cường độ, tăng lên nhục thân hoạt tính cùng lôi pháp kháng tính."

"Càng mạnh một chút, có thể trực tiếp phục dụng, có thể gánh vác được, hiệu quả càng tốt."

"Còn có thể dùng để luyện chế một chút đặc thù đan dược, nghĩ đến Đại sư tỷ tạc đan cũng có thể gia nhập Lôi Kiếp Dịch, đến lúc đó, tạc đan còn đem có được lôi kiếp chi lực, kinh khủng hơn."

"A, thậm chí lãng phí một chút, trực tiếp dùng để đối địch cũng là có thể, Lôi Kiếp Dịch có thể cho rằng bị tinh luyện qua đi lôi kiếp, hoặc là nói lôi kiếp đầu nguồn, rơi vào trên thân người, cũng không tốt thụ."

". . ."

Đám người kinh ngạc.

Thế mới biết hiểu, Lôi Kiếp Dịch lại có nhiều như vậy diệu dụng.

"Sư tôn mạnh vô địch!"

Tôn Ngộ Hà trực tiếp mở thổi.

Chúng đệ tử nhao nhao gật đầu.

Cũng không phải sao?

Sư tôn quá lợi hại!

Mà lại. . .

Bọn hắn đều biểu thị chính mình học được.

Đã Lôi Kiếp Dịch lợi hại như vậy, chính mình về sau có phải hay không cũng có thể nếm thử tu hành Lôi Đế bảo thuật, ngày sau Độ Kiếp thời điểm. . .

Khụ khụ khụ ~!

. . .

Ngươi

Thiên thanh minh.

Chu Hiển nhìn xem Lâm Phàm, hai chân đều đang đánh bệnh sốt rét.

Loại kia cường độ lôi kiếp đều không giải quyết được Lâm Phàm, chính mình. . . Có thể có phần thắng?

"Còn đánh sao?"

Lâm Phàm bình tĩnh mở miệng hỏi thăm..