Chương 668: Hết thảy đều kết thúc.

Chương 668: Hết thảy đều kết thúc.

Đánh

Đánh ngươi cái trái dưa hấu a?

Vậy hắn mẹ phải là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cấp độ lôi kiếp a? Đều không làm gì được ngươi mảy may, còn như thế gan to bằng trời ngay cả lôi trì đều trắng trợn cướp đoạt đi qua.

Ta còn đánh với ngươi?

Làm ta không có đầu óc sao?

Đánh với ngươi, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Chu Hiển muốn khóc.

Cái này mẹ hắn đến cùng là cái gì quái thai, yêu nghiệt a?

Tam Thiên Châu tại sao có thể có lợi hại như thế đương đại thiên kiêu?

Còn mẹ hắn không đủ trăm tuổi!

Đây không phải khi dễ người sao?

Loại người này, đánh với ta?

Cái này mẹ hắn cao thấp đến cùng Vô Thượng Tiên Vương cự đầu. . . Không đúng, Vô Thượng Tiên Vương cự đầu đều không giải quyết được hắn a?

Cái này mẹ hắn được Tiên Đế!

Sẽ không phải là cái nào đó Tiên Đế trùng sinh, trùng tu, hoặc là sống thêm đời thứ hai đi?

Tê

Tất nhiên là!

Giờ khắc này, Chu Hiển cho rằng, chính mình tiếp xúc đến 'Chân tướng' .

Nếu không, một người trẻ tuổi làm sao có thể lợi hại đến loại trình độ này?

Đây không phải náo a?

Cho nên. . .

Chính mình thua với hắn, là chuyện đương nhiên a.

Nhưng

Nếu là mình trực tiếp nhận thua, trên mặt chung quy là khó coi a.

Ngay cả tiếp tục xuất thủ cũng không dám. . .

Có

Không bằng ~!

Hắn lúc này đối Lâm Phàm truyền âm, nói: "Lâm tông chủ, cái này, dù sao đi ngang qua sân khấu vẫn là phải đi, mặc dù ta rõ ràng chính mình cũng không phải là đối thủ của ngươi, nhưng còn xin xem ở gia gia của ta phần bên trên, cho ta ba phần chút tình mọn."

Lâm Phàm còn tưởng rằng hắn muốn để chính mình xem ở Lôi Phạt Thiên Tôn trên mặt mũi nhận thua tới.

Lại nghe đối phương lại nói: "Tiếp xuống, ta sẽ tiếp tục xuất thủ, cũng mời ngươi xuất thủ, nhưng còn xin ra tay nhẹ chút, ta sẽ phối hợp ngươi, chỉ cần đem ta đánh ra lôi đài là đủ."

Ý tứ này. . .

Là hắn nghĩ nhận thua, nhưng lại nghĩ giữ lại mấy phần mặt mũi.

Dù là không địch lại, cũng chưa từng từ bỏ. Mặc dù địch quân rất mạnh, nhưng ta cũng không có sợ?

Lâm Phàm vui lên.

Được

Hắn là đến là Tần Vũ cưới vợ, cũng không phải cùng người kết thù.

Có thể hòa bình giải quyết, tự nhiên tốt nhất.

Lập tức. . .

Hai người liền diễn một tuồng kịch.

Chu Hiển nghiêm nghị nói: "Lâm Phàm, ngươi tuy mạnh, nhưng cũng không cách nào bẻ gãy ta Thần Giới thiên kiêu ngông nghênh."

"Ta đem đại biểu Thần Giới sau cùng kiêu ngạo cùng hi vọng, đến chiến! ! !"

Lâm Phàm: ". . ."

Khá lắm.

Đây là thật hí kịch tinh a.

Còn đại biểu sau cùng ngông nghênh cùng hi vọng.

Ai bảo ngươi đại biểu?

Thực sẽ hướng trên mặt mình thiếp vàng.

Bất quá, thôi thôi.

Dù sao ta cũng không phải Thần Giới người.

Lâm Phàm xuất thủ.

Song phương đặc hiệu trực tiếp kéo căng.

Đại chiến mấy chục cái hiệp, quả nhiên là đặc sắc tuyệt luân.

Khán giả nhìn như si như say.

"Tê! Không hổ là Lôi Phạt Thiên Tôn hôn tôn, hảo hảo lợi hại!"

"Thực lực như thế, tại Thần Giới thiên kiêu bên trong, thuộc về khôi thủ đi?"

"Chu huynh, xuất ra ngươi thực lực tuyệt đối, đem hắn trấn áp!"

"Ta tin tưởng ngươi có thể làm!"

". . ."

. . .

"Cái này? ? ?"

Tiêu Linh Nhi nháy mắt: "Không đúng sao?"

Tam Diệp cười trộm: "Sư tôn tại cùng hắn chơi đùa đây."

"Có lẽ là bọn hắn đạt thành một loại nào đó chung nhận thức a?"

"Sư tôn cũng không xuất lực, kia Chu Hiển cũng không có sát tâm, giống như là đang biểu diễn."

Thạch Hạo cười nói: "Ta nhìn cũng thế."

". . ."

. . .

"Chu Hiển tiểu tử này. . ."

Khương Lan nhìn như tức giận, kì thực, trong lòng sớm đã trong bụng nở hoa.

Bọn hắn nhìn rõ ràng.

Hai người này không phải đang diễn trò là đang làm gì?

Bất quá. . .

Diễn kịch tốt!

Không thương tổn hòa khí.

Đối với mình mà nói, còn có cái gì so đây càng tốt kết quả a?

Đại địa, ngọn lửa các loại bốn vị Thần Vương lại là phá lệ thổn thức.

"Chu Hiển cũng không phải đối thủ của hắn."

"Kẻ này. . . Quả nhiên là có chút nghịch thiên."

"Lấy Thập Ngũ Cảnh tu vi làm được loại trình độ này, sợ là có thể độc lập chém giết Vô Thượng Tiên Vương cự đầu  các loại hắn chứng đạo Tiên Vương, chẳng phải là muốn nghịch hành phạt đế?"

"Yêu nghiệt!"

"Chưa từng nghe qua như thế yêu nghiệt."

"Không phải là một vị nào đó cái thế Tiên Đế trùng sinh hay sao?"

"Người này không chết, tương lai chắc chắn danh chấn thiên hạ, Tam Thiên Châu, sợ là muốn quật khởi."

"Chúng ta là không muốn một lần nữa xem kỹ cùng Tam Thiên Châu quan hệ?"

"Lời này của ngươi, ngược lại để ta nghĩ đến một chuyện, Tam Thiên Châu bên kia trước đó vài ngày phát sinh một kiện đại sự, Phật Môn. . . Đổi chủ, thậm chí ngay cả Chí Tôn chúa tể đều không thể cải biến."

Ừm

"Còn có chuyện này?"

"Ta cũng nghe nói việc này, nghe nói cái kia Vô Thiên Phật Tổ, chính là năm tháng dài đằng đẵng trước kia Diệt Thế Hắc Liên."

"Cái gì? !"

"Diệt Thế Hắc Liên thoát khốn rồi?"

"Vậy cái này Tam Thiên Châu. . ."

Tê

Trong lúc nhất thời, năm vị Tiên Đế tất cả đều tê cả da đầu, cảm thấy lòng người bàng hoàng.

. . .

Ầm

A

Chu Hiển 'Một chiêu vô ý' bị Lâm Phàm trúng đích, sau đó kêu thảm một tiếng, ho ra đầy máu, cũng không từ tự chủ bay ra lôi đài bên ngoài.

Hắn rơi xuống đất, mặt mũi tràn đầy phiền muộn, lau đi khóe miệng máu tươi: "Thật mạnh a!"

"Nhưng ngươi chớ nên đắc ý."

"Ta sẽ không bỏ rơi!"

"Lại cho ta một chút thời gian, ta chắc chắn siêu việt ngươi, đến lúc đó, lại đến khiêu chiến!"

Nói xong, liền vội vội vàng rời đi.

Giống như là muốn vội vã tu luyện.

Trên thực tế là đi làm cái gì, lại là không người biết được.

Lâm Phàm nhìn muốn cười.

Cái này gọi Chu Hiển tiểu tử, thật đúng là quỷ tinh quỷ tinh.

Biết chơi không lại, liền chủ động yếu thế.

Còn lợi dụng cơ hội lần này là chính hắn xoát hảo cảm. . .

Chỉ có thể nói,6!

Bất quá, không quan trọng.

Loại này thức thời vụ người, nói thế nào?

Nha

Tây Tây vật người là tuấn kiệt ~

. . .

Sau đó, Long Ngạo Kiều cùng hắn đối thủ lên đài.

"Quá yếu."

Long Ngạo Kiều vai kháng Bá Thiên Thần Kích, thở dài: "Ngươi tuổi đã cao, mới chỉ là phổ thông Tiên Vương, trảm ngươi cũng không có chút nào khoái cảm."

"Trước đó kêu gào như vậy lợi hại, nói cái gì bản đế chim non không xứng có được Bá Thiên Thần Đế truyền thừa, kết quả. . . Các ngươi lại nhỏ yếu như vậy."

"Bản đế chim non ngược lại là tò mò."

"Bản đế chim non không xứng."

"Ngươi Thần Giới. . . Người nào phối? !"

Oanh

Vô Lượng thần quang áp bách mà tới, đối diện Tiên Vương lập tức nhíu mày.

"Đừng muốn càn rỡ, thắng bại, đánh qua mới biết được!"

Hắn tức giận.

Cùng Long Ngạo Kiều đại chiến.

Có hắn thực lực so với Chu Hiển còn kém rất nhiều, tự nhiên không thể nào là Long Ngạo Kiều đối thủ, bị đánh thành trọng thương, bất đắc dĩ lạc bại.

Đến tận đây, liền chỉ còn lại cuối cùng một trận.

Một nam một nữ hai vị Tiên Vương, đều là trong thần giới người.

Kết quả. . .

Chiến thắng vẫn là nữ Tiên Vương.

Kết quả này vừa ra, trực tiếp cho tất cả Thần Giới người xem đều làm trầm mặc.

Cho nên. . .

Còn lại sáu người, năm cái đều là Lãm Nguyệt tông một phương người, một cái duy nhất Thần Giới, vẫn là nữ tử, cái này chẳng phải là chú định Khương gia công chúa muốn gả cho một cái con rệp? ? ? !

Cái này. . .

Lẽ nào lại như vậy a!

"Một cái Tam Thiên Châu con rệp cưới chúng ta Thần Giới công chúa, cái này so giết ta còn khó chịu hơn!"

"Nếu là có thể để cho ta cưới Khương gia công chúa, chính là để cho ta bái Thần Đế vi sư, đi đến nhân sinh đỉnh phong ta cũng nguyện ý a."

"Ngươi đang suy nghĩ gì cái rắm ăn?"

"Ai, chúng ta toàn bộ Thần Giới đều muốn trên mặt không ánh sáng, chí ít, từ nay về sau mười vạn năm đều là như thế."

"Chậm đã!"

"Chớ có mang ta lên nhóm, trên mặt không ánh sáng chính là bọn ngươi những người tuổi trẻ này, mời cùng chúng ta bảo trì một chút khoảng cách, chúng ta thế hệ trước không có các ngươi như vậy vô năng, nếu đổi lại là chúng ta thiên kiêu bên trên. . ."

"Ngươi thổi cái rắm, đời trước lại có thể thế nào? Để các ngươi tuổi trẻ mười vạn tuổi, các ngươi cũng không giải quyết được."

"Ai nói chúng ta không giải quyết được? Đánh cũng không đánh qua, làm sao có thể kết luận?"

"Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không? Bởi vì không có đánh qua, không có kết luận, cho nên liền nhất định phải mạnh miệng nói mình có thể làm thôi?"

"Ngươi quản chúng ta mạnh miệng không mạnh miệng? Dù sao mất mặt chính là bọn ngươi thế hệ tuổi trẻ, không liên quan gì đến chúng ta."

"Không tệ!"

"Người trẻ tuổi, chớ có tức giận, ngươi hảo hảo động não ngẫm lại, các ngươi một thế hệ mất mặt, dù sao cũng tốt hơn chúng ta toàn bộ Thần Giới đều trên mặt không ánh sáng, bị Tam Thiên Châu con rệp giẫm tại dưới chân tốt a?"

"Đúng vậy a đúng vậy a."

"Không có tâm bệnh a? Cho nên, những người trẻ tuổi kia, các ngươi. . . Muốn mang trên lưng hết thảy, chịu nhục, phụ trọng tiến lên a!"

"Dựa vào cái gì chúng ta liền phải lưng cái này miệng Hắc oa? Chúng ta không phục!"

"Các ngươi thế này sao lại là cõng nồi?"

"Thua cũng là các ngươi a."

Thảo

. . .

"Vậy mà. . . Là như thế kết cục? !"

Khương Lan sớm đã dự báo đến kết cục, nhưng giờ phút này, lại không thể biểu hiện ra ngoài.

Hắn mặt mũi tràn đầy phiền muộn, phẫn nộ, thậm chí là tuyệt vọng, nước miếng văng tung tóe, hung hăng phê phán nói: "Ta Thần Giới thiên kiêu, cũng chỉ có thực lực như thế sao?"

"Quả thực là khó coi!"

"Kể từ đó, nữ nhi của ta, chẳng phải là muốn gả cho Tam Thiên Châu người?"

"Ghê tởm!"

"Ghê tởm đến cực điểm! ! !"

Hắn đau lòng nhức óc, đấm ngực dậm chân: "Các ngươi có hại khổ ta!"

"Hại khổ ta nha!"

Ân

Hắn giống như thật rất khó chịu, khó chịu sắp khóc.

Chỉ là. . .

Nếu như hắn khóe miệng có thể triệt để đè xuống, không lặp đi lặp lại 'Hoành nhảy'.

Giờ phút này, đại địa các loại bốn vị Thần Vương trong lòng đều cùng gương sáng giống như.

Ai cũng biết Khương Lan sợ là đều nhanh nhịn không được muốn cười chết rồi, còn mẹ nó ở chỗ này giả trang cái gì, giả trang cái gì nha giả?

Một khi con gái của ngươi gả cho Lãm Nguyệt tông đệ tử, đó chính là một môn song Lãm Nguyệt tông thân truyền, đến lúc đó, Lãm Nguyệt tông những cái này truyền thừa, lại thế nào đều có thể chảy vào một chút đến ngươi Khương gia.

Kết hợp với Tiêu Linh Nhi như vậy thổ hào. . .

Khương gia sợ là muốn trực tiếp cất cánh.

Còn giả, giả em gái ngươi nha?

Bất quá, bọn hắn cũng minh bạch, Khương Lan vẫn thật là nhất định phải giả.

Không giả. . .

Muốn xảy ra chuyện!

Dù sao nói cho cùng, Khương gia vẫn là Thần Giới một phần tử, đại bản doanh tại Thần Giới, về sau cũng muốn tại Thần Giới tiếp tục lẫn vào.

Nếu là giờ phút này biểu hiện cực kì vui vẻ, hôm đó sau còn thế nào hỗn a?

Chỉ có thể ra vẻ phẫn nộ.

Chỉ là, làm như vậy nhìn rất mẹ hắn làm giận chính là.

Được tiện nghi còn khoe mẽ.

Hết lần này tới lần khác chúng ta mẹ nhà hắn còn không chiếm được cái này tiện nghi.

Tức chết cái người!

"Lão Khương a."

Hỏa Diễm Thần Vương thở dài: "Kia cái gì. . ."

"Sau đó, nói cái gì đều phải giúp ta dẫn tiến Lãm Nguyệt tông người?"

"Ta có chuyện quan trọng."

"Không cho phép cự tuyệt!"

Khương Lan: ". . ."

Hắn mặt mũi tràn đầy cảnh giác: "Ngươi muốn làm gì?"

"Có liên quan gì tới ngươi? Tiểu tử ngươi được như thế đại tiện nghi, còn không cho phép ta húp miếng canh? Yên tâm, chậm trễ không được sự tình của ngươi!"

có

Khương Lan gật đầu: "Nhưng ngươi nếu là dám làm loạn, dám phá hỏng ta sự tình, bằng hữu đều không có làm!"

Hỏa Diễm Thần Vương lúc này mới hài lòng gật đầu.

Mà Đại Địa Thần Vương đám ba người thấy thế, lập tức liền học theo.

Khương Lan còn có thể như thế nào?

Đều là hảo hữu, cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a?

Chỉ có thể phiền muộn đáp ứng.

"Việc này sau đó lại nói."

"Trước nhìn đại hội, nhìn đại hội."

"Còn không có kết thúc đây."

Khương Lan lời nói xoay chuyển: "Dù sao, chúng ta Thần Giới còn có một vị thiên kiêu chưa từng đào thải, có lẽ, nàng liền che giấu thực lực, có thể quét ngang hết thảy địch, thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất đâu?"

Hỏa Diễm Thần Vương lại là không nhìn nổi cái thằng này trang bức bộ dáng, trực tiếp vô tình vạch trần: "Nói nhảm."

"Chớ nói chúng ta nhìn rõ ràng, nàng không thắng được."

"Cho dù nàng thật thắng lại có thể thế nào? Nàng là nữ tử, không thể lấy Khương Lập, Lãm Nguyệt tông những người khác là vì luận bàn mà đến, mà không phải là Khương Lập."

"Sáu người này bên trong, là Khương Lập mà đến, cũng chỉ có Tần Vũ một người."

"Đây đã là ván đã đóng thuyền sự tình, ngươi còn muốn giả, dối trá!"

"Ngươi lão tiểu tử này là thật mẹ hắn đáng ghét a!"

Khương Lan vội ho một tiếng: "Kia cái gì, nhìn kỹ hẵng nói."

"Nhìn kỹ hẵng nói."

. . .

"Cục diện như vậy. . ."

Cái cuối cùng Thần Giới nữ tử, tên là kim không diễm.

Giờ phút này.

Nàng rất cảm thấy đau đầu.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Nàng rất rõ ràng, chính mình chơi không lại Lâm Phàm, cũng chơi không lại Long Ngạo Kiều.

Thậm chí ngay cả Thạch Hạo bọn hắn đều chưa hẳn làm được qua.

Có lẽ trước mắt duy nhất có khả năng làm được qua, chính là Tần Vũ.

Có thể hỏi đề ở chỗ, coi như đem Tần Vũ làm, chính mình cuối cùng cũng vẫn là muốn bị ngược một lần, lại không cách nào ngăn cản Tần Vũ cùng Khương Lập hôn sự.

Cái này. . .

Còn có cái gì ý nghĩa?

Chính mình chỉ có hai thành tỉ lệ gặp gỡ Tần Vũ.

Tám thành tỉ lệ gặp được những người khác.

Có lời sao?

Cùng to lớn xác suất bị đánh một trận, còn mẹ hắn không bằng hiện tại liền bỏ quyền.

". . ."

Nàng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

. . .

Tần Vũ khó nén trong lòng kích động.

Cùng chỗ cao Khương Lập nhu tình đối mặt.

Cái sau đồng dạng là hưng phấn không thôi.

"Rốt cục. . ."

"Sắp tu thành chính quả a."

"May mắn mà có sư tôn cùng chư vị đồng môn."

"Như thế ân tình, Khương Lập vĩnh thế không dám quên."

". . ."

. . .

Danh sách ra lò.

Làm kim không diễm phát hiện đối thủ mình là Long Ngạo Kiều về sau, lập tức sắc mặt tối sầm.

Nàng vốn chỉ muốn, nếu như là Thạch Hạo hoặc là Nha Nha, Tần Vũ bọn người, chính mình có lẽ còn có thể đi lên thử một chút, nhưng Long Ngạo Kiều. . .

Con hàng này chẳng những thực lực mạnh, còn mẹ hắn rất thích trang bức.

Nếu là bị nàng làm, chịu đau khổ không nói, còn muốn trơ mắt nhìn xem nàng đứng tại chính mình thất bại phía trên trang bức.

Quá khó tiếp thu rồi!

"Ta không đánh!"

Kim không diễm vứt xuống một câu không đánh, quay đầu bước đi.

Trên đài, Long Ngạo Kiều khiêng Bá Thiên Thần Kích, mặt mũi tràn đầy khó chịu: "Lẽ nào lại như vậy."

"Thần Giới coi là thật không người!"

Thần Giới chúng người trẻ tuổi khó thở, hết lần này tới lần khác giờ phút này còn không có mặt về đỗi.

Nói chuyện đều không kiên cường a!

Cái eo thật không.

A

"Ngày sau, nhìn thấy bản đế chim non, nhớ kỹ cung kính hành lễ."

Long Ngạo Kiều trang bức vẫn còn tiếp tục.

"Từng có lúc, còn tưởng rằng Thần Giới ghê gớm cỡ nào, bây giờ xem ra, chỉ thường thôi."

"Bá Thiên Thần Đế, ngươi thấy được a?"

"Bản đế chim non, quét ngang thế hệ tuổi trẻ vô địch thủ."

"Ngươi có nhắm mắt!"

Thảo

Giờ khắc này, Long Ngạo Kiều bức khí kéo căng.

Cùng một thời khắc, không biết nhiều ít Thần Giới người nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem con hàng này ăn sống nuốt tươi.

Cũng là cùng một thời khắc, Lâm Phàm bọn người nhìn nhau cười một tiếng.

Chuyến này, thỏa.

Mặc dù đến tiếp sau còn có chút sự tình phải xử lý, nhưng ít ra Tần Vũ hôn sự xem như triệt để hết thảy đều kết thúc..