Chương 669: Thần Vương tranh đoạt, cầu thông gia.

Chương 669: Thần Vương tranh đoạt, cầu thông gia.

Tại Thần Giới người xem ra, cái này vòng chỉ có cái kim không diễm, cũng đã xem như hết thảy đều kết thúc.

Nhưng theo Lâm Phàm. . .

Vậy nhưng chưa hẳn.

Hắn lại không biết Thần Giới tập tục cùng rất nhiều chi tiết.

Vạn nhất đâu?

Vạn nhất. . .

Thần Giới cho phép nữ nữ thành hôn đâu?

Loại chuyện này cũng không phải không có khả năng a.

Dù sao xuyên qua trước đó nước nào đó thế nhưng là có mấy chục loại giới tính, cái gì máy bay trực thăng, túi nhựa đều có thể làm ra đến, nữ nữ kết hôn vừa sưng a?

Cũng may, giờ phút này không cần phải lo lắng.

Kim không diễm trực tiếp bỏ quyền, như vậy. . .

"Thôi thôi."

Trên đài, Long Ngạo Kiều gắn xong một cái xinh đẹp bức về sau, tại Thần Giới đám người nhìn chằm chằm, cắn răng nghiến lợi, mất hết cả hứng khoát tay: "Không phải bản đế chim non không cho các ngươi cơ hội."

"Thật sự là cho cơ hội các ngươi cũng không còn dùng được a."

"Bản đế chim non hào hứng hoàn toàn không có."

"Không đánh không đánh."

"Còn lại yêu đánh như thế nào đánh như thế nào."

Hiển nhiên.

Nàng cũng bỏ cuộc.

Không phải là không muốn đánh, mà là. . .

Mã Đức, đánh qua còn tốt, vạn nhất đánh không lại. . .

Kia thật vất vả chứa vào bức, chẳng phải là trong nháy mắt bị phản thảo?

Vậy làm sao có thể làm?

Chủ yếu là, một khi gặp gỡ Lâm Phàm, nàng là thật không có nhiều ít nắm chắc, cảm thấy mình đại khái suất chơi không lại.

Ta Long Ngạo Kiều thế nhưng là người thông minh.

Làm sao có thể biết rõ không thể làm mà vì đó?

Đánh không lại còn đánh, đây không phải là tìm tai vạ a?

Cho nên. . .

Kịp thời thu tay lại, tại đem bức chứa vào xinh đẹp nhất thời điểm, kịp thời rời khỏi, mới là sáng suốt nhất tiến hành.

. . .

"Trận tiếp theo. . ."

Người chủ trì đang muốn mở miệng.

Lâm Phàm, Nha Nha, Thạch Hạo ba người, lại là đồng thời biểu thị bỏ quyền.

"Lộc cộc."

Người chủ trì lời đến khóe miệng, chỉ có thể cưỡng ép nuốt trở vào, mang theo một nụ cười khổ nói: "Người thắng sau cùng, Lãm Nguyệt tông - Tần Vũ."

"Để chúng ta chúc mừng. . ."

Cũng chính là hắn không hiểu hiện đại hoá dùng từ.

Nếu không, cao thấp đến cho hắn đến một câu để chúng ta chúc mừng cái này bức.

Khó chịu!

Bạch

Một thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Khương Lập đột nhiên nhào vào Tần Vũ trong ngực.

Giờ phút này, nàng cũng không cần bận tâm kia rất nhiều.

Cho dù là Khương Lan cũng không lý tới từ ngăn cản!

Thế tục ánh mắt?

Kia liền càng không quan trọng.

Nếu là quan tâm thế tục ánh mắt, nàng cũng sẽ không một mực cùng Tần Vũ lui tới, lại tình cảm càng phát ra thâm hậu.

"Rốt cục. . ."

"Chúng ta rốt cục có thể quang minh chính đại ở cùng một chỗ!"

Hai người ôm nhau, Tần Vũ ôm chặt chính mình người thương, liên tiếp không biết chuyển nhiều ít vòng, lập tức, hai người ôm nhau mà khóc.

Hừ

"Buồn cười tình yêu nam nữ."

Long Ngạo Kiều lại lần nữa trang bức, bắt đầu phát biểu cái nhìn: "Nếu là đổi bản đế chim non, tiên sinh mét gạo nấu thành cơm!"

"Đến lúc đó, đối phương tất nhiên là chết cũng không nguyện ý rời đi bản đế chim non."

"Lại nàng lớn bụng, như thế nào tìm nhà dưới?"

"Nàng tộc nhân, cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc!"

Thạch Hạo nháy mắt, buồn bã nói: "Chậm đã."

"Cái khác ta tạm thời không nói."

"Ta nói đúng là. . ."

"Nếu là nếu đổi lại là ngươi, mang thai, chỉ sợ là ngươi đi?"

Long Ngạo Kiều lập tức toàn thân cứng đờ, tiếu dung cũng là im bặt mà dừng.

"Nói đến. . ."

Tiêu Linh Nhi thầm nói: "Cũng không biết Long Ngạo Kiều có hay không chức năng này a, dù sao cũng là nam nhân biến, có thể mang thai sao?"

"Long Ngạo Kiều, ngươi thử qua không có?"

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng? !"

Long Ngạo Kiều âm lượng trong nháy mắt cất cao, âm điệu đều bén nhọn: "Cho tới bây giờ chỉ có bản đế chim non ủi Bạch Thái phần, làm sao có thể có người đem bản đế chim non làm Bạch Thái ủi?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là hết sức vui mừng.

Lâm Phàm giờ phút này lại là bùi ngùi mãi thôi.

Ai

"Thật tốt."

Hắn hốc mắt đều có chút ẩm ướt.

Nhìn xem ôm ở cùng một chỗ hôn hai người, hắn rất có một loại làm lão phụ thân nhìn xem chính mình nhi nữ thành hôn cảm khái cùng thỏa mãn cảm giác.

"Đây chính là người trẻ tuổi a."

"Dám yêu dám hận."

Nha Nha buồn cười: "Sư tôn, ngài không phải cũng là người trẻ tuổi?"

". . ."

"Ta là trưởng bối."

"Vâng vâng vâng, ngài là trưởng bối."

Nha Nha cười càng thêm vui vẻ.

Trong lúc nhất thời, nơi đây tràn ngập sung sướng bầu không khí.

Cũng chính là giờ phút này, Khương Lan đăng tràng.

Sự xuất hiện của hắn, tự nhiên mà vậy hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Ai

"Thần Giới thiên kiêu, quả nhiên là. . . Hại khổ bản vương a!"

"Thua thiệt bản vương như thế tín nhiệm các ngươi."

Nhìn trên đài rất nhiều thế hệ tuổi trẻ lập tức cúi đầu, tự trách không thôi, căn bản không dám cùng chi đối mặt, giờ phút này, tất cả đều có một loại hổ thẹn lại xấu hổ cảm giác.

Lại không biết.

Bọn hắn hổ thẹn đồng thời, vị này Băng Tuyết Thần Vương nhất định phải toàn lực ứng phó tài năng khống chế chính mình, để cho mình chớ có cười ra tiếng.

Ai

Lại là thở dài một tiếng.

"Bất quá, bản Thần Vương người thế nào? Hứa một lời vạn quân."

"Đã nói xong là luận võ chọn rể, kia vô luận đối phương ra sao thân phận, bản Thần Vương cũng sẽ không đổi ý."

"Giờ phút này."

"Bản Thần Vương tuyên bố."

"Tiểu nữ Khương Lập, cùng Tần Vũ, kết làm phu thê, từ đây đầu bạc bất tương ly."

"Tần Vũ!"

"Ngươi nếu dám gánh không nổi Lập Nhi, bản vương chính là đuổi tới chân trời góc biển, cũng phải làm cho ngươi hôi phi yên diệt!"

Tần Vũ vội vàng trước núi một bước: "Nhạc phụ yên tâm, ta tất nhiên sẽ không như thế."

Ừm

Khương Lan lúc này mới hơi hài lòng gật đầu.

Lập tức nói: "Thôi."

"Người tới là khách, mặc dù. . ."

"Nhưng nói cho cùng, hôm nay cũng là ta Khương gia ngày đại hỉ."

"Người tới."

"Đưa rượu và đồ ăn lên!"

"Người đến đều là khách, nếu là không chê, liền lưu lại, uống một chén tiểu nữ rượu mừng?"

". . ."

"Không được không được."

"Chúng ta còn có việc."

"Chúc mừng chúc mừng."

". . ."

Nhìn trên đài Thần Giới người nơi nào còn có mặt uống gì rượu mừng?

Nói đùa a đây không phải?

Để chúng ta đi chúc mừng cái kia con rệp, uống bọn hắn rượu mừng?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Trong nháy mắt mà thôi, nhìn trên đài lượng lớn người xem tất cả đều đứng dậy chuồn đi, chạy một cái so một cái nhanh.

Khương Lan thấy thế, trong lòng hứng khởi.

Hắc

Ngay cả tiệc rượu trước đều bớt đi.

"Thôi thôi."

Hắn khoát khoát tay, có chút bất mãn nói: "Đã không có mấy người uống rượu mừng, liền mau mau đi."

"Người tới, đưa vào động phòng!"

Thật sao!

Trực tiếp tiến nhanh đến nhập động phòng giai đoạn.

Nghe xong lời này, những cái kia còn chưa tới cùng rời đi người xem, chạy nhanh hơn.

Khương Lập khuôn mặt đỏ lên.

Tần Vũ cũng có chút thấp thỏm.

Mặc dù hai người sớm đã tư định cả đời.

Nhưng cái này cái này. . .

Còn không có cái kia qua đây.

"Các ngươi còn ở lại chỗ này làm cái gì?"

"Cút nhanh lên đi động phòng a!"

Khương Lan hướng Tần Vũ vừa trừng mắt: "Làm gì?"

"Hẳn là còn muốn lão tử dạy ngươi động phòng hay sao?"

"Mau cút!"

Tần Vũ lập tức cổ co rụt lại, ôm Khương Lập liền chạy.

Chỉ là. . .

Hắn cảm thấy, chính mình cái này nhạc phụ, sao giọt cùng trước đó có chút không giống đâu?

Mặc dù nói gần nói xa giống như đều xem thường chính mình cái này con rể, là bị ép bộ dáng như thế, nhưng cho người cảm giác, lại không phải như thế.

Đó là một loại. . .

A

Khó mà nói cảm giác.

Thật giống như đang nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo?

Quái

Hắn không nghĩ ra, nhưng cũng không nguyện ý suy nghĩ nhiều.

Dù sao giờ phút này báo mến yêu người, vẫn là cha nàng thúc giục hai người mình nhập động phòng, cái kia còn có cái gì do dự?

Không hảo hảo cày cấy ba ngày ba đêm, đều không có ý tứ đi ra ngoài!

. . .

Khương Lan lúc này mới hài lòng gật đầu, lập tức nhìn về phía Lâm Phàm bọn người: "Thân là tân lang người nhà, các ngươi cũng nên uống chén vui quán bar?"

"Tới tới tới."

"Bản vương tự mình tiếp khách!"

Đám người: ". . ."

A

Cái này Khương Thần Vương. . .

Có vẻ như có chút cổ quái a.

Hắn không nên rất bài xích, rất khó chịu chúng ta sao?

Sao giọt vẻ mặt tươi cười?

. . .

Trong phòng.

Hoặc là thụ 'Xa hoa phòng' bên trong.

Đám người đủ ngồi.

Lãm Nguyệt tông cho dù là Hỏa Kỳ Lân, Ngao Bính cùng Bạch Trạch thậm chí đóng vai người hộ đạo Quy Khư Chi Chủ đều có vị trí, vẫn là cùng Khương Lan ngồi cùng bàn.

Cái này khiến bọn hắn thụ sủng nhược kinh.

Trên ghế tràn đầy rượu ngon thức ăn ngon, đều là Thần Giới trân tu, chẳng những ăn ngon lại đẹp mắt, còn ẩn chứa năng lượng kinh người, ăn được một ngụm, cũng có thể làm cho mọi người tu vi tăng trưởng một chút, còn có thể trợ giúp lĩnh ngộ các loại đạo tắc.

Hiển nhiên, đây mới thực là đồ tốt.

Khương Lan dốc hết vốn liếng!

"Chư vị chớ có khách khí."

"Đều ăn."

"Buông ra ăn, buông ra uống."

"Ha ha ha."

Khương Lan tiếu dung ôn hòa.

Đám người lại là tất cả đều nhìn về phía Lâm Phàm.

Đạt được Lâm Phàm cho phép về sau, mới nhao nhao động đũa.

Gọi là một cái ăn như gió cuốn.

Gặp bọn họ bắt đầu ăn, Khương Lan mới lộ ra vẻ hài lòng.

"Lâm tông chủ, thân gia ~!"

"Kia cái gì, ta xách một chén."

"Mới bên ngoài nhiều người, ta là không có cách nào."

"Ngươi cũng biết, chúng ta Thần Giới người đối đãi Tam Thiên Châu thái độ, có chút. . . Khục, nhưng ta Khương gia còn muốn tại Thần Giới sinh tồn, cho nên trên mặt mũi, tóm lại là nếu có thể không có trở ngại."

"Giờ phút này không có người ngoài, ta cũng liền không giả."

"Thân gia, ta mời ngươi một chén."

"Hết thảy đều tại trong rượu."

"Ngươi hiểu."

Lâm Phàm vui lên.

Tốt một cái hết thảy đều tại trong rượu.

Cảm giác này, có vẻ giống như là kia cái gì —— vừa rồi bên ngoài nhiều người, hiện tại ca cho ngươi quỳ xuống?

Bất quá đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Như Khương Lan loại này trước sau biến hóa, thái độ khác biệt, theo Lâm Phàm, cũng là không tính là gì vấn đề lớn.

Hoặc là nói. . .

Khương Lan mới là 'Người bình thường' .

Cũng không thể nói hắn mới là người bình thường đi.

Phải nói, hiện thực. . . Là nhân chi thường tình.

Không tính là cái gì thói xấu lớn.

Chỉ cần về sau chớ có làm loạn, cái này Tần gia, cũng không có gì không ổn.

Dù sao, cũng muốn cân nhắc Khương Lập ý nghĩ không phải?

Về phần Khương Lan ngày sau có thể hay không làm loạn, kỳ thật, còn muốn quyết định bởi với mình cùng Lãm Nguyệt tông.

Chỉ cần mình đủ mạnh.

Chỉ cần Lãm Nguyệt tông biểu hiện đầy đủ ưu tú. . .

Làm chủ nghĩa hiện thực người nối nghiệp Khương Thần Vương, đương nhiên sẽ không làm loạn, ngược lại sẽ kiên định không thay đổi chiến tại phía bên mình.

Về phần đầy đủ ưu tú. . .

Lâm Phàm tự nhiên có cái này tự tin.

Không chỉ là đối với mình tự tin.

Cũng là đối các đệ tử tín nhiệm.

"Lão ca nghiêm trọng, về sau đều là người một nhà, sao phải nói hai câu nói?"

"Đúng vậy đúng vậy."

"Đến, làm ~ "

Hai người cạn một chén.

Khương Lan thái độ rõ ràng tốt lên rất nhiều: "Kia cái gì, ta nói vài lời đóng cửa lại tới."

Đám người nhao nhao hiếu kì nhìn về phía hắn.

Lại đem Khương Lan vội ho một tiếng: "Cái này sao. . ."

"Các vị trước đó biểu hiện, ta đều thấy rõ."

"Thiếu niên anh tài, so với ta Thần Giới thiên kiêu, không những không chút thua kém, còn còn hơn, bội phục, bội phục!"

"Mà vừa lúc, ta Khương gia còn có một số xuất sắc dòng dõi, không bằng. . ."

"Mọi người gặp một lần, trò chuyện chút?"

"Nếu là có thể lại góp thành một chút nhân duyên, cũng vẫn có thể xem là một đoạn giai thoại nha."

". . ."

Chúng đệ tử lập tức lau mắt mà nhìn.

Khá lắm.

Còn tưởng rằng ngươi đối Lãm Nguyệt tông bất mãn, sẽ chán ghét Tần Vũ cái này con rể đây, kết quả hiện tại nghe ngươi ý tứ này, ngươi không những không ghét, không những đối Lãm Nguyệt tông không có bất kỳ cái gì bất mãn, thậm chí còn nghĩ tiến thêm một bước triệt để khóa lại?

Lâm Phàm ngược lại là tương đối bình tĩnh chút.

Đối với Khương Lan loại này chủ nghĩa hiện thực người mới, hắn có loại biểu hiện này, nói rõ là coi trọng Lãm Nguyệt tông vật gì đó.

Như vậy, Lãm Nguyệt tông đáng giá coi trọng có cái gì?

Thứ nhất, yêu nghiệt các đệ tử.

Khương Lan hiện tại có lẽ có thể loạn giết rất nhiều đệ tử, nhưng một khi cho bọn hắn thời gian, ai không thể mạnh hơn Khương Lan, trái lại đem hắn loạn giết?

Thứ hai, thì là Lãm Nguyệt tông rất nhiều vô địch thuật, vô địch pháp.

Trước đó Khương Lan không biết.

Trận chiến ngày hôm nay, chính mình cùng các đệ tử biểu hiện, những cái kia vô địch thuật cường đại uy lực, ai không động tâm?

Muốn cùng Lãm Nguyệt tông chiều sâu khóa lại, không có gì hơn hai cái này nguyên nhân.

Chỉ là. . .

Nghĩ đẹp vô cùng.

Nếu không phải Khương Lập vốn là chính mình đệ tử, lại biết được người nàng phẩm cực giai, chính mình thậm chí đều chưa hẳn nguyện ý để nàng cùng Tần Vũ thành hôn.

Về phần Khương Lan cái khác hậu đại. . .

Nói câu không dễ nghe, bọn hắn xứng sao?

Phối cái lông gà a?

Bất quá, đạo lý mặc dù rất dễ hiểu dễ hiểu, có nên như thế nào không thương tổn ôn hòa cự tuyệt?

Lâm Phàm chính suy nghĩ đây.

Đột nhiên ~!

Ầm

Cửa phòng bị đẩy ra.

Đám người quay đầu nhìn lại.

"Tốt ngươi cái Khương Lan, già mà không kính!"

Hỏa Diễm Thần Vương đầu đầy tóc đỏ, liền ngay cả lông mày cùng râu ria, thậm chí lông mũi đều là màu đỏ.

Giờ phút này, hắn râu tóc đều dựng, Nộ Mục mà vào: "Được một cái không đủ, còn muốn bao tròn hay sao?"

"Lâm tông chủ, chớ có nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ."

"Hắn những cái kia vóc dáng tự, trừ Khương Lập bên ngoài, ai không phải vớ va vớ vẩn, khó coi?"

"Nếu không phải như thế, hắn cũng không hội phí tâm phí sức đi đem Khương Lập tiếp trở về."

Khương Lan lập tức tức giận.

Trợn mắt nhìn.

Nhưng Hỏa Diễm Thần Vương lại là hoàn toàn không nhìn cái kia cơ hồ có thể ánh mắt giết người, lẩm bẩm nói: "Nếu bàn về dòng dõi, ta những cái này dòng dõi hậu đại mặc dù cũng là chưa hẳn có thể nhìn đại dụng, nhưng lại tất nhiên tại hắn Khương gia những cái kia dòng dõi phía trên."

"Nếu là quý tông có đến lúc lập gia đình tuổi tác đệ tử. . ."

"Không ngại suy nghĩ một chút ta bên kia?"

"Ngọn lửa, ngươi!"

Khương Lan đang muốn đỗi người.

Cửa ra vào, Đại Địa Thần Vương đám ba người nhưng lại là liên tiếp mà vào, lại nhao nhao là Hỏa Diễm Thần Vương gọi tốt.

"Tóc đỏ lão quỷ, nói rất hay!"

"Liền nên như thế!"

"Cái này Khương Lan, quả thực là lẽ nào lại như vậy."

"Đem chúng ta an bài qua một bên ăn ngon uống sướng hầu hạ, còn tưởng rằng lão gia hỏa này đổi tính, lại không nghĩ rằng, chỉ là dùng một cái phân thân bồi tiếp chúng ta, chính mình lại nghĩ ở chỗ này ăn một mình!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Lâm tông chủ, còn có các vị tuổi trẻ thiên kiêu, nhìn ta, nhìn ta ~! Ta những cái này hậu đại, nhưng có không ít thiên tài, cho dù không bằng các ngươi, cũng sẽ không cách biệt quá xa, tương lai không đến mức cản trở."

"Tuyển ta những cái kia hậu đại, tốt hơn Khương gia những cái kia vớ va vớ vẩn không biết bao nhiêu."

Giờ khắc này, mấy vị Thần Vương đem hết khả năng, chào hàng nhà mình dòng dõi hậu đại. . .

Nhìn Tiêu Linh Nhi bọn người trợn mắt hốc mồm.

"Giả. . . Giả a?"

"Những này Thần Vương, sao giọt cảm giác tựa như muốn vì chúng ta đánh nhau?"

"Còn. . . Đều muốn cho chúng ta cùng bọn hắn thông gia? ? ?".