Chương 670: Tiêu Linh Nhi bái sư Tiên Đế!

Chương 670: Tiêu Linh Nhi bái sư Tiên Đế!

Thông gia!

Bài hát này từ nhi, đối Tiêu Linh Nhi bọn hắn mà nói, có quá xa lạ.

Hiện tại, càng là một đám Thần Vương, cũng chính là Tiên Đế, khóc hô hào cầu, tranh cướp giành giật, thậm chí đều muốn làm, chỉ vì cầu thông gia?

Cái này. . .

Mở rộng tầm mắt!

Mở rộng tầm mắt a! ! !

Lâm Phàm thì là âm thầm vui lên.

"Quả nhiên, người sáng suốt không chỉ Khương Lan một cái."

"Bốn vị này Tiên Đế, đồng dạng coi trọng Lãm Nguyệt tông tiềm lực, hoặc là nói, Lãm Nguyệt tông vô địch pháp cùng vô địch thuật."

"Bất quá, dạng này cũng tốt."

"Bọn hắn tranh đoạt, ta lại đứng ra làm hòa sự lão, ai cũng không đắc tội, miễn cho ta tới làm cái tên xấu xa này."

Dù sao, Lâm Phàm cũng không muốn làm cái tên xấu xa này.

Nói cho cùng, hiện tại bọn hắn mỗi người đều mạnh hơn mình, càng Tiên Đế đánh nhau, chính mình còn chưa đủ tư cách, nếu là mình từ chối thẳng thắn, bọn hắn ghi hận trong lòng, ở sau lưng xuất thủ. . .

Vậy coi như phiền toái.

Mà mắt thấy bọn hắn càng nhao nhao càng lợi hại, Lâm Phàm lúc này đứng dậy: "Ài ~ các vị tiền bối, các vị tiền bối lại nghe ta một lời, không cần thiết vì chuyện này tổn thương hòa khí!"

"Đây là việc nhỏ."

"Ta mấy cái này đệ tử a, mặc dù có mấy phần tài tình, nhưng kì thực nhưng cũng tính không được cái gì."

"Huống chi, bọn hắn cũng còn tuổi trẻ, trước mắt đều là lấy tu hành làm chủ, tạm thời không có muốn thành nhà ý nghĩ, bất quá, ta ngược lại thật ra có thể đáp ứng năm vị tiền bối."

"Nếu là ngày sau bọn hắn có ý nghĩ này, có thể cùng chư vị dòng dõi hậu đại gặp mặt một lần."

"Như thế nào?"

Lâm Phàm làm người hòa giải.

Nói đều nói đến đây phần bên trên, Khương Lan bọn hắn đương nhiên sẽ không lại nhao nhao.

Lại nhao nhao xuống dưới, đến một lần trên mặt mũi không dễ nhìn, giống như nhóm người mình đều hèn mọn, đều lấy có thể cùng Lãm Nguyệt tông thông gia làm vinh giống như.

Thứ hai. . .

Khục

Vẫn là câu nói kia, người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Bọn hắn những cái này hậu đại a. . .

Không nói vớ va vớ vẩn, khó coi đi, nhưng tối đa cũng chính là 'Có thể nhìn' trình độ, cùng Lãm Nguyệt tông những đệ tử này so sánh, kia là chênh lệch cách xa vạn dặm.

Liền xem như Lãm Nguyệt tông bên này có đệ tử coi trọng, thật muốn thông gia. . .

Bọn hắn đều cảm thấy chột dạ!

Cảm thấy thua lỗ người ta.

Chỉ là trước đó Khương Lan lão gia hỏa này quá không muốn mặt, bọn hắn mới như vậy kích động.

Giờ phút này đã Lâm Phàm đều rõ ràng cự tuyệt, vậy dĩ nhiên là thuận nước đẩy thuyền, không còn xoắn xuýt việc này cho thỏa đáng.

Dù sao, chỉ cần không có để Khương Lan lão gia hỏa này bao tròn, nhóm người mình liền không lỗ.

"Đúng rồi!"

Đại Địa Thần Vương cười nhạo một tiếng: "Từng cái trên dưới mồm mép đụng một cái liền muốn thông gia, các ngươi những cái này hậu đại, ách."

"Bản vương nói đặt ở chỗ này."

"Sau đó, ai cũng không cho phép lại nói cái gì dòng dõi, hậu đại, thông gia!"

Khương Lan một bên chào hỏi bọn hắn nhập tọa đồng thời, một bên cuồng mắt trợn trắng.

Cái khác ba vị Thần Vương bạch nhãn đồng dạng lật rất cao.

Ngươi ngược lại là biết nói chuyện!

Rõ rệt ngươi!

Ngươi thanh cao, ngươi 1080P, ngươi không tầm thường.

Không phải liền là ngươi đặc nương đến bây giờ đều vẫn như cũ là độc thân cẩu, lão xử nữ một cái, căn bản là không có hậu đại a?

Phi

Đại Địa Thần Vương lại là bình chân như vại, căn bản không quan tâm bọn hắn bạch nhãn.

Có gì đặc biệt hơn người?

Bản Thần Vương sống như thế lớn số tuổi, cái gì chiến trận chưa thấy qua?

Bản Thần Vương da mặt. . .

Có thể so tường thành còn dày hơn đấy ~

Còn sợ các ngươi bạch nhãn?

Trò cười.

Nhưng

Nàng lại không nghĩ rằng, có người so với hắn càng không biết xấu hổ.

'Kiếm Vương' lời nói xoay chuyển: "Hoàn toàn chính xác, ta những cái này dòng dõi, chính ta cũng nhìn không thuận mắt, làm sao huống là Lãm Nguyệt tông các vị tuổi nhỏ thiên kiêu?"

"Bất quá. . ."

"Các ngươi nhìn bản vương như thế nào?"

Mọi người đều là sững sờ.

Cho dù là Lâm Phàm đều tê.

"Tiền bối ngươi. . . Đây là ý gì?"

Kiếm Vương ha ha cười nói: "Là ta lời nói không đủ rõ ràng sao?"

"Chính là bản vương. . ."

"Bản vương mặc dù từng có hôn phối, nhưng thê tử sớm đã thọ hết chết già, bây giờ chính là một thân một người."

"Nếu là có ai có thể để ý bản vương, bản vương nguyện ý cùng hắn song túc song tê, bạch đầu giai lão."

"Về phần niên kỷ. . ."

"Chớ có để ý, bằng vào ta thực lực, lấy các ngươi thiên phú, chỉ là niên kỷ, tính là cái gì?"

"Mà lấy thực lực của ta, tại chúng ta thành hôn về sau, tất nhiên có thể để cho thê tử cao hơn mấy tầng lâu."

"Cớ sao mà không làm?"

Lời này vừa nói ra.

Lâm Phàm đều tê.

Tiêu Linh Nhi, Nha Nha thậm chí Bạch Trạch, đều là trước tiên quay đầu đi chỗ khác. . .

Thật sự là nhìn không được!

Cũng quá quá phận!

Cho dù đối với tiên mà nói, tuổi tác hoàn toàn chính xác không tính là cái gì, nhưng ngươi cái này cũng không khỏi quá già rồi một chút a?

Tử tôn cũng không biết có bao nhiêu đời, cùng ngươi thành hôn?

Chuyện này là sao a?

Dù cho là để chúng ta làm Tiên Đế phu nhân cũng không nguyện ý nha.

"Cút đi."

Khương Lan một tay lấy hắn đẩy ra: "Ngươi mới là thật già mà không kính."

"Đi một bên."

"Đúng rồi!"

Hỏa Diễm Thần Vương cũng là rất buồn bực.

Cái này Kiếm Vương, mẹ nhà hắn ngày bình thường thanh kiếm tu khí khái treo ở bên miệng, gọi là một cái thẳng thắn cương nghị, kết quả giờ phút này, vậy mà như thế không muốn mặt? !

Đại Địa Thần Vương gật đầu như giã tỏi.

Nàng hôm nay xem như thêm kiến thức.

Lại có người so với mình còn không biết xấu hổ!

". . ."

. . .

Một phen làm ầm ĩ về sau, năm vị Thần Vương cuối cùng là ngồi xuống, có thể bình thường trò chuyện một ít ngày, nói chuyện một chút.

Qua ba lần rượu.

Hỏa Diễm Thần Vương mi tâm ngọn lửa ấn ký lấp lánh, thấp giọng nói: "Kỳ thật, ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, cái gì dòng dõi hậu đại thông gia, cùng người nào đó chính mình thành hôn. . . Đều là cẩu thí."

"Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem nhìn xem có thích hợp hay không."

Nhưng

"Tiêu Linh Nhi."

"Ta chính là Hỏa Diễm Thần Vương, tại Thần Giới hỏa diễm nhất đạo bên trong, ta là vua!"

"Không người có thể ra ta tả hữu."

"Ta gặp ngươi, cũng là muốn đi Hỏa Diễm chi đạo, lại đã ngưng tụ một tia đế uy, tương lai, chỉ cần ở trên con đường này không ngừng tiến lên, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể chứng đạo Tiên Đế, lại là cùng thuộc hỏa diễm nhất đạo Tiên Đế."

"Bất quá bây giờ, ngươi còn kém rất nhiều."

Hỏa Diễm Thần Vương mỉm cười.

"Lão phu hôm nay, liền mặt dạn mày dày, muốn thu ngươi làm đồ, truyền thụ cho ngươi Hỏa Diễm chi đạo, giúp ngươi ở trên con đường này gia tốc tiến lên, giúp ngươi sớm ngày thành tựu Viêm Đế uy danh, như thế nào?"

Nói đến đây.

Có lẽ là sợ Tiêu Linh Nhi cự tuyệt.

Hắn lời nói xoay chuyển: "Chúng ta Thần Giới, cũng là có rất nhiều dị hỏa, không thể so với Tam Thiên Châu những cái kia bài danh phía trên dị hỏa chênh lệch, lại cùng Tam Thiên Châu dị hỏa hoàn toàn khác biệt."

"Ta xem ngươi đối dị hỏa bồi dưỡng, điều khiển rất có tâm đắc, nếu là có thể đến ta Thần Giới rất nhiều dị hỏa. . ."

Hỏa Diễm Thần Vương là thật động tâm tư.

Coi trọng Tiêu Linh Nhi!

Không phải coi trọng nàng tư sắc, mà là coi trọng Tiêu Linh Nhi thiên phú.

Dù sao, nàng không có như vậy già mà không kính.

Cho nên, muốn thu đồ.

Thử nghĩ. . .

Tương lai Tiêu Linh Nhi chứng đạo Viêm Đế, không khó a?

Chỉ cần nàng trở thành Tiên Đế, tại Tam Thiên Châu xông ra uy danh hiển hách, vậy mình cái này Hỏa Diễm Thần Vương thân là sư tôn của nàng, chẳng phải là cũng có thể lại lửa một thanh?

Nhiều diệu a?

Đến bọn hắn cảnh giới này, sở cầu thật không nhiều.

Thực lực là một cái.

Danh lợi cũng là một cái.

Lợi đây, Hỏa Diễm Thần Vương không thiếu.

Tên

Tại Thần Giới cũng không kém, nhưng tại Tam Thiên Châu còn kém chút.

Nếu là có thể bồi dưỡng được một cái Tam Thiên Châu Tiên Đế đến, sách ~

Huống chi, một khi có truyền đạo chi ân, tương lai Tiêu Linh Nhi 'Ngày lễ ngày tết' cái gì, có thể không đến nhìn một chút chính mình? Mình nếu là có việc, nàng không được hỗ trợ?

Bất quá. . .

Hắn cũng có chút da mặt nóng lên.

Bởi vì Tiêu Linh Nhi đã ngưng tụ ra một tia thuộc về nàng chính mình Viêm Đế chi uy, mặc dù rất nhạt, mặc dù nàng hiện tại ngay cả Tiên Vương cũng còn không phải, chỉ là một cái Thập Tứ Cảnh sâu kiến.

Có chỉ cần nàng bất tử.

Lấy nàng thiên phú  ấn bộ liền ban trưởng thành, chứng đạo Tiên Đế cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình.

Nói cách khác. . .

Chính mình phải chăng bồi dưỡng Tiêu Linh Nhi, phải chăng thu nàng làm đồ, nàng đều có thể làm được.

Tối đa cũng chính là tiêu hao thêm phí một chút tuế nguyệt mà thôi.

Hắn thân là Hỏa Diễm Thần Vương, làm như vậy. . .

Ít nhiều có chút cọ nhiệt độ hiềm nghi.

Tiêu Linh Nhi sững sờ.

Lập tức nói: "Đa tạ tiền bối hậu ái."

"Chỉ là. . ."

"Ta đã có lão sư cùng sư tôn, cũng có tông môn truyền thừa, lại bái tiền bối vi sư, chỉ sợ là không thích hợp."

Thần Giới dị hỏa?

Nàng tự nhiên muốn.

Tiên Đế làm lão sư, loại đãi ngộ này, trước đó càng là chưa từng nghĩ tới.

Có nàng làm người, nhưng xưa nay không phải chỉ coi trọng trước mắt lợi ích, mà là trọng tình trọng nghĩa!

"Ta đây tự nhiên sẽ hiểu."

Hỏa Diễm Thần Vương mỉm cười, nhìn về phía Lâm Phàm: "Lâm tông chủ chớ trách, ta cũng không phải là muốn cướp người, cũng không phải muốn nàng thoát ly Lãm Nguyệt tông."

"Chỉ là nhiều bái một tên lão sư, nhiều học chút thủ đoạn mà thôi."

"Sau này, nàng vẫn như cũ là ngươi Lãm Nguyệt tông thân truyền, vẫn như cũ là ngươi đệ tử, chỉ là nhiều ta cái này lão sư, nhiều ta bên này rất nhiều chỗ tốt, cũng có thể để ngươi ít đi rất nhiều đường quanh co."

"Chỉ thế thôi."

"Ngày sau. . ."

"Cũng không cần Tiêu Linh Nhi ngươi ngươi làm cái gì."

"Chỉ cần ngẫu nhiên nhớ kỹ đến xem vi sư, vi sư, liền đủ hài lòng."

Đương nhiên.

Nói thì nói như thế.

Có tầng này nhân quả tại, ngày khác Tiêu Linh Nhi chứng đạo Tiên Đế về sau, nếu là hắn Hỏa Diễm Thần Vương có chuyện gì khó xử, Tiêu Linh Nhi tất nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Cho nên. . .

Khục

Hắn thậm chí có chút không biết xấu hổ, trực tiếp dùng 'Vi sư' tự xưng lên.

Tiêu Linh Nhi nghe vậy, cũng là dở khóc dở cười.

Quả thật.

Nàng tâm động.

Không ảnh hưởng mình cùng sư tôn, cùng lão sư cùng Lãm Nguyệt tông quan hệ trong đó, vậy cái này sư, ngược lại là có thể bái.

Về phần Lâm Phàm.

Nàng giải chính mình sư tôn.

Biết mình sư tôn cũng không phải là loại kia người nhỏ mọn.

Thậm chí, có lẽ sư tôn so với mình đều muốn cho chính mình bái sư đều nói không chừng.

Vả lại, nàng nghĩ rất nhiều.

Nếu như mình bái sư. . .

Tương lai nếu là Lãm Nguyệt tông gặp được phiền toái gì, cần Tiên Đế xuất thủ tài năng giải quyết, chẳng phải là cũng có thể mời Hỏa Diễm Thần Vương viện thủ?

Chỗ tốt rất nhiều a!

Còn có dị hỏa. . .

Chính mình đang lo Tam Thiên Châu những cái kia lợi hại dị hỏa, đều bị các thế lực lớn hoặc là một phương cường giả đem khống, khó mà vào tay đây.

Nếu là Hỏa Diễm Thần Vương nguyện ý đem Thần Giới dị hỏa đưa cho chính mình, vậy mình thực lực tất nhiên sẽ vì vậy mà trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt.

Còn có. . .

Đối phương Thần Vương Hỏa Diễm Thần Vương, tất nhiên có chính hắn tuyệt kỹ thành danh a?

Lại tất nhiên rất mạnh.

Nếu là có thể học qua đến ~~

Nghĩ đến đây, Tiêu Linh Nhi nhìn về phía Lâm Phàm.

Cái sau mỉm cười: "Hết thảy theo ngươi tâm ý làm việc là đủ."

"Cắt không thể làm oan chính mình."

"Vô luận ngươi lựa chọn như thế nào, ta cái này làm sư tôn, đều duy trì ngươi."

"Đa tạ sư tôn."

Tiêu Linh Nhi cười, lập tức đối Hỏa Diễm Thần Vương nói: "Nhận được tiền bối hậu ái, nếu là nói đều nói đến đây phần bên trên, ta lại như cũ cự tuyệt, nhưng cũng không khỏi lộ ra quá mức không biết điều."

"Bất quá, vãn bối nhưng cũng có chút tiểu yêu cầu, nếu là tiền bối có thể đáp ứng, vãn bối hôm nay liền bái ngài làm thầy."

Hỏa Diễm Thần Vương nghe xong.

Cười

Có yêu cầu?

Có yêu cầu tốt!

Liền sợ ngươi vô dục vô cầu.

Huống chi, ngươi như thế ưu tú, song phương vốn là hẳn là lẫn nhau lựa chọn mới là.

Nếu ngươi là loại kia ngã đầu liền bái, khóc hô hào cầu ta thu đồ. . .

Lão nhân gia ta còn không thu đây.

Bọn hắn cũng xứng?

"Ngươi lại nói tới."

"Thứ nhất, cho dù bái tiền bối vi sư, ta trọng tâm, vẫn như cũ sẽ đặt tại tông môn phía trên, cho nên, ngày sau tại Thần Giới thời gian sẽ không quá nhiều."

"Ừm, yêu cầu này hợp lý."

Hỏa Diễm Thần Vương khẽ vuốt cằm: "Bản này chính là vì sư ta lâm thời khởi ý, làm rối loạn ngươi kế hoạch ban đầu, tự nhiên không có khả năng để ngươi từ bỏ dĩ vãng hết thảy."

"Dạng này."

"Vi sư sẽ truyền cho ngươi thuộc về vi sư tuyệt học."

"Mặt khác sẽ tặng ngươi rất nhiều thích hợp ngươi dung hợp, thôn phệ dị hỏa."

"Về phần tu hành."

"Ngươi về Lãm Nguyệt tông đi tu hành cũng có thể."

"Bất quá, mỗi cách một đoạn thời gian, ngươi lại là cần tới một chuyến."

"Ta có một hỏa diễm bí cảnh, có thể giúp ngươi tu hành."

"Cái này. . ."

"Có thể."

Tiêu Linh Nhi gật đầu đáp ứng.

"Thứ hai, sư tôn đối đãi ta ân trọng như núi, nếu là không có sư tôn, liền không có hôm nay ta, thậm chí, ta chỉ sợ sớm đã hóa thành thổi phồng đất vàng."

"Bởi vậy, như tông môn gặp nạn, ta làm liều chết bảo vệ, thề cùng tông môn cùng tồn vong."

"Mà yêu cầu của ta là được."

"Như thật có ngày đó, cho dù tiền bối biết được tin tức, cũng không thể cưỡng ép đem ta mang đi."

Hỏa Diễm Thần Vương sững sờ.

Lập tức. . .

Càng xem trọng Tiêu Linh Nhi.

Trọng tình trọng nghĩa như thế. . .

Chính mình chẳng lẽ còn có lý do cự tuyệt hay sao?

Dạng gì sư phụ sẽ sợ đệ tử của mình trọng tình trọng nghĩa?

Chẳng lẽ nghĩ thu cái kẻ phản bội hay sao?

Về phần gặp nguy hiểm, chết làm sao bây giờ. . .

Chính mình tốt xấu là cái Tiên Đế.

Còn có rất nhiều hảo hữu!

Nàng Lãm Nguyệt tông gặp lại nguy cơ, có thể nguy hiểm cỡ nào?

Cũng không thể là cùng Tiên điện chính diện đánh nhau a?

Cùng lắm thì đến lúc đó nếu là thật sự có cái gì nguy cơ, chính mình mang ít người đi qua đem Lãm Nguyệt tông bảo vệ đến là được.

Bao lớn chút chuyện a?

"Yên tâm."

Hỏa Diễm Thần Vương cười ha ha một tiếng: "Việc này, ta đáp ứng."

"Như thế. . ."

Tiêu Linh Nhi lúc này chính là cúi đầu: "Đệ tử Tiêu Linh Nhi gặp qua lão sư."

Tốt

Hỏa Diễm Thần Vương vuốt ve chính mình đỏ thẫm sợi râu, cười ha ha: "Tốt tốt tốt ~!"

"Ngoan đồ nhi, mau mau đứng dậy."

"Từ nay về sau, Thần Giới, ngươi có đi ngang!"

"Thổi đâu?"

Khương Lan nhìn bất quá con hàng này tiểu nhân đắc chí bộ dáng, trực tiếp mở phun: "Gặp được những cái này Thần Đế thậm chí Thiên Tôn người, cùng thủ hạ bọn hắn địa bàn, chính ngươi dám đi ngang a?"

Hỏa Diễm Thần Vương tiếu dung lập tức cứng đờ.

"Có mẹ hắn ngươi chuyện gì?"

"Lão gia hỏa!"

"Chính là không quen nhìn ngươi khoác lác, lừa người ta hài tử!"

"Con mẹ nó ngươi. . ."

Hỏa Diễm Thần Vương trực tiếp bạo thô.

Trong lúc nhất thời, gian phòng bên trong tràn ngập sung sướng bầu không khí.

Lâm Phàm có chút vui vẻ.

Không nghĩ tới, này đến, còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Đây không thể nghi ngờ là công việc tốt.

Về phần Hỏa Diễm Thần Vương phải chăng có âm mưu gì, hắn cảm thấy hẳn là sẽ không.

Tư tâm khẳng định có.

Muốn nói âm mưu. . .

Tại thực lực tuyệt đối chênh lệch phía dưới, còn cần chơi âm mưu gì?

Trực tiếp đem nhóm người mình một mẻ hốt gọn không phải?.