Chương 671: Thần Giới chi hành kết thúc.

Chương 671: Thần Giới chi hành kết thúc.

Nhao nhao xong sau.

Hỏa Diễm Thần Vương vẫn có chút vui vẻ, nhịn không được cười ha ha.

"Đúng rồi."

"Thân là lão sư, há có thể không có lễ gặp mặt?"

"Đến, Linh nhi, ngươi lại cất kỹ!"

Phần phật!

Hỏa Diễm Thần Vương một tay một phen, lập tức có chín loại dị hỏa tại hắn lòng bàn tay chậm rãi du tẩu.

Cái này chín loại dị hỏa đều rất mạnh!

Là Thần Giới đặc thù dị hỏa.

Ở dưới sự khống chế của hắn, giống như dài một tấc ngắn tiểu Long, lẫn nhau chơi đùa, chơi đùa.

Mà những này dị hỏa phẩm chất, đều không thấp.

Tiêu Linh Nhi chỉ là nhìn thoáng qua, liền có chút không thể chuyển dời ánh mắt.

"Trước đó gặp ngươi xuất thủ thời điểm sử dụng những cái kia dị hỏa, mặc dù đã có chút không tệ, nhưng trong mắt ta, vẫn còn có không ít khuyết điểm."

"Lại những khuyết điểm này có chút rõ ràng."

"Cái này chín loại dị hỏa, thích hợp nhất ngươi bây giờ, dùng bọn chúng phân biệt cùng ngươi có dị hỏa dung hợp, có thể đền bù trước ngươi những cái kia dị hỏa rất nhiều khuyết điểm, từ đó để ngươi thực lực đại trướng."

"Tu tiên. . ."

"Trong mắt của ta, kỳ thật cũng không phải là nhìn ngươi sở trường dài bao nhiêu, mà là xem ai điểm yếu ngắn hơn, ai phạm sai càng ít, ai khuyết điểm càng ít!"

"Nếu là một cái tu sĩ không có khuyết điểm. . ."

"Ai có thể làm gì được hắn?"

"Trước đây, ngươi sức công phạt kinh người, phòng ngự cũng không tệ, cái kia một tay thần uy hư hóa, Tiên Đế phía dưới, sợ là không có mấy người có thể phá."

"Có đối mặt Tiên Đế phía trên địch nhân, lại là hoàn toàn không đáng chú ý."

"Bởi vậy, vi sư còn muốn truyền cho ngươi. . ."

". . ."

Hỏa Diễm Thần Vương miệng lưỡi lưu loát, càng nói càng nhanh.

Thời gian dần trôi qua, đám người liền cũng không còn giữ yên lặng.

Rất hiển nhiên, Hỏa Diễm Thần Vương đang dạy đệ tử, tại truyền pháp.

Bọn hắn đi nghe, không thích hợp.

Cũng không nhất thiết phải thế.

Bởi vậy, Khương Lan dứt khoát cho hai người vị trí bày ra một tầng cách âm kết giới, sau đó cười nói: "Không cần quản bọn họ sư đồ, chính chúng ta ăn được, uống tốt, trò chuyện tốt."

Tất cả mọi người cười.

Chỉ có Kiếm Vương ngoại lệ.

Hắn cúi đầu, muốn nói lại thôi.

Giảng đạo lý. . .

Hắn cũng nghĩ thu đồ.

Tam Diệp mặc dù không phải nhân loại, lại theo hầu kỳ chênh lệch, chỉ là một gốc cỏ dại, nhưng Tam Diệp tại kiếm đạo chi bên trên thiên phú, muốn vượt qua Kiếm Vương năm đó!

Tương lai chứng đạo Tiên Đế, xác suất cũng rất lớn.

Hắn Hỏa Diễm Thần Vương có thể thu đồ, chính mình cái này Kiếm Vương, dựa vào cái gì không thể nhận đồ?

Thế nhưng là. . .

Hắn yên lặng tính toán về sau, nhưng lại phát hiện, chính mình giống như mẹ nó thật đúng là không thể nhận.

Bởi vì. . .

Cho dù là chính mình tuyệt kỹ thành danh, thậm chí áp đáy hòm tuyệt chiêu, đều mẹ nó chưa hẳn có thể so sánh qua được bị Tam Diệp bù đắp về sau Trảm Tiên Cửu Kiếm!

Thậm chí.

Hắn có thể nhìn ra.

Trảm Tiên Cửu Kiếm cũng không phải là Tam Diệp mạnh nhất kiếm đạo.

Nó chỗ tự sáng tạo kia một bộ, Nhất Kiếm Cách Thế, Nhật Nguyệt Tinh Thần các loại, mới là nó mạnh nhất kiếm đạo.

Lại trước mắt còn tại hoàn thiện quá trình bên trong.

Một khi chân chính hoàn thiện, tất nhiên là mạnh hơn Trảm Tiên Cửu Kiếm.

Như vậy, vấn đề tới ~

Mình nếu là thật thu Tam Diệp làm đồ đệ, như vậy là cái gì tình huống?

Dạy không thể dạy!

Truyền cho tuyệt học của hắn, còn mẹ nó không bằng người ta chính mình sẽ những cái kia.

Tối đa cũng chính là có thể cho Tam Diệp mang đến một chút mặt bên trợ giúp, thí dụ như mở mang tầm mắt vân vân.

Đây coi là cái gì lão sư?

Nói ra đều muốn bị người cười rơi răng hàm nha!

Kiếm Vương thật gánh không nổi người này.

Kết quả là, chỉ có thể muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn, muốn nói lại thôi. . . Cuối cùng, bất đắc dĩ thở dài.

Ngược lại là Đại Địa Thần Vương.

Nàng không có thu đồ ý nghĩ.

Bởi vì những này Lãm Nguyệt tông đệ tử bên trong, không ai chủ tu cùng am hiểu 'Đại địa chi đạo' .

Nhưng, nàng nhưng cũng có ý nghĩ của mình.

Nàng đối Tam Thiên Châu từ trước đến nay cũng không bài xích.

Mà bây giờ, đối Lãm Nguyệt tông lại phá lệ hiếu kì.

"Nói đến, ta ngược lại thật ra cũng nghĩ thu đồ."

Nàng cười nói: "Không biết Lãm Nguyệt tông nhưng có người chú định cùng ta có một trận sư đồ duyên phận?"

Lâm Phàm nhìn xem nàng, cũng là cười nói: "Cái này, ta lại là cũng không rõ ràng, chỉ sợ cần Thần Vương chính ngươi xác nhận tài năng biết được."

"Ta cũng là cho rằng như vậy."

Đại Địa Thần Vương tiếu dung càng thêm xán lạn: "Đã như vậy, ta quyết định."

"Các ngươi trở lại thời điểm, thông báo ta một tiếng."

"Ta cũng cùng nhau tiến đến Tam Thiên Châu, đi các ngươi Lãm Nguyệt tông nhìn xem, nhìn phải chăng có thể thu bên trên một vị môn sinh đắc ý, cho dù không có, cũng có thể tại các ngươi Lãm Nguyệt tông đùa giỡn một chút, như thế nào?"

"Vậy dĩ nhiên là hoan nghênh đến cực điểm."

Lâm Phàm lúc này đáp ứng.

"Rất tốt."

Đại Địa Thần Vương hài lòng gật đầu.

Nàng đây, một người cô đơn.

Không có hậu đại, không có truyền nhân.

Lại còn sống quá nhiều tuế nguyệt, tuyệt đại bộ phận thời gian đều là tại nhàm chán bên trong vượt qua.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể tại rất nhiều năm trước liền nhàm chán đến đi Tam Thiên Châu du lịch, đem Tam Thiên Châu rất nhiều trứ danh cảnh điểm đều đi dạo một lần.

Cũng vì vậy mà đối giải Tam Thiên Châu, đối Tam Thiên Châu thành kiến, thấp hơn nhiều tuyệt đại bộ phận Thần Giới người.

Bây giờ, phát hiện Lãm Nguyệt tông như thế không tầm thường, tự nhiên cũng là nghĩ đi xem một chút, chơi đùa.

Về phần thu đồ. . .

Nàng ngược lại là không có quá nhiều ý nghĩ.

Chỉ là kiểu nói này.

Nhưng nếu như tới chỗ đi sau hiện hữu thích hợp làm chính mình truyền nhân thiên kiêu, nàng cũng không để ý thật vì chính mình thu cái đồ đệ, như thế, tương lai cũng sẽ không như vậy nhàm chán.

Bọn hắn bên này, nói chuyện có chút tận hứng.

Đương nhiên, không ai nói cái gì vô địch pháp, vô địch thuật loại hình chủ đề.

Mặc dù bọn hắn đều muốn, nhưng mặt mũi cũng vẫn là muốn.

Ít nhất phải hơi thận trọng một phen.

Bởi vậy, tổng mà nói, cái này tiệc, tất cả mọi người ăn có chút vui vẻ.

Duy chỉ có Long Ngạo Kiều ngoại trừ.

Nàng cảm thấy. . .

Mình bị lạnh nhạt.

Năm vị Tiên Đế đều vây quanh ôm Lâm Phàm cùng hắn một mình đi dạo, đối mặt chính mình, lại là nhiều nhất chào hỏi liền nghiêng đầu đi, thật sự là lẽ nào lại như vậy.

Bất quá. . .

Nàng lại cuồng, cũng không phải thật không có đầu óc.

Tự nhiên không có khả năng đối mặt năm đại Tiên Đế bão nổi.

Chỉ có thể nhịn.

Mà tại bọn hắn bên này vui tươi hớn hở ăn tiệc, chủ và khách đều vui vẻ thời điểm, một bên khác, Tần Vũ cùng Khương Lập càng là vui thích.

Rốt cục gạo nấu thành cơm.

Cả hai ở giữa kia kích động, thỏa mãn lại phức tạp cảm xúc, không đủ để dùng ngôn ngữ nói quá thay.

Kia vô cùng thần bí chi địa, càng làm cho Tần Vũ lưu luyến quên về.

Kia chưa bao giờ có vui thích cảm giác, cũng là để Khương Lập không bỏ mất đi.

Làm cả hai đi ra động phòng. . .

Đã là ba ngày sau.

Dù là hai người đều đã là hàng thật giá thật 'Tiên' lại thấy ánh mặt trời một khắc này, vậy mà đều có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Lại Tần Vũ cảm thấy trận trận run chân.

Khương Lập ngược lại là sắc mặt hồng nhuận, đối với lúc trước, có một loại phong tình vạn chủng cảm giác.

Một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều có một loại rung động lòng người đẹp.

Ngẫu nhiên nhìn về phía Tần Vũ ánh mắt, đều kéo ty!

Lại tu vi của hai người, đều tăng lên tiếp cận hai cái tiểu cảnh giới. . .

Bọn hắn hai Nhân Tiên đi bái kiến Khương Lan.

"Vũ ca."

"Phụ thân ta hắn. . . Sợ rằng sẽ cố ý làm khó dễ."

"Chỉ có thể mời ngươi hơi nhẫn nại."

Khương Lập có chút lo lắng nói: "Ta sẽ tận lực khuyên can."

"Yên tâm."

Tần Vũ mỉm cười: "Lúc trước như vậy gian nan chúng ta đều đến đây, bây giờ tự nhiên càng không còn nói hạ."

"Lão nhân gia ông ta muốn đánh phải không, ta không hoàn thủ cũng được."

"Hắn cũng không thể đánh chết ta, để ngươi vừa tân hôn liền biến quả phụ a?"

"Phi phi phi."

Khương Lập gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Đang muốn đang nói chút gì, Khương Lan thanh âm cũng đã truyền vào bọn hắn não hải: "Lão phu tại trong lòng các ngươi, chính là như vậy không chịu nổi a?"

Hai người sững sờ.

Khương Lan cười mắng: "Còn không mau mau tiến đến?"

Hai người lúc này vào nhà, dâng trà.

Khương Lan mặt không thay đổi tiếp trà, uống trà.

Đi đến quá trình về sau mới nói: "Đứng lên đi."

"Còn quỳ làm gì?"

"Để các ngươi sư tôn nhìn thấy, chỉ sợ còn tưởng rằng ta thật tại làm khó dễ các ngươi vợ chồng trẻ."

Khương Lan trợn trắng mắt, lập tức thở dài: "Tần Vũ, ngươi cũng chớ có trách ta lúc trước khắp nơi nhằm vào ngươi, trên thực tế, ta không phải nhằm vào ngươi cái người, mà là nhằm vào Tam Thiên Châu."

"Cùng, nhằm vào những cái kia không quyền không thế không bối cảnh tất cả mọi người."

"Ngươi hẳn là có thể nghĩ minh bạch, Thần Giới cùng Tam Thiên Châu mặc dù cũng không phải là như nước với lửa, nhưng Thần Giới đối Tam Thiên Châu thái độ một mực như thế, ta Khương gia muốn tại Thần Giới phát triển, cũng chỉ có thể cùng mọi người đồng dạng."

Tần Vũ gật đầu: "Nhạc phụ yên tâm, ta minh bạch."

Thật sự là hắn có thể hiểu được Khương Lan ý nghĩ.

Giảng đạo lý. . .

Dù là tại bây giờ Khương Lan Khương Lan xem ra, có lẽ sai cũng không phải chính hắn, mà là ta đi?

Dù sao. . .

Ai bảo ngươi có Lãm Nguyệt tông cái này bối cảnh, nhưng không nói lời nào đâu?

Ngươi nếu là nói sớm. . .

Ta không đã sớm đáp ứng a?

Đối với cái này, Tần Vũ cũng chỉ có thể là nhịn không được cười lên.

Là việc riêng tư của cá nhân, lại có thể nào liên lụy tông môn đâu?

Thậm chí, hắn bản thân bị trọng thương thời điểm cũng không từng nghĩ tới phiền phức sư tôn cùng sư huynh đệ, bọn tỷ muội.

Dù sao, Lãm Nguyệt tông mới vừa lên Tam Thiên Châu không lâu, căn cơ bất ổn, lại như thế nào có thể tại Thần Giới quấy phong vân?

Huống chi coi như mình nói, cũng muốn ngươi tin a.

Ngươi tin không?

Ngươi tin cọng lông a?

Ngươi lông đều không tin!

Bất quá những lời này, hiện tại tự nhiên không thích hợp nói ra.

Đi qua, đều đã đi qua.

Mà Khương Lan người nhạc phụ này, chính là thật sự chủ nghĩa hiện thực người.

Không gọi được xấu.

Chỉ có thể nói. . .

Nói như vậy cũng không lấy vui.

Nhưng ngươi nếu là có đầy đủ tiền vốn cùng nội tình, như vậy, Khương Lan loại người này, có lẽ liền sẽ biến thành bên cạnh ngươi một đầu trung khuyển. . .

Khục

Nghĩ như vậy nhạc phụ của mình, tựa hồ không đúng lắm.

Nhưng đây là sự thật.

Về phần về sau Khương Lan là sẽ lấy 'Trung khuyển' hình thức tồn tại vẫn là như thế nào đâm lưng. . .

Liền muốn nhìn Lãm Nguyệt tông đến tiếp sau phát triển.

Cũng may, Tần Vũ đối với cái này cũng không quá lo lắng.

Dù sao Lãm Nguyệt tông phát triển, ách. . .

Không cần nhiều lời.

Tần Vũ đứng dậy, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Mà Khương Lan thái độ, cùng lúc trước so sánh, nhưng cũng là hoàn toàn khác biệt.

Nhìn Khương Lập phá lệ kinh nghiệm, nhưng lại mừng rỡ vạn phần.

Hắn lôi kéo Tần Vũ hai người ngồi xuống, ngữ trọng tâm trường nói: "Hiền tế, ngươi cũng muốn thông cảm nhạc phụ ta."

"Ngày sau đây, không có người ngoài thời điểm, chúng ta tự nhiên là một nhà hôn, các loại hòa thuận hòa thuận."

"Nhưng nếu là có người ngoài tại, nhất là ngoại nhân khá nhiều lúc, nhạc phụ ta đây, nhưng vẫn là muốn nghiêm khắc một chút, thậm chí động thì nói lời ác độc."

"Nhưng này đều là giả, ngươi cắt không thể để vào trong lòng."

"Chỉ là cho ngoại nhân nhìn thấy thái độ của ta, chớ có để cho người ta coi là, ta đầu nhập vào Tam Thiên Châu mới là."

Ngươi

"Có thể hiểu được a?"

Tần Vũ gật đầu: "Tự nhiên."

Cái này thực sự có thể lý giải.

Hậu quả đây, chính là mình trên mặt mũi khó coi.

Bất quá đây không tính là đại sự gì, hắn không quan tâm.

Huống chi. . .

Có người ngoài tại lúc, ngươi muốn đối ta nói lời ác độc?

Vậy cũng muốn ta cùng Thần Giới ngoại nhân đồng thời ở đây mới được a.

Có ta cùng Khương Lập đều là muốn về tông môn, đến lúc đó, từ đâu tới Thần Giới ngoại nhân?

Ngươi nghĩ phun đều phun không đến.

Ta quan tâm cái này làm gì?

Bởi vậy, lần này thỉnh an, ngược lại là song phương tâm tình đều rất vui sướng, Khương Lập lo lắng hoàn toàn đối tại lại không thành lập.

Cái này khiến nàng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

. . .

"Sư tôn."

"Chúng ta tiếp xuống, là về Lãm Nguyệt tông vẫn là như thế nào?"

Tiêu Linh Nhi là Lâm Phàm châm trà đồng thời, mở miệng cười hỏi thăm.

Mà sau lưng Lâm Phàm, ba vị thị nữ đứng sóng vai.

"Thu hoạch tương đối khá, là nên trở về."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Ta vốn định lần này luận võ chọn rể đại hội về sau lại lưu một thời gian, tại Thần Giới nhìn xem phải chăng có chỗ tốt gì có thể vớt."

"Nhưng bây giờ xem ra, lại là không nên ở lâu."

Ân

Thật không nên ở lâu.

Mặc dù Tiêu Linh Nhi Bái Hỏa diễm Thần Vương vi sư, lại thêm Khương Lan, Lãm Nguyệt tông tại Thần Giới cũng coi là có chỗ dựa, nhưng hắn luôn cảm thấy bất an.

Không có cách, trước đó đoạt Lôi Kiếp Dịch, lôi trì, đem Thần Giới thiên đạo đều đắc tội.

Lúc ấy bởi vì quy tắc hạn chế, Thần Giới thiên đạo không có cách nào đối phó chính mình.

Nhưng tại Thần Giới lưu thời gian càng dài, chẳng phải là càng cho thiên đạo cơ hội?

Cơ hội này, ta có thể cho hắn a?

Kia tất nhiên không thể.

Vẫn là sớm đi trở về thì tốt hơn.

"Các ngươi lại trở về!"

Long Ngạo Kiều sải bước mà tới.

Rõ ràng mặc siêu cấp nhỏ váy ngắn, chân đạp hận trời cao, lại sửng sốt bị nàng đi ra cái uy thế hừng hực, cũng là không có người nào.

"Bản đế chim non lại là còn muốn tại Thần Giới đi một chút, đi dạo một vòng."

"Ngược lại muốn xem xem, phải chăng còn có ai không phục."

"Mà lại, Bá Thiên Thần Đế ban đầu ở Thần Giới cũng là có một ít động phủ, ta phải đi xem một chút phải chăng còn tồn tại, nếu là tồn tại. . ."

"Tự nhiên Đương Quy ta tất cả."

Long Ngạo Kiều muốn lưu ở Thần Giới xông xáo.

Nguyên nhân chủ yếu là so với Tam Thiên Châu. . .

Nàng cảm thấy, Thần Giới càng thích hợp chính mình.

Chí ít hiện giai đoạn là như thế.

Vì sao?

Không nói những cái khác, liền Lãm Nguyệt tông, liền Lâm Phàm mấy cái này biến thái. . .

Mẹ nhà hắn, chính mình có Bá Thiên Thần Kích nơi tay đều không có nắm chắc tất thắng, thế nhưng là Thần Giới đâu?

Bọn gia hỏa này mặc dù từng cái tự cao tự đại, nói cái gì Tam Thiên Châu người là con rệp, nhưng trên thực tế ở trước mặt mình, bọn hắn tính cái lông gà?

Trực tiếp quét ngang ~!

Trấn áp đương thời!

Quét ngang hết thảy địch ~!

Đây mới là Long Ngạo Kiều muốn bá khí.

Ngẫm lại đều cảm thấy kích thích.

Mà tạm thời lưu tại Thần Giới. . .

Hiển nhiên so tại Tam Thiên Châu lại càng dễ đạt thành cái mục tiêu này.

Chí ít hiện giai đoạn là như thế.

Tại nàng nghĩ đến. . .

Chính mình liền nên lưu tại Thần Giới trang bức, ngạch không là, phải nói, lưu tại Thần Giới phát triển.

Các loại phát triển đến đủ bá đạo, có nắm chắc tại Tam Thiên Châu quét ngang, lại về Tam Thiên Châu đi.

Hừ

Cứ làm như thế ~!

Mà đối với Long Ngạo Kiều đề nghị, Lâm Phàm bọn người đương nhiên sẽ không phản đối.

Cũng không có tư cách, không có lý do phản đối.

Nàng là Lãm Nguyệt tông mời tới giúp đỡ.

Bây giờ sự tình làm xong, còn muốn ước thúc người ta đi ở?

Không có đạo lý như vậy.

Tiêu Linh Nhi lúc này lấy ra một viên tiên đan tặng cho: "Ngạo Kiều, đều là người quen biết cũ, khác không đề cập nữa."

"Cái này mai tiên đan đưa ngươi, cảm tạ ngươi lần này xuất thủ tương trợ."

Hừ

Long Ngạo Kiều bĩu môi: "Bản cô nương quan tâm chỉ là tiên đan?"

"Bản cô nương là loại người này?"

"Trò cười!"

Nàng khinh thường.

Chỉ là. . .

Tiêu Linh Nhi trong tay tiên đan đi, ngay tại nàng đang khi nói chuyện, liền 'Không cánh mà bay' .

Này tấm 'Sắc mặt' để Lâm Phàm bọn người buồn cười..