Chương 672: Tam đại trò chơi quét ngang Tam Thiên Châu.

Chương 672: Tam đại trò chơi quét ngang Tam Thiên Châu.

Phía sau, chính là tụ hợp, cáo biệt.

Khương Lan cũng không nghĩ thả người.

Nhưng không có cách, về tình về lý đều bất hòa.

Người ta muốn về nhà, không có khả năng không cho phép.

Nữ nhi cùng con rể muốn về sư môn, cũng là hợp tình hợp lý.

Dù sao con rể này xem như cưới mình nữ nhi, mà không phải ở rể, thành hôn về sau, tự nhiên muốn đi 'Nhà trai' .

Cho nên. . .

Khương Lan cũng chỉ có thể vui tươi hớn hở đồng ý, cũng biểu thị ngày sau có rảnh trở về Lãm Nguyệt tông nhìn nữ nhi nữ tế, để cho hai người chớ có quá mức tưởng niệm, tại Lãm Nguyệt tông hảo hảo tu hành.

Sau đó, bọn hắn đạp vào đường về.

Đại Địa Thần Vương như trước đó lời nói như vậy tùy hành.

Long Ngạo Kiều cũng xác thực lưu lại.

Còn cùng Hỏa Diễm Thần Vương thông đồng đến cùng một chỗ.

So với Khương Lan, Long Ngạo Kiều cảm thấy, Hỏa Diễm Thần Vương tốt hơn ở chung.

Dù sao hắn là Tiêu Linh Nhi lão sư, cũng coi là nửa cái mấy người, Long Ngạo Kiều phải làm phiền đối phương giúp chút ít. . .

Đối với cái này, Hỏa Diễm Thần Vương cũng là chưa từng cự tuyệt.

Đối với hắn mà nói, cũng là rất muốn nhìn một chút vị này từng tại Thần Giới đều cơ hồ không có địch thủ Bá Thiên Thần Đế truyền nhân Long Ngạo Kiều, phải chăng có thể quấy càng gió to hơn mây.

Hắn rất chờ mong!

. . .

"Rốt cục trở về."

Trở lại Tam Thiên Châu, theo phía sau cổng vào đóng lại, Tần Vũ thở dài ra một hơi.

Khương Lập không nói, lại là suy nghĩ ngàn vạn.

Tưởng tượng lúc trước, nàng thậm chí còn chưa kịp đặt chân Tam Thiên Châu đất đai, liền bị 'Biểu ca' tìm tới, sau đó đưa đến Tây Ngưu Hạ Châu, còn chưa kịp nói mấy câu, liền bị 'Mang đi' .

Nói đến. . .

Đối với Tam Thiên Châu, nàng rất lạ lẫm.

Nhưng chẳng biết tại sao, nhưng dù sao có một loại 'Về nhà' vui vẻ cảm giác.

"Luôn cảm giác, nhà của ta tại Tam Thiên Châu."

Nàng tự giễu cười một tiếng.

"Không trách ngươi."

Lâm Phàm nhẹ giọng khuyên nói: "Dù sao thật muốn nói đến, ngươi một thế này, hoàn toàn chính xác xem như Tam Thiên Châu người, Tiên Võ đại lục là Tam Thiên Châu hạ cấp không khỏi một trong."

"Mà ngươi cùng Khương Lan quan hệ, chỉ có thể nói là ở kiếp trước cha con, một thế này cũng không quan hệ máu mủ, đến từ 'Chân linh' chỗ ấy luận, ngươi mới là nữ nhi của hắn."

"Nhưng ngươi lại chưa từng lựa chọn khôi phục ký ức, cho nên có loại cảm giác này rất bình thường."

"Không cần lo ngại."

"Hồi tông về sau, hảo hảo tu luyện, đồng thời đem các ngươi vợ chồng trẻ thời gian qua náo nhiệt, so cái gì đều mạnh."

"Về phần Khương Lan bên kia. . ."

"Người trước tận hiếu cũng tốt, cái khác đối đãi phương pháp cũng được."

"Hết thảy tùy tâm là đủ."

Tần Vũ hát đệm: "Sư tôn nói cực phải."

Khương Lập gật đầu, nhìn về phía lo lắng nhìn mình đám người, cười nói: "Ta minh bạch, sư tôn. Để chư vị lo lắng."

Đám người lúc này mới trầm tĩnh lại.

Lập tức, Quy Khư Chi Chủ chào từ biệt.

Lâm Phàm gật đầu đáp ứng, cũng trực tiếp biểu thị giảm miễn một bộ phận cho vay, để Quy Khư Chi Chủ rất vui vẻ.

Dù sao chuyến này hắn cơ hồ chưa từng xuất lực, còn tăng trưởng kiến thức, ăn vào không ít Thần Giới mới có đồ tốt, còn có thể giảm miễn cho vay. . .

Nhiều diệu a?

Trước khi rời đi, hắn vui tươi hớn hở nói: "Đa tạ Lâm huynh, ngày sau còn cần người chống đỡ giữ thể diện, cứ việc nói một tiếng là được."

Lâm Phàm cũng là cười nói: "Nhất định."

Cho tới giờ khắc này, Lâm Phàm mới duỗi ra lưng mỏi: "Đi, về nhà."

Tất cả mọi người lộ ra tiếu dung.

Đại Địa Thần Vương thì là mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Bất quá, nàng nhưng lại chưa bao biện làm thay.

Cũng không có mình chạy loạn, mà là bảo trì tốc độ, đi theo Lâm Phàm bọn người sau lưng.

Trở lại Lãm Nguyệt tông. . .

Đã là sau mười ngày.

Từ xa nhìn lại, Lãm Nguyệt tông cảnh sắc liền để Đại Địa Thần Vương kinh ngạc.

"Cảnh sắc không tệ a!"

Trên thực tế, không chỉ là hắn, chính là Lâm Phàm bọn người có chút giật mình.

Biến hóa thật lớn!

Cũng may, tất cả đều tại phát triển chiều hướng tốt.

Về phần vì sao có những biến hóa này. . .

Tự nhiên là năm đại trưởng lão cùng Hỏa Côn Luân đám người hợp mưu hợp sức.

Bọn hắn đi lên về sau, đầu tiên là được một sóng lớn chỗ tốt, gần như người người đều đang bế quan, cảnh giới soạt soạt soạt dâng đi lên.

Thật vất vả có một kết thúc, sau khi đi ra, mới xem như có thời gian, có tinh lực đi tìm hiểu nhà mình tại Tam Thiên Châu địa bàn, nội tình cùng tích lũy.

Cái này một giải, chính là tất cả đều giật mình vô cùng.

Nội tình quá thâm hậu! ! !

Quá 'Có tiền' !

Các loại trân quý bảo vật, cũng là nhiều dọa người!

Tiên cơ sinh ý, đại lượng sản xuất bên trong cấp thấp đan dược sinh ý, Tiêu Linh Nhi tự mình phụ trách cấp cao đan dược sinh ý. . .

Chỉ là những này, chỗ kiếm tài phú, liền đầy đủ Lãm Nguyệt tông tiêu xài.

Thậm chí đều rất khó tiêu xài ánh sáng, dù sao những này sinh ý một mực tại tiếp tục, một mực tại kiếm tiền, vẫn là đang điên cuồng kiếm tiền.

Trừ cái đó ra, trước đây từ Phật Môn làm được chỗ tốt, từ Tiệt Thiên giáo, từ. . .

Nhiều như vậy chỗ tốt, không chỉ có riêng đều là tiền.

Còn đã bao hàm cái khác nhiều loại kỳ trân dị bảo.

Những vật này, Lâm Phàm bọn người trước đó không dùng được, cũng không có tinh lực đi xử lý.

Nhưng bọn hắn có tinh lực, có thời gian a!

Sau đó, bọn hắn tự nhiên là vật tận kỳ dụng.

Dùng để trang trí, cải tạo tông môn.

Mà nhờ vào Lâm Phàm trước đây một mực cường điệu: "Điệu thấp xa hoa có nội hàm, cấp cao khí quyển cao cấp" nguyên nhân, bởi vậy, bọn hắn cải tạo, cũng sẽ không lộ ra quê mùa, không giống như là 'Nhà giàu mới nổi' như vậy để cho người ta mắt tối sầm lại.

Mà là nên điệu thấp địa phương điệu thấp, nên cao điệu địa phương cao điệu.

Vốn cũng không sai cảnh sắc, bây giờ càng là tăng thêm một bước.

Cũng liền sáng tạo ra bây giờ mỹ cảnh.

Rất khó diễn tả bằng ngôn từ.

Dù sao Lãm Nguyệt tông chiếm diện tích rất lớn, tinh tế nói đi, sợ là ba ngày ba đêm đều giảng không hết.

Nhưng chỉnh thể mà nói, lại là có thể để cho Lâm Phàm các loại tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, có thể để cho Đại Địa Thần Vương cái này Thần Giới uy tín lâu năm Tiên Đế đều vì dừng sợ hãi thán phục.

Hiển nhiên, bọn hắn cải tạo rất thành công.

"Một phái Tiên gia đại giáo cảnh tượng."

"Rất là không tệ."

Đại Địa Thần Vương khẽ vuốt cằm, lên tiếng tán thưởng.

Lâm Phàm cười nói: "Tiền bối quá khen rồi."

"Mời đến."

"Ta cái này có cũng không phải là quá khen, các ngươi Lãm Nguyệt tông trước mắt mặc dù không có Tiên Đế cấp cường giả tọa trấn, thậm chí ngay cả Tiên Vương đều không có, nhưng từ tông môn khí phái cùng tài phú trình độ đến xem. . ."

"Toàn bộ Tam Thiên Châu, có thể siêu việt Lãm Nguyệt tông, cũng không nhiều gặp."

Đại Địa Thần Vương kiến thức rộng rãi, đối Tam Thiên Châu cũng biết sơ lược, nàng lên tiếng như vậy, tự nhiên giống như là sự thật.

Mà đối với cái này, Lâm Phàm ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bây giờ, tiên cơ sinh ý không nói trải rộng Tam Thiên Châu đi, nhưng cũng chiếm cứ nửa giang sơn.

Mỗi ngày VIP phí tổn đều là lượng lớn tài phú.

Lại thêm cái khác ích lợi. . .

Tại tài phú phương diện, Lãm Nguyệt tông là thật không cần.

Thậm chí, hắn đều có chút lo lắng sẽ có hay không có thế lực hoặc là người nào đó gặp lợi khởi ý, muốn cướp bóc.

Đương nhiên, Đại Địa Thần Vương cũng có khả năng sẽ ra tay.

Không đủ Lâm Phàm không hoảng hốt.

Vừa đến, Đại Địa Thần Vương nhìn thật đàng hoàng.

Thứ hai, nếu là nàng muốn làm loạn, Lâm Phàm nhưng cũng không ngại mời nàng ăn một viên 'Hạt sen' .

Để Vô Thiên Phật Tổ hạt sen cùng với nàng vừa liền xong rồi!

"Quá khen rồi, quá khen rồi."

Lâm Phàm vui tươi hớn hở đáp lại.

"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội."

Đại Địa Thần Vương lại là khẽ lắc đầu: "Các ngươi tuy mạnh, có bên ngoài cuối cùng không có Tiên Vương tọa trấn, tu sĩ cấp cao cũng không nhiều."

"Việc này, ngươi lại là cần thiết phải chú ý, nếu không rất phiền phức."

Lâm Phàm nghe vậy, khẽ vuốt cằm.

Nhưng hắn không có nói tỉ mỉ.

Liền Lãm Nguyệt tông hàng năm đều cho tứ đại Trường Thành đưa vật tư, cùng nhà mình có ba cái tứ đại Trường Thành Thánh tử Thánh nữ điểm này. . .

Cướp bóc Lãm Nguyệt tông?

Sợ là ngoại trừ Tiên điện cùng Vô Thiên bên ngoài, không ai có lá gan này.

Bất quá, Lâm Phàm nhưng cũng không thể không phòng.

"Đặt chân Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong cũng có chút thời gian."

"Lần này trở về, tạm thời không có cái gì chuyện phiền toái, là nên nghĩ biện pháp. . ."

"Chứng đạo Tiên Vương mới là."

. . .

Lần này trở về, trừ Đại Địa Thần Vương bên ngoài, đều là người một nhà.

Bởi vậy, ngược lại là không có làm cái gì quá lớn hoan nghênh chiến trận, chỉ là nội bộ quy mô nhỏ chúc mừng một phen.

Nhìn dù là như thế, cũng là để Đại Địa Thần Vương kinh thán không thôi.

"Đây là Bát Trân kê?"

"Bát Trân vịt?"

"Ta chỉ là tới xem một chút, các ngươi như thế chiêu đãi, không khỏi quá mức phong phú đi?"

Hiển nhiên, Đại Địa Thần Vương cũng không ngạo mạn, cũng rất có cấp bậc lễ nghĩa.

Nàng tới đây, cũng không dùng thần trí của mình loạn quét.

Trên thực tế, đối với 'Du lịch' cái gì, nàng rất có kinh nghiệm.

Nếu như đến một chỗ chính là rất là loạn quét, cái kia còn có ý nghĩa gì?

Thần thức quét qua, phạch một cái liền xem hết, về sau còn có du lịch tất yếu a? Còn có nửa điểm mới mẻ cảm giác a?

Lại một cái chính là ở vào cấp bậc lễ nghĩa.

Tại người khác địa bàn bên trên dùng thần thức loạn quét, thật không có lễ phép.

Mặc dù mình là Tiên Đế, coi như dùng tới thần thức loạn quét Lãm Nguyệt tông cũng không thể đem chính mình như thế nào, thậm chí càng bồi khuôn mặt tươi cười nói quét sạch, có nàng lại không nguyện ý làm như vậy.

Lộ ra nàng đường đường Đại Địa Thần Vương không hiểu cấp bậc lễ nghĩa.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, giờ phút này mới có thể là trước mắt nguyên liệu nấu ăn cảm thấy giật mình.

Khá lắm ~

Chính là mình cùng Lãm Nguyệt tông thân truyền một mạch liên hoan mà thôi, liền giết mười mấy con Bát Trân vịt, mấy chục con Bát Trân kê, còn có cái khác trân quý động thực vật, thậm chí còn có một loại gọi Phi Long thịt nấu canh bên trong, còn tăng thêm một mảnh bất tử tiên dược lá cây. . .

Thời gian này bất quá?

Không phải Bát Trân kê, Bát Trân vịt loại hình đối Tiên Đế mà nói đều tốt bao nhiêu 'Bổ dưỡng' hiệu quả, thật sự là cái này hai hiện tại là thật hiếm thấy!

Thuộc về siêu cấp lâm nguy giống loài.

Chu Nhục Nhung lại là mỉm cười: "Thần Vương không cần lo ngại, buông ra ăn là được."

"Ta tại phương diện chiến đấu qua quýt bình bình, nhưng nuôi chút gà vịt ngỗng, Trư Ngưu dê loại hình, vẫn còn xem như sở trường."

"Ngày sau tiền bối muốn ly khai lúc, cũng có thể mang lên một chút đặc sản."

". . . ?"

Đại Địa Thần Vương uống vào mỹ vị vô cùng con vịt canh, ăn cơ hồ có thể khiến người ta đem đầu lưỡi đều nuốt xuống gà nướng, nháy mắt.

Nuôi gà vịt sở trường?

Không phải. . .

Ngươi đem Bát Trân kê cùng Bát Trân vịt trở thành phổ thông gà vịt nuôi sao?

Hôm sau!

Đứng tại Linh Thú viên bên trong, Đại Địa Thần Vương tê.

"Ngươi cái này? ? ?"

"Liền xem như phổ thông gà vịt, ta cũng chưa từng gặp người như vậy nuôi qua a!"

". . ."

Cũng chính là một ngày này bắt đầu, Đại Địa Thần Vương bắt đầu nàng Lãm Nguyệt tông chấn kinh hành trình.

Nói thật ra, Lãm Nguyệt tông cũng không phải là khắp nơi đỉnh tiêm.

Rất nhiều nơi thậm chí cũng không tính là đột xuất.

Có

Càng nhiều địa phương, rất 'Dọa người' !

Sau đó. . .

Đại Địa Thần Vương càng là yêu tiên cơ.

Tiên cơ trò chuyện thuận tiện hay không nàng không phải tại quá quan tâm, nhưng là tiên cơ bên trong trò chơi, nàng lại là thích đến ghê gớm.

Dù sao, trước đó nàng một mực là người cô đơn.

Không chỉ là không đối tượng lão xử nữ.

Còn không có đồ tử đồ tôn.

Càng không dòng dõi hậu đại.

Dĩ vãng tại Thần Giới, ngoại trừ có chuyện làm, chính là tu luyện.

Có đường đường Tiên Đế, chỗ nào nhiều chuyện như vậy?

Bởi vậy, tuyệt đại bộ phận thời gian đều là vô sự có thể làm, nhàm chán cực độ.

Nhàm chán tới cực điểm lúc, thậm chí sẽ tự mình cùng phân thân hạ cờ vây, còn có thể trên dưới ngàn năm!

Liền loại này nhàm chán sức lực, đột nhiên tiếp xúc đến tiên cơ bên trong trò chơi. . .

Tự nhiên là đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Dù sao, bây giờ tiên cơ bên trong trò chơi, không chỉ có riêng chỉ là cờ bài loại trò chơi mà thôi, rất nhiều cỡ lớn trò chơi, cũng là tại Lâm Phàm cùng Ba Ba Tháp nỗ lực dưới khai phát ra.

Trong đó, thành công nhất, có ba khoản.

Theo thứ tự là « anh hùng » « Battle Royale » cùng « chứng đạo đỉnh phong ».

Trong đó, anh hùng kỳ thật chính là lột a lột tiên hiệp bản, thuộc về tiên hiệp loại M OBA trò chơi.

Một khi tới tay, liền rất cấp trên!

Trong đó có gần trăm cái anh hùng có thể lựa chọn, đối với giải trí văn hóa khuyết thiếu Tam Thiên Châu mà nói, quả thực là hàng duy đả kích.

Battle Royale thì là tiên hiệp bản ăn gà.

Trực tiếp trên vạn người ném đến một cái 'Chiến trường' nhặt công pháp, thuật pháp, nhặt trang bị phát dục chính mình, sau đó hèn mọn phát dục hoặc là cùng người khô cầm, đánh chết người sau còn có thể liếm bao.

Xong việc ngẫu nhiên sẽ còn gặp được 'Thiên tài địa bảo' các loại cơ duyên, đại khái giống như là nhảy dù.

Người thắng sau cùng, càng là chỉ có một người!

Cùng trong vạn người quét ngang mà ra, trở thành thứ nhất. . .

Một khi ăn gà, liền có một loại chính mình thành công trấn áp một thời đại thoải mái cảm giác, để cho người ta muốn ngừng mà không được.

Đại Địa Thần Vương chính là hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế. . .

Chỉ là, nàng thiên phú tuy tốt, tu vi tuy cao, ở trong game lại là không được việc.

Nên bị âm vẫn là sẽ bị âm.

Nên bị người khô vẫn là bị người khô.

Muốn ăn gà. . .

Gánh nặng đường xa.

Nhưng nàng lại không quan tâm, ngược lại là làm không biết mệt.

Về phần « chứng đạo đỉnh phong » thì coi như là 'Tiên hiệp bản 3D đường phố cơ' loại trò chơi.

Vào phó bản, thăng cấp, tăng lên trang bị, kỹ năng. . .

Có thể PVE, cũng có PVP, thi đấu hiệu quả đồng dạng kéo căng.

Thậm chí Lâm Phàm trước đây còn nghe người ta nói, có chút chơi đùa, chơi lấy chơi lấy liền đốn ngộ, đột phá.

Bởi vậy, những trò chơi này càng phát ra nóng nảy, bị rất nhiều người chơi phụng làm 'Thần tác' nói là có thể giúp chính mình xem kỹ tự thân không đủ, từ đó tăng lên tự thân tu vi, kiến thức cùng tầm mắt vân vân.

Là có hay không có cái hiệu quả này, Lâm Phàm không biết.

Nhưng hắn tự nhiên cũng sẽ không đi phủ nhận.

Dù sao chúng ta thân là chính thức chưa từng nói qua loại lời này chính là.

Về phần các ngươi tin hay không, đó là các ngươi công việc mình làm.

Chớ trì hoãn ta kiếm tiền là được ~

. . .

Mà tại Đại Địa Thần Vương chấn kinh hành trình bắt đầu thời điểm, Lâm Phàm thì là phá lệ bận rộn.

Vội vàng cày cấy ~!

Lần này ra ngoài. . .

Quan Thiên kính ngược lại là không dùng, nhưng Cố Tinh Liên lại là tưởng niệm gấp.

Lâm Phàm trở về về sau, nàng làm Thiên Dạ bên trong liền bò lên trên cái thằng này giường.

Chỉ là, vừa mới lên giường liền phát hiện, trên giường còn có người.

Là Quý Sơ Đồng.

Cho Cố Tinh Liên xấu hổ, suýt nữa không có ngất đi.

Nhưng Lâm Phàm lại không cho nàng cơ hội chạy trốn, một tay lấy nàng kéo qua.

Trùng hợp, Quý Sơ Đồng cũng có chút chống đỡ hết nổi, vui để nàng tiếp nhận. . .

Kể từ đó, Lâm Phàm ngược lại là kinh ngạc vô cùng.

Vốn cho rằng sẽ là một cái Tu La tràng, lại không nghĩ rằng, Quý Sơ Đồng hoàn toàn không có phương diện kia ý nghĩ, càng không có nửa điểm ghen tuông, cái này bao dung cảm giác, có thể xưng nam nhân chung cực mộng tưởng.

Kể từ đó, ngược lại là cho Cố Tinh Liên cả sẽ không.

Nàng biết mình là kẻ đến sau.

Nguyên bản ngược lại là cũng không muốn nhiều như vậy.

Nhưng Quý Sơ Đồng rộng lượng như vậy, ngược lại là lộ ra nàng nhăn nhó lại hẹp hòi.

Dạng này xem xét. . .

Người ta Quý Sơ Đồng giống như là cao cao tại thượng chủ mẫu, chính mình. . . Giống như là câu dẫn chủ nhà tiểu hồ ly tinh.

Phi

Không được.

"Ta cũng muốn rộng lượng một chút!"

Cố Tinh Liên âm thầm cắn răng, khuyên bảo mình không thể như vậy hẹp hòi.

Đến rộng lượng!

Còn phải buông ra..