Chương 673: Chứng đạo Tiên Vương trước đó lựa chọn.

Chương 673: Chứng đạo Tiên Vương trước đó lựa chọn.

Cố Tinh Liên như vậy một suy nghĩ, liền cũng buông ra.

Dù sao bây giờ đều là người một nhà, còn tại hồ những cái kia làm gì?

Không nói đoạt cái gì chủ mẫu chi vị, nhưng cũng không thể như cái tiểu hồ ly tinh đồng dạng chỉ biết là chiếm lấy 'Chủ nhân' yêu a? Lại nói, gia hỏa này nhục thân cùng thể lực đều là như thế biến thái, chính mình một người cũng chịu không được a.

Kết quả là, nàng tại chính mình khó có thể chịu đựng lúc, quả quyết cầu khôi phục một chút Quý Sơ Đồng tiếp sức.

Quý Sơ Đồng cũng không có mập mờ, lập tức hiến thân trợ giúp 'Hảo tỷ muội' .

Chỉ là đến lúc này hai đi, dù là hai người tiếp sức đều chịu không được.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể tiếp tục gọi người.

Ba vị thị nữ đều bị gọi tới trợ trận.

Kể từ đó, Lâm Phàm lại là tận hưởng tề nhân chi phúc.

Đợi đến hắn thần thanh khí sảng đi ra Lãm Nguyệt cung lúc, đã là sau chín ngày.

. . .

Phía sau, Lâm Phàm trước cùng các trưởng lão nói chuyện, hiểu thêm một bậc cho tới bây giờ Lãm Nguyệt tông trạng thái.

Đầu tiên, các đệ tử tu vi đều như ngồi chung giống như hỏa tiễn từ từ dâng lên.

Điểm ấy Lâm Phàm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao Tam Thiên Châu hoàn cảnh so Tiên Võ đại lục tốt hơn không chỉ gấp mười lần, lại không vẻn vẹn linh khí ngoại hạng tại điều kiện, tiền tài, tài nguyên, đan dược các loại, cũng là phẩm chất tốt không biết bao nhiêu.

Lại thêm Ba Ba Tháp đan dược nhà máy, các loại bên trong đê giai đan dược căn bản ăn không hết, chỉ cần có thể tiếp nhận, hoàn toàn có thể buông ra ăn.

Cái này tăng lên, không nhanh mới là quái sự.

Tiếp theo, là các đệ tử tại lúc ban đầu kinh hỉ qua đi, rất nhanh liền trở về cước đạp thực địa trạng thái.

Cố gắng tu hành.

Cố gắng làm tông môn nhiệm vụ vân vân.

Sau đó là các mạch cũng đều tìm được thuộc về mình 'Vị trí' mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Luyện khí một mạch mỗi ngày đều là đinh đinh thùng thùng, hắc hắc ha ha.

Luyện đan một mạch thì tại tăng thêm một bước chính mình đồng thời, bắt đầu suy nghĩ càng nhiều đan dược đại lượng hoá sinh sinh khả năng.

Kiếm Tu nhất mạch chưa từng nhàn rỗi. . .

Ngự thú một mạch cũng bắt đầu ra ngoài, nếm thử bắt một chút Tiên Giới đặc hữu linh thú trở về bồi dưỡng.

Hạo Nguyệt nhất mạch. . .

Hơi có chút xấu hổ.

Bởi vì Nhậm Tiêu Dao cái này lão đăng quá mẹ hắn đắc ý!

Cả ngày chạy đến Cơ Hạo Nguyệt bọn người trước mặt trang bức.

Từ đầu tới đuôi, liền một câu: "Các ngươi Hạo Nguyệt tông không phải ngưu bức a? Sao giọt vẫn là bị chúng ta Lãm Nguyệt tông ôm vào lòng?"

Ừm

Cho Cơ Hạo Nguyệt bọn người khí quá sức.

Hết lần này tới lần khác còn mẹ hắn không thể phản bác.

Đánh lại đánh không lại. . .

Liền khó chịu!

Bất quá, như thế cũng kích thích Cơ Hạo Nguyệt bọn người, để bọn hắn tựa như phát điên tu luyện, liền nghĩ một ngày kia có thể cùng Nhậm Tiêu Dao chính diện luận bàn, đánh hắn mặt.

. . .

Như thế đủ loại, Lâm Phàm nghe vào trong tai, vui trong lòng ruộng.

Mặc dù cũng không phải là tất cả mọi người rất 'Vui sướng' nhưng với hắn mà nói, đều là tin tức tốt.

Là công việc tốt!

Các đệ tử phi tốc tăng lên, có thể tăng lên lực lượng của hắn, cũng có thể tăng lên Lãm Nguyệt tông thực lực tổng hợp cùng địa vị.

Nhân số gia tăng, mặc dù cũng tăng lên tiêu hao chi tiêu, nhưng Lãm Nguyệt tông bây giờ là kiếm tiền nhà giàu, thật không sợ chi tiêu.

Mắt thấy Lãm Nguyệt tông triệt để tại Tam Thiên Châu mọc rễ nảy mầm, đi vào quỹ đạo, Lâm Phàm cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức. . .

Quyết định thừa dịp các đệ tử đều tại, dù là chính mình rời đi cũng có thể làm chết một đống Tiên Vương trước mắt, nếm thử chứng đạo Tiên Vương!

Đồng thời, hắn đem Lôi Kiếp Dịch giao cho Tiêu Linh Nhi, để nàng nhìn xem cho sư đệ các sư muội điểm một phần, còn lại, thì chỗ nào cần dùng ở nơi nào.

Đón lấy, chuẩn bị bế quan.

Tu vi của hắn, tại Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong đã thẻ hồi lâu, tiến không thể tiến vào.

Bình cảnh?

Lâm Phàm cảm thấy, đối với mình mà nói hẳn là không tồn tại.

Dù sao nhiều như vậy nhân vật chính mô bản thiên phú điệp gia đây!

Cho nên, chính mình không thể chứng đạo, cũng không phải là bởi vì bị bình cảnh chỗ thẻ, mà là tích lũy còn chưa đủ!

Cái này tích lũy, không phải tu vi phía trên tích lũy.

Mà là cảm ngộ!

Tiên Vương, đối với cơ sở 'Lực lượng' vận dụng, đã chẳng phải coi trọng, chủ yếu là cảm ngộ đạo tắc, lĩnh ngộ đại đạo cho mình dùng!

Đạt tới trình độ nhất định, kết hợp với tự thân lực lượng, tự nhiên có thể chứng đạo.

Mà cái này, cần bình tĩnh lại cảm ngộ.

Cần thời gian!

Lâm Phàm trước đây không rảnh, tự nhiên chỉ có thể tạm thời gác lại.

Về phần hiện tại. . .

Lại là có thể thử.

Chỉ là.

Hắn trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được.

"Tiên Vương cần tại mỗ đầu 'Đại đạo' đăng đường nhập thất. . ."

"Như vậy."

"Ta đi đâu đầu nói?"

Đếm kỹ tự thân thủ đoạn. . .

Lâm Phàm phát hiện, chính mình sẽ là thật nhiều.

Đầu tiên, Tiêu Linh Nhi Hỏa Diễm chi đạo.

Lão nhị cẩu đạo. . . Khục, cẩu đạo cũng là nói mà!

Phía sau, còn có Vương Đằng Nguyên Tố Sư chi đạo, Hà An Hạ Sinh Vật sư, Lâm Động võ tu hệ thống, Thần Bắc thể tu, Quý Sơ Đồng nhất lực phá vạn pháp chi đạo. . .

Tần Vũ mở vũ trụ chi đạo.

Thạch Hạo trấn áp hết thảy địch Vô Địch đạo.

Tam Diệp kiếm đạo.

Nha Nha ma đạo.

Nhậm Tiêu Dao truyền thống tiên đạo.

Thậm chí Liễu Thần chi đạo, Côn Bằng chi đạo. . .

". . ."

Những này nói, Lâm Phàm đều có thể tuyển.

Bởi vì hắn không chỉ là có thể cùng hưởng mà thôi, cùng hưởng về sau, lại thêm bản thân mình cảm ngộ, mỗi đầu nói, đều tại bọn hắn phía trên!

Bởi vậy, hắn mỗi đầu nói đều có thể đi.

Mà bởi vì cái gọi là đại đạo ba ngàn.

Hắn vô luận lựa chọn đầu nào nói, cuối cùng, đều có cơ hội chứng đạo Tiên Vương thậm chí Tiên Đế.

Như Đại Địa Thần Vương đại địa chi đạo, Hỏa Diễm Thần Vương Hỏa Diễm chi đạo, Băng Tuyết Thần Vương Băng Tuyết Chi Đạo, Kiếm Vương kiếm đạo các loại . . .

Cần phải để chính Lâm Phàm đến tuyển.

Nhất thời trong chốc lát, hắn thật đúng là không tốt lắm lựa chọn.

Hắn

Không muốn bỏ qua.

Đơn giản tới nói, chính là nghĩ bá khí kêu lên một câu tiểu hài tử mới làm lựa chọn, con mẹ nó chứ tất cả đều muốn.

Có một con đường cảm ngộ đến Tiên Vương cảnh giới còn cần hết sức chăm chú hao phí rất nhiều thời gian, toàn bộ đều tu đến Tiên Vương cảnh?

Kia được bao nhiêu năm?

Nếu như đến tiếp sau không có việc gì, Lâm Phàm ngược lại là có thể nếm thử hậu tích bạc phát.

Nhưng vấn đề là, hắn biết rõ đằng sau có rất nhiều phiền phức!

Khác không đề cập tới, liền Hoang Thiên Đế về sau, liền không biết cần trải qua nhiều ít mưa gió, có không biết nhiều ít nguy cơ chờ lấy hắn.

Chính mình chỗ nào đến nhiều thời gian như vậy?

"Nếu như chỉ có thể tuyển một loại."

Kia

"Chỉ có thể tận lực tuyển mạnh hơn."

"Trước mắt, ta có thể xưng là 'Rất mạnh' thủ đoạn, ngược lại là cũng không ít."

"Như ta tự thân căn cứ « Ngã Dục Phong Thiên » làm ra phong ấn chi đạo, thứ chín cấm không ngớt nói đều có thể phong ấn một bộ phận, thậm chí nếu là thực lực đủ mạnh, hoàn toàn có thể phong ấn một phương thế giới."

"Thạch Hạo lấy thân là loại chi đạo, Vô Địch đạo mạnh, không cần nhiều lời."

"Kiếm đạo cũng rất mạnh, lực công kích phương diện, cùng giai đỉnh tiêm."

"Còn có Tần Vũ mở vũ trụ chi đạo."

"Mở một cái hoàn chỉnh vũ trụ, phía sau trở thành vũ Trụ Chủ làm thịt, chưởng khống một phương vũ trụ, lại vũ trụ sẽ theo thời gian trôi qua mà trưởng thành, cũng sẽ theo tự thân tu vi tăng lên mà trưởng thành."

"Nói cách khác, đây là một đầu cơ hồ không có cuối đường, càng là cổ lão, càng là cường đại."

"Con đường này kỳ thật rất không tệ."

"Nhưng nếu như dựa theo « Tinh Thần Biến » nguyên kịch bản đến xem, chỉ có tam đại Hồng Mông vũ trụ tư cách, còn lại, đều là phổ thông vũ trụ, mà Tần Vũ chính là thứ ba Hồng Mông vũ trụ chi chủ người ứng cử."

"Nếu như ta cho hắn đoạt. . ."

"Không ổn."

"Mở vũ trụ chi đạo không thích hợp."

Lâm Phàm yên lặng lắc đầu.

Hắn nhưng không có đoạt đệ tử cơ duyên và tương lai 'Thói quen xấu' .

"Về phần Thạch Hạo nói. . ."

"Mặc dù rất mạnh, lại có thể đặt chân tế trên đường, nhưng tương tự nói, phải chăng chỉ có thể ra một vị tế trên đường cường giả?"

"Nếu là như vậy, cũng không quá phù hợp."

"Cho nên, quả nhiên vẫn là không muốn cùng các đệ tử trùng hợp, hẳn là đi đạo thuộc về mình mới đúng không?"

Trước mắt. . .

Tự thân đủ mạnh, lại không sẽ cùng các đệ tử trọng hợp, tựa hồ, cũng chỉ có hai đầu đạo.

Phong ấn chi đạo.

Mượn pháp chi đạo.

Cái gọi là mượn pháp chi đạo, chính là một chiêu kia "Mượn đạo quả dùng một lát" .

Ngay từ đầu, Lâm Phàm sáng tạo cái đồ chơi này chỉ là là che giấu tai mắt người.

Ai ngờ, không biết bởi vì cùng hưởng về sau ngộ tính quá mức nghịch thiên vẫn là cái khác duyên cớ, lại còn thật bị hắn làm ra chút môn đạo tới.

Bây giờ, dù là không cần cùng hưởng năng lực, chỉ bằng 'Mượn pháp' Lâm Phàm đều có thể mượn tới một chút 'Kỹ năng' .

Cảnh giới trước mắt là mượn không tới.

Cũng không cách nào mượn đến tất cả 'Kỹ năng' .

Nhưng đây không phải vừa mới bắt đầu a?

Nếu là ở đây nói thâm canh, nghĩ đến cũng là không tệ.

Mà lại rất mạnh!

Thử nghĩ, nếu là có hướng một ngày có thể mượn Vô Thiên pháp. . .

Lại thêm cùng hưởng chi lực, há có thể yếu đi?

Chỉ là, đi mượn pháp chi đạo, luôn cảm thấy không có thuộc về mình lực lượng, tựa như hết thảy đều là người khác.

Có lẽ. . .

Đợi ngày sau nhàn rỗi, có thể lại đem nghịch thiên ngộ tính kéo căng, từ từ suy nghĩ thuộc về mình đặc thù kỹ năng cùng con đường?

Suy tư hồi lâu.

Nhưng thủy chung không có kết quả, ngược lại là làm đầu óc hỗn loạn ầm ầm một mảnh.

Lâm Phàm quyết định đi ra ngoài giải sầu một chút.

Thậm chí nghĩ đến một lần 'Hóa phàm' đi trong hồng trần lịch luyện, nhìn thẳng nội tâm của mình, tìm kiếm chân chính đạo thuộc về mình.

Bất quá, hắn cũng không biết làm như vậy được hay không.

Bởi vậy, đầu tiên là tại trong tông môn bốn phía hành tẩu, đi dạo.

Đi xem các nơi không giống phong cảnh.

Đi xem các đệ tử trưởng thành.

Cuối cùng. . .

Hắn vô ý thức bên trong, nhanh nhẹn thông suốt đi vào Đại Địa Thần Vương lâm thời động phủ bên ngoài.

". . ."

Nghĩ nghĩ, Lâm Phàm gõ vang cửa phòng.

Tiến

Đại Địa Thần Vương tự nhiên sẽ hiểu người đến là Lâm Phàm, thật cũng không tránh mà không thấy.

Lâm Phàm đi vào, lại là phát hiện nàng ngay tại ăn gà bên trong chơi khí thế ngất trời.

Nhìn một hồi, Lâm Phàm buồn cười.

Không thể không nói. . .

Đại Địa Thần Vương tại ăn gà trong trò chơi, là thật đồ ăn.

Nhưng cũng đồ ăn lại mê, người đồ ăn nghiện còn lớn hơn.

Để hắn nghẹn khó chịu, nhịn không được lên tiếng chỉ điểm.

Đại Địa Thần Vương cũng là nghe khuyên, một phen nghe khuyên ngăn đến, mặc dù ván này trò chơi không thể ăn gà, nhưng cũng thành công giết hết Top 100, phá nàng nguyên bản ghi chép, để nàng có chút vui vẻ.

Một ván kết thúc, nàng không có lại tiếp tục.

Lâm Phàm đã tìm đến mình, nàng đương nhiên hỏi rõ ràng cần làm chuyện gì.

"Lâm tông chủ này đến, không ngại nói thẳng."

Đại Địa Thần Vương tính tình, liền như là nàng sở tu đại địa chi đạo.

Trầm ổn mà ôn hòa.

Một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều để người cảm giác rất là an tâm.

"Vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề."

Lâm Phàm cười cười: "Lấy tiền bối ánh mắt, tất nhiên là sớm đã nhìn ra ta Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong tu vi, vẻn vẹn từ tu vi mà nói, nếu không chứng đạo Tiên Vương, đã là tiến không thể tiến."

"Bởi vậy, ta bước kế tiếp chuyện đương nhiên muốn chứng đạo Tiên Vương."

"Nhưng chúng ta Lãm Nguyệt tông nhưng không có Tiên Vương phía trên tồn tại, ở phương diện này, kinh nghiệm không đủ."

"Bởi vậy, muốn nghe xem nhìn tiền bối đề nghị, xin tiền bối chỉ điểm."

"Nếu là tiền bối có điều kiện gì, cũng có thể nói ra, nếu có thể thỏa mãn, ta tất sẽ không keo kiệt."

"Thì ra là thế."

Đại Địa Thần Vương khẽ vuốt cằm, cười nói: "Vốn cho rằng ngươi tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, tất nhiên sẽ có chút kiêu ngạo, cũng sẽ không nghe ta loại lão gia hỏa này nói nhảm."

"Nhưng chưa từng nghĩ, ngươi ngược lại là như thế khiêm tốn."

"Thôi được, nếu như thế, ta liền cùng ngươi nói một chút."

"Về phần điều kiện, ha."

"Ta ở đây, ăn các ngươi Lãm Nguyệt tông, ở các ngươi Lãm Nguyệt tông, chơi cũng là Lãm Nguyệt tông trò chơi."

"Chỉ là kinh nghiệm lời tuyên bố mà thôi, không cần điều kiện gì?"

"Ngươi đây là tại vũ nhục ta?"

Lâm Phàm lúc này lắc đầu: "Tiền bối quá lo lắng."

"Cái này tu hành chi đồ, truyền đạo chi ân, nhất là chỉ là sống phóng túng nhưng so sánh?"

"Đây không phải truyền đạo!"

Đại Địa Thần Vương sắc mặt nghiêm một chút, nghiêm mặt nói: "Ta lời nói, cũng chỉ là kinh nghiệm của ta, cũng không đại biểu nhất định chính xác."

"Ngươi có thể nghe, có thể tham khảo, nhưng nghe xong không thể 'Học' !"

"Nếu không. . ."

"Ta thật sợ mình dạy hư học sinh, đem vốn nên trấn áp một thời đại ngươi, dạy thành một cái cuối cùng chỉ mạnh hơn ta không có bao nhiêu Tiên Đế."

"Cho nên, đừng nghĩ nhiều như vậy, kinh nghiệm của ta, cũng không giá trị nhiều ít 'Tiền' ."

Lâm Phàm giật mình.

"Thì ra là thế."

"Chính là như thế."

Đại Địa Thần Vương lúc này mới khôi phục tiếu dung: "Nói một chút đi, ngươi nghĩ muốn hiểu rõ cái gì, muốn từ chỗ nào bắt đầu trò chuyện?"

"Ta hiện tại, chỉ có một cái nghi vấn."

"Đó chính là con đường lựa chọn."

"Con đường. . ."

"Lựa chọn?"

Một câu, suýt nữa cho Đại Địa Thần Vương CPU làm đốt đi.

Cái quỷ gì?

Cái đồ chơi này, còn cần chọn sao?

Đương nhiên là ngươi ở đâu đầu nói đi xa nhất, đầu nào nói mạnh nhất tuyển đầu nào nói a, cường giả hằng cường đạo lý, chẳng lẽ không minh bạch?

Có sở trường, ưu thế không đi khai quật, chẳng lẽ còn muốn đi đi ngươi không am hiểu đường, cùng chết ngươi thế yếu?

Cái này. . .

Đại Địa Thần Vương có chút nhíu mày: "Tỉ như?"

Nàng cũng phải nghe một chút nhìn Lâm Phàm đến tột cùng ra sao ý nghĩ.

Lâm Phàm vò đầu: "Chủ yếu là ta tinh thông quá nhiều, thậm chí có thể xưng là tạp."

"Trước đây luận võ chọn rể đại hội, tiền bối cũng nhìn."

"Ta thi triển thủ đoạn, cùng ta rất nhiều đệ tử thi triển thủ đoạn, ta đều biết."

"Lại mạnh hơn bọn họ."

"Bọn hắn sẽ không, ta cũng biết."

"Tỉ như."

Lâm Phàm mở ra mấy chục tỷ nhục thân Huyền Môn, cùng trước mắt đã gần trăm vạn cái động thiên, lập tức như là thái dương đồng dạng lấp lánh.

"Nhất lực phá vạn pháp chi đạo."

Đại Địa Thần Vương kinh ngạc.

Sau đó.

Lâm Phàm lại liên tiếp phô bày 'Mấy đầu đường' .

Cái này mấy đầu đường đều rất mạnh!

Lấy Lâm Phàm trước mắt tu vi, liền có thể địch nổi, thậm chí chém giết phổ thông Tiên Vương!

Nhìn Đại Địa Thần Vương sửng sốt một chút, cả người đều tê.

"Được rồi được rồi, tình huống của ngươi ta đã lớn gây nên hiểu rõ."

Đại Địa Thần Vương xoa mi tâm.

Tình huống thật là hiểu rõ, nhưng xử lý như thế nào nàng thật đúng là không biết.

Bởi vì loại phiền não này, nàng hoàn toàn không có trải qua.

Đừng nói là trải qua, trước đó, chính mình sống như vậy tháng năm dài đằng đẵng bên trong, thậm chí ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua a!

Một người. . .

Hắn không thể, chí ít không nên tinh thông tại nhiều như vậy con đường dâng đủ đầu đồng tiến a?

Đối mặt loại hạnh phúc này phiền não, Đại Địa Thần Vương trong lúc nhất thời cũng có chút luống cuống, không biết nên như thế nào chỉ điểm mới tốt..