Chương 674: Thỉnh giáo Liễu Thần cùng Vô Thiên.

Chương 674: Thỉnh giáo Liễu Thần cùng Vô Thiên.

Còn để cho ta chỉ điểm. . .

Ta chỉ điểm cái cầu a?

Đại Địa Thần Vương luống cuống.

Nguyên bản nàng nghĩ đến, mình không thể dạy hư học sinh, không dạy nội dung, liền đàm kinh nghiệm, sau đó cho điểm dẫn dắt, để chính Lâm Phàm suy nghĩ, chính mình đi ngộ.

Kết quả hiện tại, nghe xong Lâm Phàm cái này dưới cái nhìn của nàng vô cùng hạnh phúc phiền não về sau, cả người đều là nha, thậm chí nghĩ bạo nói tục.

Con mẹ nó chứ còn có thể làm sao chỉ điểm?

A

Mộng bức sau khi, cho dù là mạnh như Đại Địa Thần Vương bực này Tiên Đế, giờ phút này cũng nhịn không được âm thầm ước ao ghen tị.

Dù sao, một người tinh lực có hạn.

Dù là thiên phú cho dù tốt, muốn tu đến Tiên Vương cảnh cũng không phải nhẹ nhõm sự tình.

Huống chi là tại chỉ là mấy chục tuổi liền muốn chứng đạo Tiên Vương?

Cái này đã có thể xưng nghịch thiên!

Vô luận là đi đâu đầu nói, theo lý thuyết, phàm là có thể tại ở độ tuổi này giai đoạn chứng đạo Tiên Vương, dù chỉ là tiếp cận Tiên Vương, đều đã là mười vạn thậm chí trăm vạn năm khó gặp siêu cấp yêu nghiệt.

Mà nhìn chung quá khứ.

Cho dù không nhìn tuổi tác, chỉ nhìn sự thành tựu của bọn hắn.

Có thể đồng tu hai đầu đạo trở lên, lại đều tu đến Tiên Vương cánh cửa cũng chứng đạo Tiên Vương người, tại tất cả Tiên Vương bên trong, tuyệt đối là phượng mao lân giác tồn tại.

Đồng tu ba con đường người. . .

Càng là phượng mao lân giác bên trong phượng mao lân giác, rất nhiều cái thời đại đều chưa hẳn có thể ra một người.

Kết quả Lâm Phàm ngược lại tốt.

Tuổi trẻ dọa người!

Đồng tu nhiều như vậy đầu nói, còn mẹ hắn đều rất am hiểu, đều có thể tiếp tục phát triển để cầu chứng đạo Tiên Vương!

Cái này hợp lý sao?

Điều này có thể sao?

Cái này. . .

Tiểu tử này mở a?

Nếu không không có đạo lý nha!

Chỉ là, hắn có mở hay không là một chuyện, ta như thế nào chỉ điểm, lại là một chuyện khác.

Cho nên ta đến cùng. . .

Nên như thế nào chỉ điểm mới tốt?

Nàng nhìn như mặt không biểu tình, kì thực trong lòng sớm đã ghét bỏ sóng to gió lớn, trong lúc nhất thời càng không biết chính mình nên như thế nào chỉ điểm.

Kinh nghiệm lời tuyên bố?

Hiện tại kinh nghiệm lời tuyên bố đều không được việc a!

Đừng nói là kinh nghiệm của mình, cho dù là Thần Giới, thậm chí giới hải rất nhiều tiền bối cộng lại chỉ sợ đều không có loại kinh nghiệm này a?

Hạnh phúc như thế phiền não. . .

Đơn giản có thể tức chết cái người.

Ừm

"Vấn đề của ngươi ta đã lớn gây nên lý giải."

Đại Địa Thần Vương chỉ có thể trước dùng chút không có dinh dưỡng đến kéo dài một chút thời gian, để cho mình có càng nhiều thời gian suy nghĩ.

Kinh nghiệm lời tuyên bố khẳng định là không thành.

Chỉ điểm càng là kéo con bê.

Vậy cũng chỉ có thể. . .

Từ mặt bên đi dẫn dắt, để chính hắn đi ngộ?

Cũng không thể trên dưới mồm mép đụng một cái, liền để hắn tuyển mỗ đầu nói?

Vạn nhất về sau gây ra rủi ro, hắn không hận chết chính mình mới quái?

Khục

Mặt bên lắc lư mặc dù có làm thần côn hiềm nghi, nhưng ta đường đường Đại Địa Thần Vương, cũng là muốn mặt mũi a.

Cũng không thể nói ta chỉ điểm không được, ngươi khác mời cao minh.

Càng nghĩ.

Đại Địa Thần Vương mặt mỉm cười: "Kỳ thật loại này lựa chọn, nếu là đổi thành ta đến, cũng không đại hội do dự."

"Nhưng ngươi không phải ta, tự nhiên không thể dùng lựa chọn của ta để ước thúc ngươi."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có hai cái ý nghĩ, ngươi tạm thời nghe một chút nhìn."

Lâm Phàm liên tục gật đầu.

Xem đi ~

Quả nhiên đến đúng.

Chính mình minh tư khổ tưởng đều phải không ra câu trả lời vấn đề, người ta nghe xong, liền có thể cho ra hai cái đề nghị.

Tốt bao nhiêu?

"Thứ nhất, tuyển ngươi thích nhất."

"Thích, chính là yêu quý."

"Làm ngươi yêu quý một con đường lúc, ngươi đi xuống mới sẽ không cảm thấy buồn tẻ, mới có liên tục không ngừng động lực, tương lai thành tựu, tự nhiên cũng sẽ cao hơn."

"Nếu chỉ nghĩ đến đầu nào nói mạnh hơn, đầu nào nói lực công kích lợi hại hơn, có thể để ngươi chém giết mạnh hơn địch nhân. . . Lại khó tránh khỏi có chút thiển cận."

Lâm Phàm xoát xoát gật đầu.

"Yêu quý a?"

"Chưa từng tưởng tượng qua con đường."

"Nhưng nói quá đúng!"

"Hoàn toàn chính xác rất có đạo lý, đây chính là người từng trải kinh nghiệm sao?"

"Không hổ là tiền bối ngươi!"

Đại Địa Thần Vương lập tức mặt mo nóng hổi.

Còn tốt nàng tu vi cao thâm, liền ngay cả da mặt phía trên mao mạch mạch máu đều có thể khống chế, không có để cho mình biểu hiện ra đỏ mặt trạng thái.

Chỉ là thản nhiên nói: "Thứ hai, thì là nhu cầu."

"Đơn giản nhất thuyết pháp chính là, ngươi hôm nay là có hay không đứng trước một loại nào đó phiền phức, phải chăng cần giải quyết một loại nào đó phiền phức, lại loại phiền toái này, nhất định phải ngươi tự mình giải quyết không thể?"

"Nếu có, như vậy, con đường nào, mới có thể để cho ngươi giải quyết cái phiền toái này?"

"Hay là, thí dụ như một loại nào đó nguy cơ giáng lâm, ngươi đi đâu con đường mới có thể để cho chính mình sống sót?"

Lâm Phàm cuồng đập đùi.

"Nói diệu a!"

"Đây cũng là cực kỳ trọng yếu nguyên nhân, không thể bỏ qua!"

"Ta đích xác cần suy nghĩ rõ ràng hơn, toàn diện một chút."

". . ."

Ngươi cái này. . .

Cũng không tránh khỏi quá phủng tràng a?

Trơ mắt nhìn xem Lâm Phàm cuồng đập đùi, bàn phía dưới, Đại Địa Thần Vương thon dài ngọc thủ cũng là nhịn không được bóp lấy chính mình tinh tế tỉ mỉ trắng nõn đùi, nhẹ nhàng dùng sức. . .

Nàng sợ chính mình một cái không kềm được phá công a!

Đường đường Tiên Đế, ta không muốn mặt mũi sao? !

Nói hết lời. . .

Cố gắng ráng chống đỡ.

Nàng tốt xấu là vỡ ở, không có phá công.

Lâm Phàm nói lời cảm tạ rời đi trước đó, nàng nhưng lại cảm thấy chính mình những lời này quả thực không có cái gì chỉ điểm ý nghĩa, trong lòng có chút băn khoăn, nhân tiện nói: "Chậm đã."

"Kia cái gì. . ."

"Ta lời nói, bất quá là ta một nhà lời tuyên bố, cũng không nhất định liền đúng."

"Chứng đạo Tiên Vương chính là đại sự."

"Đi đâu con đường, tương lai thành tựu như thế nào, đều tới mật thiết liên quan, lại tình huống của ngươi không giống bình thường, ta đề nghị. . . Tốt nhất càng cẩn thận chút."

"Nếu có đáng giá tín nhiệm, lại kiến thức vượt qua ta người, ngươi tốt nhất nghĩ biện pháp đi mời bọn hắn chỉ điểm một phen."

"Thụ giáo."

"Đa tạ Đại Địa Thần Vương!"

Lâm Phàm nhẹ nhàng chắp tay, lại lần nữa trịnh trọng cảm ơn.

Có thể nói ra những lời này, rất hiển nhiên, người ta Đại Địa Thần Vương vẫn là rất đáng tin cậy.

Mặc dù. . .

Hắn kỳ thật đã sớm nhìn ra Đại Địa Thần Vương xách hai điểm đề nghị cơ hồ không có tác dụng gì.

Mặc dù mình trước đó tán thưởng cũng đều là đạo lí đối nhân xử thế.

Khục

". . ."

. . .

"Quả nhiên."

Trở lại Lãm Nguyệt tông, Lâm Phàm vò đầu: "Ta loại tình huống này, có chút siêu cương."

"Cho dù là Đại Địa Thần Vương cũng không biết nên như thế nào chỉ điểm."

"Muốn nói những người khác, kiến thức thậm chí vượt qua Đại Địa Thần Vương. . ."

Lâm Phàm thật đúng là nghĩ đến mấy cái.

Liễu Thần, Vô Thiên, Chí Tôn chúa tể Diệp Phàm!

Trong đó, Liễu Thần không thể nghi ngờ đáng giá tín nhiệm.

Mặc dù nàng trước đây tu vi cao nhất chỉ là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, còn chưa từng chứng đạo Tiên Đế, nhưng Lâm Phàm tin tưởng nàng kiến thức!

Dù sao cũng là chân chính Viễn Cổ thời đại tồn tại, còn từng cùng dị vực Tiên Vương, Tiên Đế đại chiến, phía sau trải qua vô tận tuế nguyệt lại lần nữa sống thêm đời thứ hai, cùng đương thời cường thế trở về.

Luận kiến thức, đại khái suất tại phía trên Đại Địa Thần Vương.

Vô Thiên. . .

Tại hắn kiến thức cùng thực lực phương diện, liền không cần nói chuyện nhiều.

Tất nhiên là đứng tại Tiên Đế đỉnh phong nhân vật, như Thần Giới kia đại danh đỉnh đỉnh Lôi Phạt Thiên Tôn ở trước mặt hắn chỉ sợ đều chỉ là một tân binh viên, muốn bắt bóp hắn đều chưa chắc có bao nhiêu tốn sức.

Tín nhiệm nha. . .

Giảng đạo lý, thật không có cái gì tín nhiệm có thể nói.

Nhưng Vô Thiên quá mạnh, quá mức cao cao tại thượng, cho nên, Lâm Phàm không cho rằng hắn sẽ đối với chính mình có cái gì loạn thất bát tao ý nghĩ.

Nếu có, đã sớm làm chết chính mình.

Lại chính mình thủ đoạn cũng không gạt được hắn.

Bị hắn biết mình tinh thông những này 'Đạo' lại muốn chứng đạo Tiên Vương, cũng không tính là gì vấn đề a?

Bởi vậy. . .

Ngược lại là có thể hướng Vô Thiên Phật Tổ xin giúp đỡ.

Về phần Chí Tôn chúa tể. . .

Bằng tên của hắn, Lâm Phàm bản năng liền cảm giác có thể tin.

Nhưng cũng tin về có thể tin.

Hắn cũng sẽ không đơn thuốc, Diệp Phàm còn có cái ngoại hiệu —— lá hắc.

Chính mình bây giờ cùng Chí Tôn chúa tể ở giữa cũng không có gì 'Ràng buộc' vạn nhất hắn muốn hố chính mình một thanh, coi như không có sát tâm, chính mình cũng sẽ rất phiền phức.

Lâm Phàm âm thầm suy nghĩ: "Cho nên, liền nếm thử hướng Liễu Thần cùng Vô Thiên thỉnh giáo a."

Hắn đóng cửa lại đến, treo trên cao bế quan chiêu bài.

Lập tức, nhẹ giọng mở miệng, kêu gọi Liễu Thần.

"Liễu Thần."

"Nhưng có nhàn rỗi?"

Ông

Trước mắt không gian vặn vẹo.

Liễu Thần kia phong hoa tuyệt đại thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Liễu Thần!

Chiếu rọi chư thiên mà tới.

Tuy là một đạo hóa thân, nhưng cũng có được hắn bản tôn giống nhau ký ức.

"Lâm Phàm đạo hữu."

Liễu Thần cười khẽ gật đầu: "Khó được ngươi mở miệng tụng tên của ta, lại tựa hồ cũng không chiến sự?"

Lời này vừa ra, Lâm Phàm mặt mo đỏ lên.

Khục

Trước kia, Lãm Nguyệt tông thật đúng là kêu lên mấy lần Liễu Thần.

Nhưng mỗi một lần đều là để người ta đánh nhau. . .

Lần này xác thực xem như ngoại lệ.

Cũng khó trách Liễu Thần sẽ trêu chọc.

Bất quá, lấy Liễu Thần tính tình, vậy mà lại chủ động mở miệng trêu chọc, cũng coi là khó gặp, có thể thấy được tại Liễu Thần trong lòng, sớm đã tán thành Lâm Phàm, đem hắn xem như chính mình chân chính hảo hữu.

"Nói ra thật xấu hổ."

Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng: "Ngược lại là Liễu Thần ngươi gần nhất được chứ? Hồi lâu chưa từng nghe được tin tức của ngươi, có cần trợ giúp?"

". . ."

Nghe thấy lời ấy, Liễu Thần kinh ngạc.

Thực lực của mình, Lâm Phàm là biết đến.

Vậy mà hỏi mình phải chăng cần trợ giúp?

Cái này chẳng phải là đại biểu, Lâm Phàm, hoặc là nói Lãm Nguyệt tông đã chí ít có có thể uy hiếp được Vô Thượng Tiên Vương cự đầu lực lượng rồi sao?

"Thật nhanh a."

Liễu Thần mở miệng, hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Nàng mang theo một tia thổn thức: "Ngắn ngủi mấy chục năm, ngươi cũng đã trưởng thành đến trình độ như vậy, nhìn chung dòng sông lịch sử, tìm khắp không ra dù là một người có thể cùng ngươi so sánh."

Giờ khắc này, Liễu Thần thậm chí đang hoài nghi. . .

Chính mình có phải hay không 'Tính sai' ?

Thạch Hạo. . .

Thật là tương lai độc đoán vạn cổ tồn tại sao?

Dù sao, chí ít từ trước mắt đến xem, trước mắt Lâm Phàm, vô luận là thiên phú hay là thực lực, đều mạnh hơn Thạch Hạo quá nhiều. . .

Bất quá, loại ý nghĩ này cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất.

Liễu Thần tin tưởng mình không 'Tính sai' .

Lại thực lực cùng thiên phú, cũng không thể đại biểu hết thảy!

"May mắn mà thôi."

Lâm Phàm cười lắc đầu.

"Cái này không chỉ có riêng là may mắn liền có thể làm được sự tình."

Liễu Thần nghiêm mặt nói: "Ta bản tôn còn tại nguyên thủy chi môn bên trong, nơi này mặc dù nguy hiểm, ta nhưng cũng sớm thành thói quen, không cần tương trợ."

"Chỉ là tạm thời không cách nào trở về."

Lâm Phàm chần chờ: "Bên trong nguyên thủy chi môn, đến tột cùng có cái gì?"

"Khó mà nói."

Liễu Thần lắc đầu: "Cũng không phải là ta không nói cho ngươi, mà là rất khó hình dung, ta cũng không tốt giải thích, nhưng ở trong đó, ta tìm được thuộc về ta đường."

"Đối đãi ta chứng đạo ngày đó, chính là lúc trở về."

Chứng đạo?

Liễu Thần chứng đạo, ra sao cảnh giới?

Vô Thượng Tiên Vương cự đầu tiến thêm một bước, chính là Tiên Đế!

Cho nên, Liễu Thần tìm tới chứng đạo Tiên Đế đường a?

"Chúc mừng Liễu Thần!"

Lâm Phàm sợ hãi thán phục.

"Cơ duyên xảo hợp."

Liễu Thần cũng khiêm tốn một câu, lập tức nói: "Ngươi tìm ta, tổng không đến mức chỉ là ôn chuyện?"

"Nói ra thật xấu hổ."

Lâm Phàm vò đầu: "Ta gặp được chút phiền phức, muốn nghe Liễu Thần đề nghị của ngươi."

"Ta muốn chứng đạo Tiên Vương."

"Lại không biết nên đi con đường nào."

Hắn đem chính mình kia hạnh phúc phiền não chậm rãi nói tới.

Liễu Thần nghe được cuối cùng, chiếu rọi mà đến hóa thân đều cơ hồ muốn tiêu tán!

Cái này. . .

Thật không phải là khoe khoang sao?

Còn có người có loại phiền não này?

Để cho ta chỉ điểm?

Giảng đạo lý, mặc dù lão nhân gia ta sống lâu, nhưng cũng chưa từng gặp qua loại này nghịch thiên người cùng như thế nghịch thiên phiền não a!

Đối mặt Lâm Phàm loại tình huống này, cho dù là Liễu Thần, cũng chỉ có thể xưng một tiếng sống lâu gặp.

Hôm nay xem như thấy được!

Nhưng muốn để nàng chỉ điểm, nàng cũng là thật không có biện pháp.

Bất quá, nàng không giống Đại Địa Thần Vương như vậy thích sĩ diện cùng nhăn nhó, mà là nghiêm mặt nói: "Loại tình huống này, ta cũng không cách nào cho ngươi chỉ điểm."

"Đây là thuộc về ngươi đường."

"Lại là không giống bình thường, độc nhất vô nhị, xưa nay chưa từng có sau đại khái cũng không người đến đường."

"Lung tung chỉ điểm, đối ngươi mà nói cũng không phải là chuyện tốt."

"Bất quá, ngươi có lẽ có thể hỏi một chút nội tâm của mình, nếm thử chính mình đi tìm đáp án."

"Dù sao, ngươi vốn là nhất là khác biệt một cái kia, đáp án của vấn đề này, có lẽ chỉ có chính ngươi có thể tìm được."

"Mà ta. . ."

"Cũng tin tưởng ngươi có thể tìm được!"

Liễu Thần lời nói rất là chân thành.

Nàng nói đều là lời nói thật, chí ít nàng là thật như vậy cho rằng.

Như thế chân thành đối đãi, Lâm Phàm tự nhiên có thể cảm giác được.

Hắn trọng trọng gật đầu: "Đa tạ Liễu Thần chỉ điểm!"

Mặc dù không có nói với mình đến cùng nên làm như thế nào, nhưng cái này lại không phải là không một loại đề nghị?

Có lẽ, mình bây giờ không biết đáp án, tất nhiên là thời cơ chưa tới.

Các loại thời cơ đến một khắc này, chính mình liền sẽ biết được nên lựa chọn như thế nào, lại không sẽ do dự a?

Lại rảnh rỗi phiếm vài câu về sau, Liễu Thần hóa thân tiêu tán.

Nàng không có đi gặp Thạch Hạo.

Không nhất thiết phải thế.

Thạch Hạo cũng không có yếu ớt như vậy.

Hắn kỳ thật càng thích hợp chính mình một người xông xáo, tựa như cái Teddy, đi đến chỗ nào làm đến chỗ nào, như thế, mới có thể chứng được thuộc về chính hắn vô thượng đại đạo.

Những người khác có thể tương trợ.

Nhưng lại không thể đem hắn trói buộc.

. . .

"Như vậy. . ."

Chỉ còn lại hắn, chính là không biết, vị này đứng tại Tiên Đế đỉnh phong tồn tại, có thể hay không cho ra đề nghị hữu dụng?

Thời cơ chưa tới?

Có lẽ. . .

Vô Thiên chỉ điểm, chính là 'Thời cơ' đâu?

"Vô Thiên Phật Tổ."

"Vãn bối nghĩ xin tiền bối chỉ điểm một phen."

Hắn cao giọng mở miệng, cách không kêu gọi.

Trong chốc lát.

Vô Thiên xuất hiện.

Chỉ là, cùng Liễu Thần khác biệt.

Liễu Thần là chiếu rọi chư thiên mà đến hóa thân.

Vô Thiên lại là trực tiếp một ánh mắt tới, thuận tiện giống như cùng Lâm Phàm mặt đối mặt ngóng nhìn.

Thủ đoạn này, cũng là nghịch thiên.

Nói

Vô Thiên xếp bằng ở mặt đen phía trên, tóc đen đầy đầu thẳng tắp rủ xuống, tóc đen sáng.

Hắn không có nửa điểm nói nhảm, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Đối với Lâm Phàm, Vô Thiên có chút xem trọng.

Đem hắn trở thành con mồi của mình.

Thậm chí. . .

Có bồi dưỡng Lâm Phàm ý nghĩ.

Bởi vì thế giới này quá mức không thú vị.

Bị phong ấn không biết nhiều ít vạn năm, Vô Thiên ý nghĩ cũng nhận ảnh hưởng, trong lúc vô tình có rất nhiều biến hóa.

Thí dụ như, hắn không còn như trước đó như vậy vội vàng xao động, chỉ tranh sớm chiều.

Hắn có đầy đủ thời gian đến bố cục, đến trưởng thành, đến lấy cái giá thấp nhất đạt thành mục đích của mình.

Hắn tin tưởng vững chắc, người thắng sau cùng tất nhiên là chính mình!

Chỉ là, hắn nhưng lại sợ hãi ở trong quá trình này quá mức nhàm chán.

Bởi vậy, hắn cảm thấy mình cần một chút có thể đối thủ, ít nhất là chính mình có thể thấy vừa mắt đối thủ..