Chương 675: Ta tất cả đều muốn! Lâm Phàm hiểu ra.

Chương 675: Ta tất cả đều muốn! Lâm Phàm hiểu ra.

Vô Thiên ngạo khí, thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Có thể để cho hắn thấy vừa mắt, muốn cùng chi giao thủ đối thủ, nhìn chung Tam Thiên Châu, cũng tìm không ra mấy người.

Chí Tôn chúa tể là một cái.

Lâm Phàm. . .

Là cái thứ hai.

Đáng tiếc bây giờ Lâm Phàm quá mức nhỏ yếu.

Nếu là ở vào cùng cảnh giới, Vô Thiên thật đúng là muốn cùng Lâm Phàm đại chiến ba trăm năm, đã phân cao thấp cũng quyết sinh tử.

Cho nên, hắn kỳ thật có một loại bồi dưỡng Lâm Phàm ý nghĩ.

Muốn để Lâm Phàm trưởng thành, trở thành chính mình hợp cách đối thủ.

Cũng nguyên nhân chính là Lâm Phàm là hắn duy hai có thể thấy vừa mắt nhân chi một, bởi vậy, đối Lâm Phàm, Vô Thiên rất đại khí, cũng rất dễ nói chuyện.

"Nói ra thật xấu hổ."

Lâm Phàm đem chính mình kia hạnh phúc phiền não lần nữa nói thầm một lần.

Chỉ là. . .

Lời này vừa ra, dù là mạnh như Vô Thiên, cũng là khóe miệng co giật, thật lâu không nói gì.

Cái này mẹ hắn! ! !

Lẽ nào lại như vậy!

Tiểu tử này là thật không biết làm như thế nào tuyển, vẫn là cố ý ở trước mặt ta khoe khoang đâu?

Hắn là thật đáng chết a!

Cao lãnh như Vô Thiên, giờ phút này cũng cảm giác mình trong lòng rãnh điểm tràn đầy, không nhả ra không thoải mái.

Bất quá, cũng liền chỉ thế thôi.

Bởi vì, hắn mặc dù không có qua loại phiền não này. . .

Nhưng hắn trừ trước đó bị phong ấn thời gian bên ngoài, vốn là chưa bao giờ có phiền não a ~

Làm Tiên Thiên Hỗn Độn sinh linh. . .

Vừa ra đời, liền trực chỉ vô thượng đại đạo.

Cái gì Tiên Vương?

Cái gì Tiên Đế?

Cái này còn cần chứng đạo?

Cái này còn cần cân nhắc?

Không phải tự nhiên mà lên liền đi lên sao?

Liền cùng đói bụng muốn ăn cơm, khát muốn uống nước, chính mình lúc ấy đều không có cảm giác gì ~

Phiền não?

Đó là cái gì?

Thú vị sao?

Cũng chính là sau giải được những người khác tu hành không dễ, giờ phút này mới có một loại không nhả ra không thoải mái cảm giác.

Muốn nói ước ao ghen tị. . .

Kia là nửa điểm cũng không có.

Liền cái này, rất đáng gờm sao?

Chỉ là đất cát, không bằng chính mình nửa phần.

Chỉ là. . .

Nên như thế nào chỉ điểm. . .

Vô Thiên có chút trầm ngâm: "Vì sao muốn lựa chọn?"

Lâm Phàm sững sờ.

Vô Thiên nói tiếp: "Đã ngươi có thể đồng thời tại những này trên đường nhanh chân tiến lên, lại đi đến kế tiếp giao lộ, kia vì sao không tiếp tục đi tới đích?"

"Ngươi có điều kiện này, có tinh lực như vậy này cùng thiên phú."

"Vì sao còn muốn đi làm lựa chọn?"

"Sao không bá khí một chút, tất cả đều muốn?"

"Hoặc là, khiến cái này đường, tự mình làm lựa chọn!"

"Ngươi chỉ cần làm từng bước, như là dĩ vãng như vậy tiếp tục tu hành, tiếp tục tại mỗi một con đường bên trên nhanh chân tiến lên."

"Lại nhìn cuối cùng đến tột cùng là con đường kia đi trước qua đường miệng, đến tiếp theo giai đoạn."

"Kia, chính là thích hợp ngươi nhất lựa chọn."

"Thậm chí. . ."

Vô Thiên bĩu môi: "Ta nếu là ngươi, ta liền một cái đều không chọn."

"Ta tất cả đều tu!"

"Đến cuối cùng, ta đem những này đường, tất cả đều tu đến Tiên Vương trở lên, tất cả đều tu đến Tiên Đế, cuối cùng, lại đem những này đường hợp nhất, chứng được chỉ thuộc về chính ta vô thượng đại đạo."

"Đó mới là mạnh nhất con đường."

"Đó mới là 'Ta' hẳn là đi đường."

"Nếu không, chẳng lẽ không phải lãng phí thiên phú?"

Hắn cười nhạo một tiếng: "Lâm Phàm."

"Ngươi nếu là ngay cả điểm ấy quyết đoán đều không có, chỉ là nghĩ đi chỉ là một con đường. . . Cũng không tránh khỏi quá làm cho ta thất vọng."

"Thà rằng như vậy, chẳng bằng hiện tại liền một ngụm nuốt ngươi."

"Mắt không thấy tâm không phiền."

"Cũng tốt hơn ta ngày sau thổn thức, hối hận, trông thấy như vậy nhỏ yếu ngươi, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép."

Ngươi

"Nói sao?"

Vô Thiên trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Tựa như phàm là Lâm Phàm dám nói một chữ "Không" liền muốn 'Một ngụm' đem hắn nuốt vào bụng đi.

Lâm Phàm không kiêu ngạo không tự ti, khẽ cười nói: "Phật Tổ nói có lý."

"Hoàn toàn chính xác, nếu chỉ đi một con đường, quá mức lãng phí thiên phú."

"Ta. . . Tất cả đều muốn!"

Giờ khắc này, hắn rốt cục thấy rõ nội tâm của mình.

Hắn chính là nghĩ tất cả đều muốn ~!

Nắm tay!

Chỉ là bởi vì trước mắt trưởng thành gặp được một cái bình cảnh, cần mau chóng tiến thêm một bước mới có thể tiếp tục nhanh chân hướng về phía trước, cho nên mới nghĩ đến mau chóng đột phá Tiên Vương.

Nhưng coi như như thế, chỉ tuyển một con đường cũng không phải ước nguyện của hắn, cho nên mới một mực không cách nào làm ra quyết định.

Giờ phút này, Vô Thiên, lại là để hắn hiểu ra.

Ai nói, chỉ có thể từ một con đường chứng đạo Tiên Vương?

Ta mẹ nó không có con đường đều 'Chứng' một lần không được sao?

Cùng lắm thì đi trước một con đường, đợi đặt chân Tiên Vương cảnh, thực lực bản thân sẽ không thụ cảnh giới có hạn mà không cách nào toàn bộ phát huy ra về sau, lại quay đầu đi cái khác đường liền có thể!

Chính mình có cái thiên phú này.

Có cái ngộ tính này, vì sao không được?

Ta nên. . .

Tất cả đều muốn!

Như thế, ta mới sẽ không cảm thấy mình thua lỗ.

Tâm cảnh tài năng viên mãn.

Cho nên. . .

Nên nói không hổ là Vô Thiên sao?

Bá khí bên cạnh để lọt.

"Mà ta. . ."

"Lại bởi vì xuyên qua đến nay, liền một mực đối mặt với đủ loại phiền phức, có thể xưng khó mà tự kềm chế, cho nên gặp chuyện luôn luôn thích tận khả năng cân nhắc đến thập toàn thập mỹ, bảo đảm ổn thỏa trình độ."

"Có con đường tu hành vốn là nghịch thiên mà đi, chỗ nào đến nhiều như vậy ổn thỏa?"

"Nghịch thuyền đi ngược nước, không tiến tắc thối."

"Muốn chứng đạo Tiên Vương, lại không muốn mạo hiểm, không có nửa phần tinh thần mạo hiểm, càng là bá khí không đủ, vững vàng có thừa. . ."

"Loại ý nghĩ này, như thế tâm tính, há có thể chứng được chính mình hài lòng đại đạo?"

Giờ khắc này, Lâm Phàm rộng mở trong sáng.

Mặc dù coi như không chuyển đổi tâm tính, dựa vào nghịch thiên ngộ tính cùng thiên phú, hắn cũng có thể chứng đạo Tiên Vương, nhưng này cuối cùng không phải là muốn.

Không muốn, liền không hoàn mỹ.

Tâm cảnh không đủ hoàn mỹ, sớm muộn cũng sẽ bạo lôi.

Có lẽ không phải Tiên Vương cảnh, cũng có lẽ không phải Tiên Đế cảnh.

Nhưng về sau tế nói đâu?

Tế trên đường đâu?

Càng là đi lên, kỳ thật, thiên phú ngược lại chẳng phải trọng yếu.

Coi trọng, là tâm cảnh, là ai phạm sai càng ít, là ai tới gần tại hoàn mỹ.

Càng là hoàn mỹ, liền càng có thể tại tu luyện trên con đường này đi càng xa!

"Thụ giáo."

"Không hổ là Vô Thiên Phật Tổ, nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm."

"Ta biết nên làm như thế nào."

Lâm Phàm ôm quyền nói tạ.

A

Vô Thiên cười nhạo một tiếng: "Tiểu tử ngươi, thiên phú bởi vì, bá khí không đủ."

"Ngươi rất thông minh, nhưng ngươi tâm tư quá sâu, nghĩ quá nhiều!"

"Ngược lại là bị suy nghĩ của mình trói buộc."

"Nếu ngươi là một cái mãng phu. . ."

"Có lẽ sớm đã chứng đạo Tiên Vương."

Mãng phu?

Mãng phu mới sẽ không quản nhiều như vậy.

Dù là trời sập xuống, mãng phu đều sẽ trực tiếp mãng đi lên đỉnh.

Khát uống nước, đói bụng ăn cơm, vây lại uống nước.

Mãng phu sẽ không do dự, sẽ chỉ thẳng tiến không lùi.

Loại tính cách này, hoàn toàn chính xác rất thích hợp tu luyện.

Nhìn như bọn hắn rất ngu ngốc, kì thực lại là tâm tính tinh khiết lại đơn nhất, không có tạp niệm, chỉ cần thiên phú đầy đủ, tu hành tốc độ sẽ rất nhanh.

Nhưng đối với Vô Thiên lời nói này, Lâm Phàm lại cũng không tán đồng.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Làm mãng phu?

Như chính mình là mãng phu, tuyệt đối không có tư cách đứng ở chỗ này cùng Vô Thiên đối thoại.

Sợ là vừa truyền cho không có mấy ngày liền bị Đào Hoa tổng, Bát Kiếm môn tương đương chết rồi.

Điều kiện, bối cảnh khác biệt, tự nhiên không thể quơ đũa cả nắm.

Nhưng giờ phút này lại không phải là cùng Vô Thiên biện luận thời điểm, cũng không có cần thiết này, Lâm Phàm chỉ là cười gật đầu: "Phật Tổ nói cực phải."

"Thụ giáo."

Hừ

Vô Thiên Phật Tổ không biết cái nào gân dựng sai, đột nhiên chính là hừ hừ nói: "Tiểu tử ngươi, vẫn là quá yếu, dù là chứng đạo Tiên Vương lại như thế nào?"

"Vẫn như cũ là sâu kiến."

"Quá yếu quá yếu!"

"Không có ý nghĩa."

"Mau mau trưởng thành đi, sớm ngày chứng được Tiên Đế chính quả, ngươi sẽ phát hiện, thế giới này xa so với trong tưởng tượng của ngươi càng đặc sắc."

"Ta, trong tương lai chờ ngươi."

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Phàm, ánh mắt lấp lánh, tựa như nhìn thấu cùng Lâm Phàm có liên quan hết thảy, cũng xuyên thủng Lâm Phàm tương lai.

Có Lâm Phàm cũng không tin.

Hắn có thể xem thấu tương lai của mình? Không có khả năng.

Tương lai của mình một mảnh hư vô, Liễu Thần có thể nhìn thấy Hoang Thiên Đế một góc tương lai, đều không nhìn thấy thuộc về mình dù là một góc.

Vô Thiên khẳng định là đang trang bức!

"Chỉ cần ta không chết."

Lâm Phàm cười nói: "Sớm muộn cũng sẽ có ngày đó."

"Đến lúc đó, còn xin Phật Tổ thủ hạ lưu tình mới là."

"Mau mau cút, lại tới."

"Ngươi tự cho là đúng thông minh, tại cái khác người thông minh trước mặt, bất quá là làm cho người buồn nôn dối trá mặt nạ."

Vô Thiên khoát tay, thân ảnh của hắn biến mất theo.

. . .

Tây Thiên chi địa.

Vô Thiên nhíu mày, thầm nghĩ cổ quái: "Tiểu tử này, đến tột cùng là nơi nào có vấn đề?"

"Từ đầu đến cuối nhìn không thấu cùng hắn có quan hệ tương lai."

"Gặp quỷ."

"Hết lần này tới lần khác chính hắn tựa hồ cũng hiểu biết điểm này?"

". . ."

. . .

Lâm Phàm cười cười.

"Nhìn như vậy, như thế nói đến, vậy liền không cần thiết quá mức xoắn xuýt."

"Trước mắt mà nói. . ."

"Đồng tu ba con đường đi."

"Kiếm đạo, là ta trước mắt công phạt số một."

"Phong ấn chi đạo, Phong Yêu Cửu Cấm rất mạnh, thứ mười cấm càng là mạnh không biên giới, có nó bàng thân, ta tài năng càng an tâm chút."

"Phía sau, chính là nhục thân."

"Nhục thân chi đạo, nhìn như cấp thấp, kì thực rất đủ mặt."

"Công thủ nhanh mẫn một thể, đến cuối cùng thịt muốn chết, có thể cực lớn biên độ tăng lên ta bảo mệnh năng lực, có thể sống, mới là đạo lí quyết định."

"Huống chi, nhục thân chi đạo kỳ thật có thể dung hợp vô số đồ vật."

"Lâm Động võ đạo thể tu, Thạch Hạo Bàn Huyết, động thiên, Minh Văn các loại cảnh đồng dạng xem như thể tu."

"Thần Bắc tu hành chi đạo."

"Thậm chí, Quý Sơ Đồng nhất lực phá vạn pháp, đồng dạng là nhục thân chi đạo."

"Dù sao, khai phát nhục thân Huyền Môn, động thiên, làm sao không tính là nhục thân, thể tu chi đạo đâu?"

"Huyết Hải Bất Diệt Thể đồng dạng là!"

"Thôn Thiên Ma Công, Bất Diệt Thiên Công cũng có thể là."

"Lấy thân là loại không phải cũng là a?"

"Còn có Thiên Giác kiến lực cực điểm."

". . ."

"Những vật này, nhìn như hoàn toàn khác biệt rất nhiều đầu chi nhánh, nhưng kì thực, bọn chúng đều tại 'Nhục thân' đầu này trên đại đạo."

"Là thuộc về đầu này đại đạo phía dưới rất nhiều chi nhánh đường nhỏ."

"Đem nó đi thông, chỉ dựa vào đầu này nói, liền có thể lực áp tuyệt đại bộ phận cùng cảnh giới Tiên Vương a?"

"Thậm chí có thể xưng cùng giai vô địch?"

Lâm Phàm cười cười.

Một khi nghĩ thông suốt chuyện nào đó, liền sẽ phát hiện, đồng dạng thông, mọi thứ thông.

Ý như suối tuôn!

"Ta biết đại khái nên làm như thế nào."

"Như vậy tiếp xuống. . ."

"Ta thân yêu đệ tử, học trò nhóm."

"Các ngươi ngộ tính. . ."

"Là thời điểm triệt để phát sáng nóng lên."

Lâm Phàm phất tay, động phủ trận pháp khởi động, giờ khắc này, chân chính tiến vào bế quan trạng thái.

Đồng thời, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, thấp giọng nam ni: "Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ."

Ông

Từng đạo Tiên Ba nở rộ, từng cái Tiên Ba hóa thân từ đó đi ra, sau đó, lấy Lâm Phàm làm trung tâm ngồi xếp bằng, đem hắn bảo vệ tại ở giữa nhất, như chúng tinh phủng nguyệt.

"Cùng hưởng về sau, ngộ tính của ta quá mạnh, chỉ bằng bản tôn, thậm chí không cách nào hoàn toàn phát huy."

"Có những này Tiên Ba hóa thân phụ trợ, sẽ làm ít công to."

Lâm Phàm kỳ thật đã sớm có thể phát giác được, cùng hưởng các đệ tử ngộ tính về sau, có chút 'Siêu mô hình' .

Liền tựa như tính lực quá mạnh!

Một khi toàn lực vận chuyển, chính mình CPU phần cứng đều có chút không chịu nổi, ngày bình thường, chỉ có thể phát huy ra năm, sáu phần mười tính lực.

Phải dùng càng nhiều?

Đến siêu tần!

Có trạng thái siêu tần có chút Tạp Đốn, ngẫu nhiên sử dụng không quan hệ, trường kỳ sử dụng?

Vẫn là đến mở ra lối riêng.

Giống nhau giờ phút này.

Lâm Phàm chuẩn bị làm ra một cái Tiên Ba hóa thân!

Nhờ vào Tiên Ba hóa thân tính đặc thù —— vốn là đạo tắc biến thành, bản thể hóa thân.

Bởi vậy, tại Tiên Ba hóa thân tiêu tán về sau, kinh nghiệm của bọn nó, suy nghĩ, bọn chúng sở ngộ, đều sẽ trở về Lâm Phàm bản thể, bị Lâm Phàm biết.

Cái này. . .

Xem như một loại khác hình thức hack.

Không có như vậy nghịch thiên, cũng rất tốt dùng.

Tại tu luyện phương diện, có thể xưng BUG!

. . .

"Chủ nhân bế quan?"

Lý Thương Hải góp lấy cổ nhìn một chút.

Có trận pháp đã mở lên, hắn cũng nhìn không ra cái như thế về sau.

Vâng

Phù Ninh Na nhẹ nhàng gật đầu: "Chủ nhân đã phân phó, trừ phi có cực kỳ trọng yếu sự tình, nếu không không nên quấy nhiễu, liền xem như ngươi cũng không được."

Lý Thương Hải buông tay: "Này, đừng như vậy nghiêm túc, ta cũng là chủ nhân thị nữ, cùng các ngươi là giống nhau."

Diana khóe miệng khẽ nhếch: "Không giống."

"Chúng ta là hoa tỷ muội."

"Lại so ngươi tới sớm hơn, ngươi muốn xếp hạng ở phía sau."

Lý Thương Hải: ". . ."

Tức giận a!

Hết lần này tới lần khác nàng nói là sự thật, chính mình lại đỗi bất quá các nàng.

A a a!

"Trong mắt của ta là giống nhau."

Nàng chỉ có thể mạnh miệng, lập tức nói: "Mà lại, thả lỏng."

"Ta cũng không phải là muốn xâm nhập."

"Ngươi quá gian trá!"

Diana nhả rãnh nói: "Chúng ta không thể không phòng."

"Trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi ngươi dạy cho chúng ta đoàn tụ chi đạo, mà lại không thể so sánh ngươi tu chênh lệch!"

Lý Thương Hải: ". . ."

"Ta lúc đầu cũng không muốn vào đi a, huống chi các ngươi không phòng chẳng lẽ ta liền dám xông vào vào?"

"Ta thế nhưng là đã thề!"

Nàng im lặng.

Nha đầu này, ngược lại là đánh một tay tính toán thật hay.

Trước mắt mà nói, đây chính là chính mình tại trong ba người duy nhất ưu thế.

Còn muốn cho mình cả không có?

Vậy không được!

Lý Thương Hải xoay người rời đi.

Chính mình. . .

Làm sao cũng phải chừa chút tuyệt chiêu a?

. . .

Lâm Phàm bế quan.

Lãm Nguyệt tông lại là tiến vào khó được bình tĩnh kỳ.

Nhưng cái này bình tĩnh kỳ, đối với Lãm Nguyệt tông các đệ tử mà nói, nhưng cũng là cao tốc thời kỳ phát triển.

Hoặc là nói. . .

Siêu cao nhanh thời kỳ phát triển!

Tiên Giới hoàn cảnh, Lãm Nguyệt tông bây giờ tài nguyên, đãi ngộ. . .

Các đệ tử đi lên về sau, trải qua ban đầu 'Tu vi tăng vọt' vốn cho rằng tiếp xuống chính là làm từng bước, tế thủy trường lưu, lại không nghĩ rằng, về sau mỗi một ngày, so với tại Tiên Võ đại lục lúc, đều là 'Tăng vọt' !

Tu vi tại tăng vọt.

Kiến thức tại tăng vọt.

Tự thân các loại thủ đoạn cũng tại lấy bạo tạc thức tốc độ tăng trưởng, tăng lên. . .

Tốc độ nhanh chóng, nhanh đến bọn hắn khó có thể tin!

Lâm Phàm bế quan một năm. . .

Trong lúc đó Lãm Nguyệt tông gặp được một chút phiền toái nhỏ.

Có những này phiền toái nhỏ, thậm chí đều không cần bất kỳ một cái nào thân truyền đệ tử xuất thủ.

Năm vị trưởng lão chỉ là làm từng bước xử lý, liền nhẹ nhõm giải quyết.

Trán

Bây giờ Vu Hành Vân, đã Thập Nhị Cảnh.

Còn lại bốn vị trưởng lão, cũng bước vào Đệ Thập Cảnh, chứng đạo thành tiên!.