Chương 676: Tình báo, một trăm thắng liên tiếp Kiếm Tử!

Chương 676: Tình báo, một trăm thắng liên tiếp Kiếm Tử!

Đối với bây giờ chính mình 'Biểu hiện' năm vị trưởng lão đều là bùi ngùi mãi thôi, trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì mới tốt.

Bọn hắn trải qua nhiều lắm.

Từ Lãm Nguyệt tông đỉnh phong thời kì suy sụp, lại từ nhất suy sụp thời kì quật khởi.

Lâm Phàm cùng rất nhiều thân truyền đệ tử biểu hiện ra thiên phú kinh người trước đó, bọn hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình lại còn có thành tiên một ngày!

Cho dù là Vu Hành Vân đạo thương khôi phục, bọn hắn cũng chỉ là cho rằng, Vu Hành Vân có lẽ có một ngày như vậy.

Nhưng về sau, Lâm Phàm một đường nghịch thiên.

Lại đến các đệ tử nhao nhao quật khởi.

Lại đến cử tông phi thăng. . .

Sau khi phi thăng, bất quá một năm có thừa mà thôi.

Nhóm người mình. . .

Vậy mà đều thành tiên!

"Đơn giản cùng giống như nằm mơ."

"Còn gặp được tổ sư."

"Ai, cái này không thể không nâng lên ta lúc đầu quyết định, để Lâm Phàm làm tông chủ, cái này quyết sách sao mà quang minh vĩ ngạn? Các ngươi liền nghe đi, nghe xong một cái không lên tiếng."

"Ha ha ha ~ "

"Nói đến, tông chủ bế quan một năm đi?"

"Cũng không biết khi nào tài năng chứng đạo Tiên Vương."

"Nhanh, nhanh, dù sao tông chủ người thế nào? Còn cần chúng ta những này vớ va vớ vẩn đến lo lắng?"

"Không tệ, chúng ta muốn làm, chính là bảo vệ tốt tông môn, để tông môn tiếp tục bồng bột phát triển, không ngừng leo lên!"

"Nói đến, chúng ta Lãm Nguyệt tông tại Tiên Giới cũng nên nếm thử mở rộng sơn môn đi?"

"Là có thể suy tính, bây giờ chúng ta Lãm Nguyệt tông có thực lực, có tài nguyên, làm sao không có thể tuyển nhận càng nhiều đệ tử?"

"Bất quá, phương diện này lại là muốn so trước đó càng thêm cẩn thận cùng nghiêm ngặt mới là!"

"Kia là tự nhiên."

". . ."

Năm vị trưởng lão một trận thương nghị.

Sau đó, bắt đầu lẫn nhau đối tình báo.

Mặc dù đều là trưởng lão, lại là địa vị cao nhất thường vụ trưởng lão, nhưng bởi vì Lãm Nguyệt tông bây giờ nhà lớn nghiệp lớn, cho nên bọn hắn đều có chính mình phân công quản lý 'Hạng mục' .

Bởi vậy, đối với những công chuyện khác, cũng không tính quá mức rõ ràng.

"Trước mắt, Lãm Nguyệt tông đệ tử chỉnh thể phát triển tốt đẹp, tiến bộ nhanh chóng, mỗi ngày đều có không chỉ một vị đệ tử Độ Kiếp thành tiên."

"Lưu gia Lưu Vạn Lý, Lưu Tuân phụ tử cũng đã thành tiên."

"Hải gia thành tiên người đã qua mười."

"Cái khác phụ thuộc tông môn tạm thời ngược lại là không có người thành tiên, bất quá Đệ Cửu Cảnh số lượng lại là không ít, rất nhanh liền cũng sẽ lần lượt có có nhân chứng đạo thành tiên."

"Các chi mạch biểu hiện tốt đẹp, các đệ tử tốc độ phát triển không kém gì chúng ta chủ mạch nhiều ít, chủ mạch đệ tử lại là phải có chút áp lực, nếu không ngày sau bị chi mạch vượt qua, biểu hiện không dễ nhìn."

"Như thế, ta phát hiện Hạo Nguyệt nhất mạch nhất quyển, cũng nhất điên, cả đám đều nhiệt tình mà mười phần, tiến bộ cơ hồ không kém gì chúng ta chủ mạch, thậm chí bộ phận đệ tử còn muốn vượt qua."

"Tỉ như kia Ôn Như Ngôn, vốn là Hạo Nguyệt tông Thánh nữ, nhập vào chúng ta Lãm Nguyệt tông về sau, chỉ là Hạo Nguyệt nhất mạch thân truyền đệ tử, có nàng những năm gần đây biểu hiện, lại là chỉ có thể dùng chói sáng để hình dung."

"Cơ hồ chỉ ở tông chủ thân truyền mạch này phía dưới."

"A, cái kia có thể có Cơ Hạo Nguyệt điên?"

"Cơ Hạo Nguyệt. . ."

Phốc

Năm vị trưởng lão một cái nhịn không được, tất cả đều cười ra tiếng.

"Kia không có cách nào."

"Hắn thụ loại kia kích thích, có thể không điên sao?"

Cơ Hạo Nguyệt là thật 'Điên' .

Bị kích thích quá đáng!

Hơn một vạn năm trước, một khoảng thời gian rất dài hắn là có thể áp chế Nhậm Tiêu Dao, Hạo Nguyệt tông cũng mạnh hơn Lãm Nguyệt tông.

Kết quả. . .

Hiện tại Hạo Nguyệt tông thành Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt nhất mạch.

Chính mình còn nắm Nhậm Tiêu Dao đồ tử đồ tôn phúc, tới một đợt cử tông phi thăng.

Cái này thì cũng thôi đi!

Nếu là Nhậm Tiêu Dao đã sớm dát, Cơ Hạo Nguyệt mặc dù trên mặt mũi không qua được, nhưng cuối cùng không có thời đại kia người quen, kẻ đến sau vì tông môn ổn định, ai sẽ ở trước mặt mở lớn, trào phúng chính mình?

Kia tất nhiên là không có người.

Cho nên trước đó đây, Cơ Hạo Nguyệt tiếp nhận 'Hạo Nguyệt nhất mạch' cái này thiết lập về sau, chẳng những không có khó chịu, còn cảm thấy khắp nơi đều rất dễ chịu.

Rất thơm!

Có thể lên đến về sau. . .

Mẹ nhà hắn, Nhậm Tiêu Dao lại còn còn sống!

Còn sống rất thoải mái!

Bây giờ đều mẹ hắn Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong! ! !

Chỗ chết người nhất chính là, lão gia hỏa này còn mẹ hắn chạy đến trước mặt mình thiếp mặt mở lớn, các loại đắc ý!

Chẳng những trào phúng hiện tại song phương địa vị ngày đêm khác biệt, còn mẹ hắn ngay tiếp theo chính mình là độc thân cẩu điểm này đều cùng nhau trào phúng, mỗi ngày đều cùng Hứa U Mộng cùng một chỗ tại trước mắt mình trang bức, vung thức ăn cho chó. . .

Đơn giản quá mẹ hắn quá mức!

Loại kích thích này, thử hỏi ai có thể đỉnh?

Dù sao hắn Cơ Hạo Nguyệt là chịu không được!

Chỉ có thể phát điên tu hành, đột phá. . .

Chỉ vì sớm ngày lại lần nữa vượt qua Nhậm Tiêu Dao, đem hắn lại đánh mẹ hắn dừng lại.

Về phần đời này đến cùng còn có hay không ngày đó, vậy ai biết đâu? Dù sao ra tay trước điên cố gắng lại nói, tóm lại không thể để cho lão gia hỏa này Bạch Bạch kích thích, làm liền xong rồi.

"Các phụ thuộc tông môn cũng cũng không tệ lắm."

Ngũ trưởng lão Đoạn Thanh Dao nói: "Biểu hiện tốt đẹp, mặc dù tiềm lực không bằng chúng ta Lãm Nguyệt tông, nhưng cũng là cần cù chăm chỉ, tăng thêm Tiên Giới hoàn cảnh tốt, tiến bộ cũng rất lớn."

"Bất quá muốn có thể chịu được đại dụng, sợ là cũng cần chí ít mấy ngàn năm thời gian."

"Trước đó, rất khó ủy thác trách nhiệm, làm một ít sự tình ngược lại là có thể."

"Nhìn tình huống an bài đi."

Đại trưởng lão trầm ngâm nói: "Những chuyện nhỏ nhặt này, chính chúng ta xử lý liền thành, không cần đặt tới tông chủ trước mắt đi."

"Kia là tự nhiên."

Các trưởng lão tất cả đều gật đầu.

Cái này xác thực đều là việc nhỏ.

Đối bây giờ Lãm Nguyệt tông mà nói, những cái kia phụ thuộc tông môn, có thể dẫn bọn hắn cùng một chỗ phi thăng cũng đã là cho bọn hắn cơ duyên to lớn, chỗ nào còn cần Lâm Phàm tự mình đi xử lý.

Nếu là ngay cả chút chuyện nhỏ này đều làm không tốt, còn làm cái gì trưởng lão?

Vẫn là sớm đi lăn đi trồng trọt đi.

Nói cho cùng, lúc này không giống ngày xưa.

Đã từng, cho dù là một cái nho nhỏ phụ thuộc tông môn, đều muốn Lâm Phàm tự mình hỏi đến, phải Tiêu Linh Nhi các loại thân truyền đệ tử đi xử lý.

Cũng bởi vì chuyện này suýt nữa cùng Quy Nguyên tông làm.

Nhưng bây giờ. . .

Nếu là lúc trước Lãm Nguyệt tông có được hôm nay thực lực.

Quy Nguyên tông?

Quy Nguyên tông khóc hô hào, đều muốn cầu Lãm Nguyệt tông thu lưu đi.

Huống chi bọn hắn nghĩ thu làm phụ thuộc gia tộc thế lực nhỏ?

Nói câu không dễ nghe.

Nếu là một đống thế lực phải quỳ lạy Lãm Nguyệt tông, Quy Nguyên tông chỉ sợ đều muốn quỳ gối phía ngoài nhất, so Quy Nguyên tông yếu hơn?

Ngay cả quỳ tư cách đều không có.

Đây không phải bọn hắn từng cái tâm tính bạo rạp, mắt cao hơn đầu.

Mà là chuyện đương nhiên sự tình.

Nước lên thì thuyền lên.

Bọn hắn bây giờ mỗi tiếng nói cử động, đại biểu thế nhưng là bây giờ có thể xưng quái vật khổng lồ Lãm Nguyệt tông.

Mặc dù không có Tiên Vương, không gọi được một phương đại giáo, có luận chiến lực, những cái này đại giáo, có mấy cái có thể là Lãm Nguyệt tông đối thủ?

Tiên Đế đều tại nhà ta bên trong làm khách!

Vô Thiên Phật Tổ, Chí Tôn chúa tể đều tới nói lối đi nhỏ!

Tứ đại Trường Thành nhà ta hàng năm đều tặng lễ! Bốn vị Thánh tử Thánh nữ, nhà ta chiếm ba!

Cái cuối cùng, cũng cùng nhà ta quan hệ vô cùng tốt, chính là sinh tử chi giao.

Có thực lực như thế, nếu là còn như vậy 'Chiêu hiền đãi sĩ' hợp lý sao?

Ngươi không có điểm bức cách, chi lăng không nổi, người ta còn tưởng rằng ngươi dễ khi dễ đây.

Một phen giao lưu.

Bọn hắn đại khái nắm giữ 'Cái khác lĩnh vực' tình huống, đối Lãm Nguyệt tông trước mắt chỉnh thể phương hướng cũng có hiểu thêm một bậc, liền thoải mái nhàn nhã uống trà, trò chuyện chút chuyện lý thú.

"Ta cho rằng, chúng ta trong tông có phải hay không hẳn là mới xây một cái lễ đường?"

"Lễ đường? Làm gì?"

"Kết hôn chi dụng."

Tứ trưởng lão gật gù đắc ý: "Trước đó vài ngày Tần Vũ cùng Khương Lập đại hôn, thế nhưng là để không ít đệ tử kích động vạn phần, phía sau các mạch không ít đệ tử cũng cử hành hôn sự."

"Chúng ta tông môn bên này cũng chuẩn bị không ít phúc lợi, thí dụ như phòng cưới, liên quan tu hành tài nguyên các loại đồng dạng không ít."

"Có chút đệ tử đoán chừng là coi trọng điểm này, cũng bắt đầu dũng cảm truy cầu chính mình chỗ yêu."

"Đến tiếp sau một đoạn thời gian, thành hôn đệ tử khẳng định sẽ tăng vọt."

"Không bằng sớm toàn bộ lễ đường, cả lớn chút, mỗi tháng đến một trận tập thể hôn lễ, cũng tỉnh đông một trận tây một trận, phiền phức không nói, còn hao phí sức người vật lực tài lực."

Tam trưởng lão cười nói: "Đề nghị này cũng không tệ."

Lại là một trận nói chuyện phiếm.

Cuối cùng, Vu Hành Vân cười nói: "Nói đến, các ngươi nghe nói Kiếm Tử sự tình rồi sao?"

"Kiếm Tử?"

Bốn vị trưởng lão đều tới hứng thú.

Muốn nói Kiếm Tử. . .

Cùng Lãm Nguyệt tông vậy nhưng gọi là nguồn gốc thâm hậu.

Từ cừu địch, đến cùng Tiêu Linh Nhi không đánh nhau thì không quen biết, đến dần dần trở thành hảo hữu, lại đến thậm chí bị Vương Đằng thu làm đệ tử bái nhập Lãm Nguyệt tông. . .

Đến cuối cùng, thậm chí toàn bộ Linh Kiếm tông đều trở thành Lãm Nguyệt tông Kiếm Tu nhất mạch.

Bây giờ, đã là triệt triệt để để người mình.

Thân phụ Kiếm Linh Thánh Thể, lại thêm có từng từng thu được Tam Diệp, Lý Thuần Cương, Đặng Thái A đám người dạy bảo, hắn tại kiếm đạo phương diện tiến bộ, có thể xưng biết tròn biết méo.

Nhưng bọn hắn cũng rất rõ ràng, Kiếm Tử trong lòng một mực có cái chấp niệm —— Loạn Cổ pháp.

Món đồ kia. . .

Đến tột cùng mạnh cỡ nào mọi người ai cũng không biết.

Thậm chí bọn hắn có rất nhiều người đều khuyên qua Kiếm Tử từ bỏ.

Làm sao Kiếm Tử hết lần này tới lần khác chính là muốn làm.

Trước đó tại Tiên Võ đại lục, là thế nào cũng thu thập không đủ một trăm liên tiếp bại.

Cho nên, chạy đến Tam Thiên Châu, tiêu hóa đoạt được về sau, liền không kịp chờ đợi đi ra ngoài khiêu chiến các giáo thiên kiêu. . .

Chỉ là, đối với Kiếm Tử chấm dứt, bọn hắn phần lớn cũng chỉ tới mới thôi.

Bây giờ xem ra, Vu Hành Vân biết chi tiết?

"Mau mau nói tới."

"Ta còn sao thật cảm thấy hứng thú."

"Sẽ không phải đã kiếm đủ một trăm liên tiếp bại, sinh ra Ma Thai, thành công tu hành Loạn Cổ pháp a?"

Đối mặt bọn hắn truy vấn, Vu Hành Vân sắc mặt cổ quái, chậm rãi lắc đầu.

"Ta chỉ có thể nói. . ."

"Vừa vặn tương phản."

A

"Sự tình, là như vậy."

"Kiếm Tử sau khi ra cửa, liền bắt đầu thông qua Thiên Cơ lâu tình báo đi sàng chọn những cái kia cùng hắn cảnh giới tương tự các giáo thiên tài, cũng tới cửa khiêu chiến."

"Ngay từ đầu đây, hắn nhớ kỹ chính mình sư thúc các sư bá căn dặn."

"Dùng hắn tới nói, chính là Tiên Giới thiên kiêu không tầm thường, nhất định phải cẩn thận chút, nếu không sợ là cũng bị người làm chết."

"Cho nên, hắn không dám chọn những cái kia quá lợi hại, quá có tiếng thiên kiêu đi khiêu chiến."

"Kết quả. . ."

"Đánh về sau hắn phát hiện, những này cái gọi là thiên tài, vậy mà phần lớn không chịu nổi một kích."

"Rõ ràng ở vào cùng cảnh giới, nhưng chiến lực thấp hơn nhiều Kiếm Tử, phần lớn bị hắn như chém dưa thái rau đánh bại, một phần nhỏ có thể kiên trì một đoạn thời gian, nhưng cũng không phải Kiếm Tử đối thủ."

Vu Hành Vân tiếu dung càng tăng lên.

"Bất đắc dĩ, Kiếm Tử cũng chỉ có thể chọn lựa lợi hại hơn một cái cấp độ đối thủ."

"Kết quả vẫn là thắng."

"Đón lấy, Kiếm Tử liên tục đổi chỗ, đổi đối thủ. . ."

"Thực lực của đối thủ ngược lại là hoàn toàn chính xác càng ngày càng mạnh, nhưng lại vẫn như cũ cơ hồ không người có thể thắng hắn."

"Hôm qua có tin tức truyền về, Kiếm Tử khiêu chiến Bổ Thiên giáo Thánh tử. . ."

"Cho người ta Thánh tử làm tự bế."

"Mà hắn cũng thành công kiếm đủ một trăm thắng liên tiếp."

Bốn vị trưởng lão: "(⊙o⊙). . ."

Một sát na này, bốn vị trưởng lão sắc mặt tất cả đều cực kì cổ quái.

Khá lắm! ! !

Đến Tiên Giới, vốn cho rằng Tiên Giới thiên kiêu rất mạnh, tất nhiên có thể kiếm đủ một trăm liên tiếp bại, kết quả, hắn kiếm đủ một trăm thắng liên tiếp rồi? ? ?

Ngay cả những cái được gọi là Thánh tử cũng ngăn không được?

Cái này. . .

Đây là cái gì thần triển khai a!

"Không đúng?"

Đoạn Thanh Dao kinh ngạc nói: "Không phải nói, hắn những cái kia sư thúc sư bá, cũng chính là tông chủ một mạch thân truyền đệ tử để hắn cẩn thận chút, chớ có bị người khô chết a?"

"Chẳng lẽ là Linh nhi bọn hắn nhìn lầm?"

"Chỗ nào a."

Vu Hành Vân cười đến run rẩy cả người: "Ta hỏi qua Linh nhi, nàng nói, bọn hắn trước đó hoàn toàn chính xác từng đề cập qua đầy miệng, nhưng căn bản không phải ý tứ kia!"

"Bọn hắn có ý tứ là, để Kiếm Tử chọn lựa đối thủ lúc phải cẩn thận, tìm những cái kia lợi hại một chút khiêu chiến, tốt nhất là từ mạnh nhất bắt đầu hướng xuống mặt khiêu chiến. . ."

"Con mắt còn phải sáng lên một chút."

"Nếu không sợ là một không chú ý liền sẽ lật xe, lại nghĩ bách bại, coi như khó khăn."

"Nhưng mà Kiếm Tử có lẽ là mới từ phía dưới đi lên, căn bản không biết mình thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, cũng không hiểu rõ chúng ta Lãm Nguyệt tông truyền thừa có bao nhiêu lợi hại."

"Tóm lại, hắn hiểu nhầm rồi."

"Nghĩ lầm Linh nhi bọn hắn có ý tứ là để hắn chọn lựa yếu một ít đối thủ, đừng bị làm chết khô."

"Trực tiếp dẫn đến, bách bại bóng dáng cũng không thấy, lại làm ra đến cái trăm thắng liên tiếp."

Bốn vị trưởng lão: ". . ."

Ách

"Hiếm lạ!"

"Bất quá cái này cũng không trách Kiếm Tử, đổi ta, ta cũng sẽ hiểu lầm nha."

"Chỉ nói chú ý chút, vậy ta một cái vừa phi thăng lên tới tiểu gia hỏa, khẳng định là coi là những người kia quá mạnh, ta không thể làm loạn mà!"

"Ha ha, chỉ hi vọng Kiếm Tử sẽ không bởi vì lần này một trăm thắng liên tiếp mà nhận ảnh hưởng không tốt gì mới tốt."

". . ."

. . .

Bổ Thiên giáo bên ngoài một chỗ núi hoang bên trong.

Kiếm Tử ôm ấp trường kiếm, mặt như món ăn.

"Cái này. . ."

"Chuyện này là sao a! ?"

Hôm qua, kiếm đủ một trăm thắng liên tiếp về sau, hắn cuối cùng là phát giác được không được bình thường, dùng tiên cơ liên hệ sư phụ của mình Vương Đằng, từ Vương Đằng trong miệng, biết được chân tướng.

Nguyên lai. . .

Lúc trước bọn hắn trong miệng 'Coi chừng' là để cho mình chớ có không cẩn thận 'Thắng' mà không phải để mình làm tâm đừng không cẩn thận bị làm chết khô? ? ?

Nguyên lai. . .

Tiên Giới mấy cái này thiên kiêu, phần lớn cũng liền như thế? ? ?

Nguyên lai, bọn hắn có ý tứ là, để cho ta nhìn đúng làm, trực tiếp chằm chằm chuẩn 'Tiềm Long bảng' từ trên hướng xuống khiêu chiến? ? ?

Đơn giản không hợp thói thường tốt a?

Ta một cái vừa phi thăng lên tới. . .

Khó chịu!

Kiếm Tử nhe răng nhếch miệng: "Thế nhưng là, liền xem như đem Tiềm Long bảng lật nát, ta chỉ sợ cũng rất khó kiếm đủ bách bại a."

"Cái này Bổ Thiên Thánh Tử, ở trong đó xếp hạng chín mươi lăm. . ."

"Hết lần này tới lần khác Tiềm Long bảng rất chuẩn."

"Ta mẹ nó. . ."

"Không được!"

"Ta không thể từ bỏ."

"Bách bại sinh ra Ma Thai. . ."

"Vậy ta bách thắng, có phải hay không hẳn là sinh ra 'Thánh Thai' ?"

"Loạn Cổ lão sư, ngươi cái này Loạn Cổ pháp không được đầy đủ a!"

"Tê nha."

"Nếu không, ta thử một chút có thể hay không chính mình cải biên một phen, cả một cái Thánh Thai, Thánh tâm, thánh hồn cái gì ra? Phát động điều kiện chính là một trăm thắng liên tiếp?".