Chương 677: Kiếm Khí Trường Thành phản công: Thề phải đoạt lại Đảo Huyền Sơn!

Chương 677: Kiếm Khí Trường Thành phản công: Thề phải đoạt lại Đảo Huyền Sơn!

Thời gian, tựa như là Uchiha tộc nhân.

Nói không có liền không có.

Tựa như trong chớp mắt, Lâm Phàm bế quan đã ba năm.

Ba năm ở giữa, Lãm Nguyệt tông cơ hồ không có gặp được bất luận cái gì ra dáng nguy cơ.

Nhưng

Nguyên bản hẹn xong nhiều nhất hai năm về sau liền tự hành phi thăng lên tới Khâu Vĩnh Cần lại là chậm chạp không thấy thân ảnh, không biết là không đến báo đến, vẫn là căn bản chưa từng phi thăng.

Thậm chí. . .

Không biết trước mắt hắn đến tột cùng phải chăng an toàn, sống hay chết!

Việc này, dẫn tới trong tông cao tầng đều có chút lo lắng.

Khâu Vĩnh Cần không phải thân truyền, hơn hẳn thân truyền.

Thực lực cũng tốt, đảm đương cũng được, đều rộng thụ mọi người tán thành.

Trước đây cử tông phi thăng, cũng là hắn đứng ra quét ngang ba đại thánh địa, cũng lưu lại giải quyết tốt hậu quả, bây giờ lại là gây ra rủi ro, Lãm Nguyệt tông tự nhiên có chút lo lắng.

Về phần có phải hay không Khâu Vĩnh Cần cuốn ba đại thánh địa tài nguyên đi đường. . .

Lãm Nguyệt tông trên dưới lại là hoàn toàn không có cái lo lắng này.

Khâu Vĩnh Cần không phải là người như thế.

Liền xem như. . .

Lãm Nguyệt tông cũng không sợ a.

Ba đại thánh địa những cái kia tài nguyên, tại Tiên Võ đại lục hoàn toàn chính xác rất da trâu.

Nhưng tại Tam Thiên Châu, cũng liền như vậy đi?

Chí ít không sánh bằng bây giờ Lãm Nguyệt tông chi vạn nhất.

Nếu là Khâu Vĩnh Cần cầm điểm này tài nguyên đi đường. . .

Đến, không có khả năng.

Khâu Vĩnh Cần không có khả năng như vậy xuẩn.

Dù sao bây giờ Lãm Nguyệt tông cũng không phải cái gì 'Hạng người vô danh' chỉ cần Khâu Vĩnh Cần phi thăng lên đến, hơi hỏi thăm một chút liền có thể biết được Lãm Nguyệt tông bây giờ tình cảnh.

Cho nên, cũng không tồn tại tìm không thấy đường loại hình tình huống.

"Chỉ có hai ba loại khả năng."

Một ngày này.

Ngũ đại thường vụ trưởng lão cùng Tiêu Linh Nhi bọn người tề tụ một đường, như vậy chuyện xảy ra biểu cái nhìn của mình.

Tiêu Linh Nhi trầm giọng nói: "Hoặc, Khâu Vĩnh Cần có việc chậm trễ."

"Thí dụ như tại hạ giới gặp được thiên phú không tồi đệ tử các loại, chuẩn bị bồi dưỡng hắn?"

"Loại thứ hai khả năng, Độ Kiếp thất bại?"

"Ta cho rằng khả năng này không lớn, Tiên Võ đại lục thiên đạo đối chúng ta Lãm Nguyệt tông vẫn có chút chiếu cố a? Huống chi Khâu Vĩnh Cần thực lực rõ như ban ngày."

Nhưng

"Cũng không thể hoàn toàn bài trừ."

"Dù sao hắn lẻ loi một mình diệt môn ba đại thánh địa, chỉ sợ là tạo ra không nhỏ sát nghiệt, mà Tam Thiên Châu thiên đạo bị Thế Giới Chi Tâm cường hóa về sau, chưa hẳn không thể uy hiếp được Khâu Vĩnh Cần?"

"Mặc dù tỉ lệ không cao, nhưng cũng có loại khả năng này."

"Về phần loại thứ ba. . ."

"Hắn sau khi phi thăng, xảy ra chuyện!"

Đám người nhao nhao gật đầu.

Ba loại khả năng, cơ bản hàm cái tất cả nguyên nhân.

Nhưng cụ thể là loại nào, khó mà nói.

"Như vậy đi."

Tiêu Linh Nhi đứng dậy: "Ta đi một chuyến phi thăng châu."

"Trước đó sư tôn nói qua, phi thăng châu bên kia, hắn chuẩn bị qua, cũng coi là có chút quan hệ, ta đi tìm hiểu một phen."

"Khâu Vĩnh Cần phải chăng phi thăng lên đến, tìm hiểu qua đi liền biết."

"Cũng chỉ có thể như thế."

". . ."

. . .

Ngày đó.

Tiêu Linh Nhi xuất phát, tiến về phi thăng châu.

Nàng cũng là hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Tìm tới trước đó Lâm Phàm đã từng quen biết hòa thượng, còn chưa lên tiếng, lại là một bình đan dược đưa lên, đối phương lập tức dáng vẻ trang nghiêm, thần thánh vô cùng.

"A Di Đà Phật ~!"

"Tiêu thí chủ, ngươi cùng ta phật hữu duyên."

"Thiện tai thiện tai."

Tiêu Linh Nhi trong lòng hứng khởi.

Tốt một cái cùng ngươi phật hữu duyên.

Cho càng nhiều chỗ tốt, duyên phận thì càng thâm hậu đúng không?

Bất quá dạng này cũng tốt.

Không sợ ngươi muốn chỗ tốt, liền sợ ngươi không thu.

Ngươi không tham, ta lấy cái gì khích lệ ngươi?

Chẳng lẽ cùng ngươi đàm tình cảm sao?

Đơn giản hàn huyên qua đi, Tiêu Linh Nhi nói rõ ý đồ đến: "Đại sư."

"Ta này đến, là phụng sư tôn chi mệnh."

Nàng quả quyết kéo Lâm Phàm đại kỳ: "Đến đây điều tra ta tông đệ tử mất tích một chuyện."

"Ta tông có một sư đệ, trước đây chưa từng theo cử tông phi thăng cùng nhau lên đến, mà là bởi vì một ít nguyên nhân chậm trễ, chỉ có thể tự hành phi thăng."

"Bây giờ lại là đã bỏ lỡ ước định ban đầu thời gian mà chậm chạp chưa từng trở về, sợ hắn xảy ra ngoài ý muốn, chuyên tới để tìm kiếm."

"Không biết. . ."

Bá

Nàng nhẹ nhàng phất tay.

Khâu Vĩnh Cần bộ dáng liền bị phác hoạ mà ra: "Đại sư cùng Phật Môn chỗ phi thăng đài, có từng gặp ta vị sư đệ này?"

Đại hòa thượng nhìn chằm chằm một lát.

"Ngươi tạm chờ đợi."

Hắn hai mắt nhíu lại, bắt đầu liên hệ rất nhiều thủ hạ.

Rất nhanh, khẽ nhíu mày: "Người này chưa từng thông qua chúng ta Phật Môn phi thăng đài phi thăng, về phần Tiên điện bên kia. . ."

"Ngươi lại lại các loại, ta thông qua nhân mạch thay ngươi hỏi một chút."

"Phiền phức đại sư."

Tiêu Linh Nhi gật đầu.

Đồng thời, lại lần nữa lấy ra một bình đan dược.

Thông qua nhân mạch thay ta hỏi. . .

Nhân mạch không được dùng tiền sao?

Liền loại này 'Tiểu quỷ' tiêu ít tiền chuẩn bị một chút quan hệ cũng không tệ.

Ngày sau nếu là có cần phải địa phương, cũng mới tốt yên tâm sai sử không phải?

Ước chừng một nén nhang sau.

Hòa thượng này mở mắt ra liền nhìn thấy trước mắt đan dược.

Không để lại dấu vết bỏ vào trong túi, lại là một tiếng phật hiệu.

"A Di Đà Phật."

"Thiện tai thiện tai."

"Tiêu thí chủ, sự tình có mặt mày."

"Ngươi vị sư đệ này, đã phi thăng lên đến, ước chừng một năm trước, đi là Tiên điện bên kia phi thăng đài, nhưng hắn cũng không đang phi thăng thành lưu lại, sau khi phi thăng rất nhanh liền rời đi."

"Đến tiếp sau hành tung, chúng ta cũng không thể nào biết được."

"Thì ra là thế."

"Phiền toái."

Tiêu Linh Nhi rời đi.

Trở lại Lãm Nguyệt tông, nàng chau mày.

Khâu Vĩnh Cần không có khả năng 'Đi đường' .

Hơi hỏi thăm một chút, cũng không trở thành tìm không thấy Lãm Nguyệt tông vị trí.

Chậm chạp không về tông, sợ là gặp gỡ sự tình.

Bất đắc dĩ.

Nàng đi mời bế quan Cố Tinh Liên tương trợ.

Cố Tinh Liên được nghe việc này, lúc này lấy ra Quan Thiên kính.

"Đến tránh đi những cái kia trọng yếu chi địa."

Tiêu Linh Nhi nhắc nhở.

"Tự nhiên."

Cố Tinh Liên gật đầu, lập tức thôi động Quan Thiên kính tìm kiếm.

Kết quả. . .

Trừ những cái kia 'Cấm kỵ chi địa' bên ngoài, Quan Thiên kính cơ hồ đem Tam Thiên Châu quét mấy cái vừa đi vừa về đều chưa từng phát hiện hắn Khâu Vĩnh Cần tung tích!

". . ."

Cố Tinh Liên hơi biến sắc mặt: "Tìm không thấy."

"Trừ phi, hắn giờ phút này chính bản thân chỗ những cái kia Quan Thiên kính còn không cách nào quan trắc đặc thù chi địa, hoặc là những ta kia không dám dò xét cấm kỵ chi địa."

"Nếu không. . ."

Tiêu Linh Nhi tâm cũng là trầm xuống.

Nếu không?

Nếu không, chính là thân tử đạo tiêu, ngay cả nhân quả đều bị người ma diệt.

Nếu là như vậy. . .

Thù này, lại tất nhiên là muốn báo.

Bất quá cũng không thể vọng kết luận.

"Ta trước phái người đi thăm dò."

"Nhìn phải chăng có thể tra ra chút dấu vết để lại."

"Ừm, lấy phi thăng thành làm trung tâm hướng ra ngoài dò xét đi, có lẽ có thể tìm tới chút manh mối."

". . ."

. . .

Thời gian hai năm thoáng một cái đã qua.

Lâm Phàm vẫn như cũ đang bế quan.

Thân truyền đệ tử nhóm phần lớn rời tông, tiếp tục đi xông xáo, đi đi thuộc về bọn hắn con đường của mình.

Đại Địa Thần Vương cũng rời đi.

Lãm Nguyệt tông mặc dù không tệ, trò chơi mặc dù tốt chơi, nhưng nàng một ngoại nhân, tổng không thật dài kỳ ở tại nơi đây, huống chi, nàng cả đời phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do, thích đi chung quanh một chút, nhìn xem.

Tam Thiên Châu thay đổi của những năm này, nàng cũng nghĩ tự mình đi nhìn xem, đi cảm thụ.

Bất quá trước khi rời đi, lưu lại một khối ngọc phù.

Nói là nếu có nguy cơ liền bóp nát ngọc phù, nàng sẽ bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, thay Lãm Nguyệt tông xuất thủ một lần.

Khâu Vĩnh Cần vẫn như cũ chưa từng trở về.

Phái đi ra tìm kiếm đầu mối đệ tử cũng không có truyền về tin tức gì.

Thiên Cơ lâu cũng là tính không ra Khâu Vĩnh Cần chỗ.

Tựa như. . .

Một cái rất có thực lực lớn người sống, liền như vậy biến mất.

. . .

Kiếm Khí Trường Thành.

Một ngày này, kiếm khí xông cửu tiêu!

Từ nhiều năm trước lần thứ nhất bị phá, ngay cả vị kia Bạch Y Kiếm Vương đều sau khi ngã xuống, thời gian qua đi không biết bao nhiêu năm, Kiếm Khí Trường Thành rốt cục lại một lần nữa chủ động phản công!

Xông

"Chém hết dị tộc kiếm tu!"

"Chúng ta kiếm tu làm người người như rồng, chém hết hết thảy địch."

"Lại nhìn ta Lưỡng Tụ Thanh Xà!"

"Giết! Đoạt lại Đảo Huyền Sơn, đem chiến trường đẩy về dị vực!"

Trong đám người.

Thánh tử Tam Diệp phá lệ dễ thấy.

Rõ ràng là một cây cỏ, lại chém ra vô thượng kiếm đạo, phong mang chi thịnh không kém gì Tiên Vương, quét ngang hết thảy địch!

"Ta Tam Thiên Châu Kiếm Tiên lúc trước đẫm máu Kiếm Khí Trường Thành, cơ hồ bị chém hết, nhưng chúng ta Kiếm Ma, nhưng cũng sẽ không lui bước, càng sẽ không nhận sợ!"

"Cùng là kiếm tu, chúng ta làm hoàn thành bọn hắn vì hoàn thành chi nguyện vọng!"

Giết

"Đoạt lại Đảo Huyền Sơn!"

Kiếm Tiên là kiếm tu.

Kiếm Ma, cũng là kiếm tu!

Kiếm Tiên gánh vác mỹ danh, mà Kiếm Ma, lại là trời sinh mang tiếng xấu.

Bọn hắn không quan tâm!

Thân là ma tu, bị thế nhân chửi rủa phỉ nhổ lại như thế nào?

Nhưng bọn hắn nhưng cũng rất quan tâm!

Chúng ta là ma tu, nhưng, chúng ta cũng là kiếm tu!

Ta bị kiếm tu, tự có kiếm tu khí khái.

Có lẽ lúc khác, vì những vật khác, có thể không từ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Nhưng đối mặt dị vực kiếm tu tập sát, chúng ta những này Kiếm Ma, nhưng cũng chưa từng lui ra phía sau qua nửa bước!

Nhiều năm trước, những Kiếm Tiên kia bị dị vực kiếm tu thiết kế hố, đẩy lại đẩy, ném đi Đảo Huyền Sơn, liền ngay cả Kiếm Khí Trường Thành đều tràn ngập nguy hiểm.

Mà bây giờ. . .

Chúng ta những này Kiếm Ma!

Chúng ta những này Tam Thiên Châu kiếm tu, lại là muốn vì bọn hắn đòi một lời giải thích, đoạt lại Đảo Huyền Sơn!

Đảo Huyền Sơn. . .

Chính là Tam Thiên Châu cùng Kiếm Khí Trường Thành đối mặt dị vực ở giữa 'Núi' .

Nói là một ngọn núi, kì thực, lại là kết nối hai thế giới thông đạo.

Từ hai thế giới xuất phát. . .

Đều là leo lên ngọn núi kia, nhưng đến cuối cùng, lại là đỉnh núi đối đỉnh núi.

Đứng tại trên núi, ngẩng đầu nhìn về phía dị vực, nhìn thấy, đều là một tòa treo ngược cự sơn!

Cái này cự sơn khổng lồ lại kiên cố, cho dù là Tiên Vương đều khó mà phá hư, nguyên bản, hai vực chi chiến, Tam Thiên Châu Kiếm Tiên trúng kế bị hố, trắng trợn chiến tử.

Cuối cùng, bất đắc dĩ lui giữ Kiếm Khí Trường Thành. . .

Đoạn lịch sử này, quá lâu quá lâu.

Lâu đến Kiếm Khí Trường Thành tuyệt đại bộ phận người đều chưa từng biết được.

Cho dù là Thánh tử Tam Diệp, cũng là tại trước đây không lâu mới biết được điểm này.

Mà bây giờ. . .

Nhờ vào Tiên điện quật khởi, Tam Thiên Châu nội bộ hướng tới ổn định, Kiếm Tiên cũng tốt, Kiếm Ma cũng được, đều không ngừng có người mới chuyển vận mà tới.

Thậm chí, bởi vì lúc trước tổn thất quá lớn, Kiếm Khí Trường Thành vẫn là tứ đại Trường Thành bên trong một cái duy nhất sau khi đến, không lập xuống đại công lao liền không cho phép đi Trường Thành.

Cái này có chút không nhân tính hóa.

Có nhiều năm qua, nhưng cũng để Kiếm Khí Trường Thành dần dần ổn định xu hướng suy tàn, thậm chí, tại Tam Diệp quật khởi về sau, bọn hắn còn chứng kiến hi vọng!

Bọn hắn muốn giết trở về!

Muốn đoạt lại Đảo Huyền Sơn.

Đoạt lại thuộc về Tam Thiên Châu hết thảy!

Bởi vậy, mở ra một vòng này tập sát.

Cũng là mấy chục, trên trăm vạn năm đến duy nhất một lần chủ động xuất thủ, phản kích! ! !

Kiếm Khí Trường Thành đang phản kích.

Mà tin tức, trước tiên liền truyền về Tam Thiên Châu.

Đồng thời, Kiếm Khí Trường Thành bắt đầu mua sắm các loại đan dược những vật này tư.

Lãm Nguyệt tông tự nhiên là bọn hắn trọng điểm mua sắm đối tượng.

Lâm Phàm trước đó hàng năm tặng cho đan dược những vật này tư cũng không phải tặng không!

Bởi vậy, Lãm Nguyệt tông trước tiên biết được tin tức.

Bởi vì Lâm Phàm đang bế quan, chỉ có thể Tiêu Linh Nhi cùng các trưởng lão thương lượng xử lý.

"Về mặt đan dược. . ."

Tiêu Linh Nhi khẽ nhíu mày: "Chúng ta luyện đan một mạch đến phụ trách, ta cùng lão sư sẽ dốc toàn lực ứng phó luyện đan, lấy giá vốn bán cho Kiếm Khí Trường Thành, không kiếm lấy chút xu bạc."

"Điểm này, có thể thả ra nói đi."

"Còn có bọn hắn cần thiết đan dược, đem danh sách hòa luyện chế đan dược dược liệu cần thiết cũng thả ra, công khai cáo tri Tam Thiên Châu, để có chí chi sĩ đem dược liệu đưa tới, ta Lãm Nguyệt tông theo giá thị trường thu mua."

"Sau đó một nhóm một nhóm đưa đi Kiếm Khí Trường Thành."

"Liền nên như thế."

Lương Đan Hà gật đầu, đối Tiêu Linh Nhi an bài phi thường hài lòng.

"Đi lên về sau, hiểu rõ đến Kiếm Khí Trường Thành quá khứ, ta cũng là khâm phục vô cùng."

"Lần này, phàm là chuyển lên một khối linh thạch, ta đều thẹn trong lòng!"

Giờ phút này, các nàng sư đồ hai người đều không muốn cái gì kiếm ân tình, kiếm tiền.

Chỉ là đơn thuần cho rằng, Kiếm Khí Trường Thành muốn làm dị tộc, kia Lãm Nguyệt tông liền nên giúp tràng tử!

Đáng tiếc Lãm Nguyệt tông thuần túy, còn có thực lực kiếm tu không nhiều, tham chiến có chút phiền phức.

Cũng may, cung cấp hậu cần cũng là giúp tràng tử.

Miễn phí hỗ trợ luyện đan, càng là như vậy!

"Việc này chúng ta đều đồng ý."

Vu Hành Vân các loại năm vị trưởng lão tất cả đều đồng ý việc này.

"Chỉ là, Tam Diệp bên kia, sợ rằng sẽ rất nguy hiểm."

"Hắn là Kiếm Khí Trường Thành Thánh tử, dị vực kiếm tu tất nhiên cũng đã biết việc này, bây giờ đại chiến, hắn trùng sát phía trước, sợ rằng sẽ bị không biết nhiều ít người tập sát."

"Chúng ta phải chăng muốn phái người tiến đến tương trợ?"

Tiêu Linh Nhi có chút trầm ngâm.

Nàng cũng không nói được.

Hơi suy nghĩ một chút về sau, nàng nói khẽ: "Nên không cần."

"Dù sao. . ."

"Sư tôn trước đó cũng không có an bài."

Năm vị trưởng lão đều là sững sờ: "Tông chủ đang bế quan, không biết việc này, làm sao có thể an bài?"

Tiêu Linh Nhi vò đầu: "Sư tôn tài năng kinh thiên động địa, nếu là có tất yếu, lão nhân gia ông ta tất nhiên sẽ sớm cáo tri."

Lương Đan Hà gật đầu nói phải: "Đúng là như thế."

"Tông chủ đã không có sớm cáo tri, liền đại biểu không cần lo lắng quá mức."

Năm vị trưởng lão càng mộng.

Tông chủ mặc dù lợi hại, nhưng hắn cũng không phải toàn trí toàn năng, làm sao có thể sớm lâu như vậy dự báo tương lai?

Bọn hắn không hiểu.

Có Tiêu Linh Nhi cùng Lương Đan Hà liếc nhau, lại là hết thảy đều không nói bên trong.

Người khác có lẽ không có cách nào dự báo tương lai, nhưng Lâm Phàm có thể nha ~!

Lúc trước tương lai của mình, há không chính là bị sư tôn kịch thấu gắt gao?

Còn có Nha Nha. . .

Thậm chí Tần Vũ bọn hắn đều có a?

Tam Diệp. . .

Cũng hẳn là?

. . .

Kiếm Khí Trường Thành bên ngoài đại chiến tại tiếp tục.

Lại chiến hỏa không ngừng lan tràn, đánh cũng càng phát ra kịch liệt.

Chiến trường, đang không ngừng thúc đẩy.

Song phương kiếm tu liên miên vẫn lạc.

Tiên Vương đều dần dần đăng tràng, chiến cuộc càng ngày càng thảm liệt.

Song phương đều đánh nhau thật tình khí.

Thậm chí, Kiếm Khí Trường Thành đều cái sau da mặt hướng Vô Tận Trường Thành cầu viện, xin vay 'Thánh nữ' dùng một lát!

Vô Tận Trường Thành nhận được tin tức về sau, tự nhiên là trước tiên liên hệ Phù Ninh Na.

Mà Phù Ninh Na ngày đó liền tại Diana, Lý Thương Hải hai cái tỷ muội, cùng Từ Phượng Lai, Kiếm Tử, Nhiêu Chỉ Nhu, Lý Thuần Cương, Đặng Thái A các loại kiếm tu cùng đi phía dưới, tiến về Kiếm Khí Trường Thành.

Đồng thời, còn mang theo nhóm đầu tiên đan dược..