Chương 678: Mười ba chi tranh —— mở màn.

Chương 678: Mười ba chi tranh —— mở màn.

Kỳ thật, Lãm Nguyệt tông thay Kiếm Khí Trường Thành miễn phí luyện đan thao tác, đắc tội không ít người.

Lòng người. . .

Phức tạp nhất cùng hắc ám.

Có người tại phía trước khẳng khái liều chết.

Tự nhiên cũng có người muốn thừa cơ gây sự, thí dụ như đại phát chiến tranh tài.

Bọn hắn thậm chí nghĩ lũng đoạn dược liệu cùng cần thiết đan dược, ngay tại chỗ lên giá các loại .

Kết quả, Lãm Nguyệt tông đứng ra.

Trực tiếp biểu thị chỉ lấy giá vốn, không lấy một xu, còn hết thảy trong suốt!

Cái này khiến những cái kia muốn ngay tại chỗ lên giá, phát chiến tranh tài người, thế lực lập tức vô cùng tức giận, có Lãm Nguyệt tông không yếu, còn có tứ đại Trường Thành học thuộc lòng. . .

Lại lần này công khai ủng hộ, cũng là thắng được đại lượng chính nghĩa chi sĩ ủng hộ cùng tôn sùng.

Trong thời gian ngắn, bọn hắn là không động được.

Thậm chí đều không có cách nào đứng ra chỉ trích.

Chỉ có thể ghi ở trong lòng, âm thầm chửi mẹ.

Mẹ nhà hắn, ngươi Lãm Nguyệt tông có hiểu quy củ hay không a?

Coi như muốn làm như vậy, cũng muốn sớm chào hỏi a.

Chào hỏi đều không đánh một cái cứ làm như vậy, lộ ra các ngươi Lãm Nguyệt tông thật là cao thượng, tốt không nổi a!

Các ngươi mẹ nó có hay không nghĩ tới cảm thụ của chúng ta?

Chúng ta làm sao kiếm tiền?

A

Chúng ta thu được một nửa dược liệu làm sao bây giờ?

Không biết mẹ nhà hắn đoạn người tài lộ như là giết người phụ mẫu sao?

Đi

Hiện tại các ngươi mẹ nhà hắn danh tiếng chính thịnh, chúng ta không hiếu động.

Đợi ngày sau!

Xem chúng ta mẹ hắn làm sao thu thập các ngươi.

. . .

Đối đây hết thảy, Lương Đan Hà cùng Tiêu Linh Nhi, thậm chí Lãm Nguyệt tông cao tầng kỳ thật đều có thể đoán được một chút, nhưng bọn hắn không quan tâm.

Muốn làm liền làm!

Quang minh chính đại làm!

Thẳng tiến không lùi làm!

Sợ

Sợ cái chùy!

Bọn hắn có gì phải sợ?

Một ngày này.

Phù Ninh Na một đoàn người xuất phát.

Bây giờ, Phù Ninh Na, Diana, Lý Thương Hải đều ở vào Thập Tứ Cảnh.

Kiếm Tử Thập Tam Cảnh sơ kỳ.

Nhiêu Chỉ Nhu Thập Tam Cảnh hậu kỳ.

Từ Phượng Lai Thập Tứ Cảnh.

Lý Thuần Cương, Đặng Thái A hai người hậu tích bạc phát, cũng là cường thế xông lên Thập Tứ Cảnh!

Bọn hắn mặc dù là 'Vai phụ mô bản' nhưng ở vai phụ bên trong, thiên phú của bọn hắn cùng thực lực, lại đều thuộc về đỉnh tiêm, thậm chí tại một số phương diện không kém gì nhân vật chính!

Đi vào Tiên Giới, tài nguyên đắp lên phía dưới, tốc độ phát triển thật rất nhanh.

Mặc dù không có Thập Ngũ Cảnh, càng không có Tiên Vương cùng đi, nhưng bọn hắn đoạn đường này, lại là thuận buồm xuôi gió!

Trực tiếp nói rõ đi hướng Kiếm Khí Trường Thành đưa vật tư, đi hỗ trợ!

Trên đường đi, không biết có bao nhiêu năng nhân dị sĩ âm thầm hộ tống, nói lời cảm tạ.

Đạo chích căn bản không dám thò đầu ra.

. . .

Kiếm Khí Trường Thành, đại chiến đang kéo dài.

Trường Thành nội bộ trống rỗng.

Nhưng dị vực kiếm tu nhưng căn bản không có cơ hội trộm nhà.

Bởi vì chính diện chiến trường quá mức thảm liệt, giết tới đầu người cuồn cuộn, bọn hắn căn bản là không có cách đột phá.

Thậm chí, một tuyến chiến trường ngược lại là đang không ngừng lui ra phía sau, lui ra phía sau, lại lui ra phía sau.

Mà dị vực kiếm tu lui lại tốc độ, tại Phù Ninh Na một đoàn người đạt tới tầm nửa ngày sau, đột nhiên tiêu thăng!

Phù Ninh Na trị liệu, tăng phúc thủ đoạn quá lợi hại.

'Trung Tây kết hợp' ma pháp cùng tu tiên hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, trị liệu quang hoàn vừa mở, ken két chính là sữa.

Kết hợp Cửu Bí phụ trợ quang hoàn cũng là hiệu quả rõ rệt, cơ hồ có thể để Tiên Vương phía dưới kiếm tu chiến lực gấp bội tăng trưởng!

Thậm chí. . .

Ngày thứ hai, nàng tự mình đạp vào chiến trường!

Không cần các loại người bị thương trở về chữa thương lại đi đánh nhau.

Nàng tự mình đặt chân chiến trường, du tẩu ở tiền tuyến, hiện trường trị liệu!

Kể từ đó, dị vực kiếm tu lập tức đỏ cả vành mắt.

Bọn hắn chưa từng gặp qua loại này vú em.

Nhưng

Nhưng phàm là người bình thường, đều hiểu được đánh đoàn trước hết giết vú em đạo lý.

Thế là, Phù Ninh Na trở thành mục tiêu công kích.

Dị vực kiếm tu cơ hồ tất cả đều phát điên hướng nàng vọt tới.

Kiếm Khí Trường Thành kiếm tu lại như thế nào sẽ để cho bọn hắn toại nguyện?

Vô luận là từ Phù Ninh Na Vô Tận Trường Thành Thánh nữ cái thân phận này, vẫn là người ta đến đây tương trợ tình cảm, hoặc là từ chiến cuộc góc độ đến phân tích, cũng không thể để Phù Ninh Na xảy ra chuyện!

Tất cả đều quay chung quanh Phù Ninh Na bắt đầu phản kích.

Một trận hai vực ở giữa đại chiến, mạnh mẽ đánh thành Phù Ninh Na bảo vệ chiến!

Thậm chí, có vài vị Kiếm Vương chưa từng xuất thủ, một mực quay chung quanh tại phụ cận, tự mình thủ hộ Phù Ninh Na.

Diana, Từ Phượng Lai, Kiếm Tử, Lý Thuần Cương bọn người, cũng là sát người thủ hộ.

Chiến đấu thảm thiết hơn.

Có bởi vì Phù Ninh Na chiến lược ý nghĩa quá mạnh, mạnh mẽ để Kiếm Khí Trường Thành thu hoạch được tính tuyệt đối ưu thế, tử thương người giảm mạnh, chiến lực tăng vọt, trong lúc nhất thời, sửng sốt đè ép dị vực kiếm tu đánh, lại không đoạn thúc đẩy!

Kiếm khí tung hoành không biết nhiều ít vạn dặm.

Một trận chiến này, đánh, chính là ba năm!

Song phương chiến tử chi kiếm tu không biết mấy phàm.

Phía sau cũng đều tại liên tục không ngừng bổ sung máu mới. . .

Rốt cục!

Một ngày này, Đảo Huyền Sơn xuất hiện trong tầm mắt.

Giết

Có kiếm tu gào thét: "Đảo Huyền Sơn đang ở trước mắt, đoạt lại Đảo Huyền Sơn!"

"Đó mới là chúng ta nên đẫm máu chi địa!"

"Chết, cũng muốn chết tại Đảo Huyền Sơn!"

"Đem những này đáng chết dị vực kiếm tu giết trở lại quê quán đi."

"Còn chưa từng từng tới Đảo Huyền Sơn, ta có thể nào chết ở chỗ này?"

Oanh

Bọn hắn tiến một bước bộc phát, đại chiến càng khốc liệt hơn.

Dị vực kiếm tu cũng đang liều mạng.

Song phương người chết trận chúng.

Liền ngay cả Kiếm Vương, đều thương vong mấy vị!

Nhìn núi làm ngựa chết.

Rõ ràng là cuối cùng 'Một bước' có một bước này, lại là lại hao phí nửa năm mới 'Đi đến' .

Mỗi một bước, đều chôn giấu lấy không chỉ một cỗ thi thể.

Dị vực đang điên cuồng phản công, có Kiếm Khí Trường Thành ép mạnh hơn.

Mạnh mẽ lại lần nữa đặt chân Đảo Huyền Sơn phía trên.

"Các ngươi nhìn!"

Diana chỉ vào Đảo Huyền Sơn bên trên một chút khắc chữ lộ ra kinh sợ: "Thật kinh người chữ, dù là đi qua vô tận tuế nguyệt, đều vẫn như cũ có vô cùng kiếm khí tung hoành, có kiếm ý kéo dài không suy."

"Kia là Tam Thiên Châu kiếm tu tiền bối lưu lại chữ."

Chính chữa thương Tam Diệp giải thích nói: "Đã từng, kiếm tu đám tiền bối cùng dị vực kiếm tu tại Đảo Huyền Sơn đại chiến năm tháng dài đằng đẵng, song phương lẫn nhau có thắng bại."

"Mà chỉ có chém qua địch quân vượt qua mười vị Thập Ngũ Cảnh kiếm tu, mới có tư cách tại Đảo Huyền Sơn phía trên khắc chữ."

"Có người khắc xuống tên của mình."

"Có người khắc xuống của mình kiếm tên."

"Có người khắc xuống chính mình 'Chữ' ."

"Cũng có người khắc xuống là trong lòng mong muốn."

Diana bọn người đưa mắt trông về phía xa.

Thấy được rất nhiều chữ. . .

Có một chữ độc nhất, có từ ngữ, tên người.

Cũng giống như: "Nguyện thiên hạ kiếm tu người người như rồng có kiếm mở Thiên Môn."

"Trông mong kinh diễm hậu bối đón gió giơ kiếm định vạn thế thái bình."

Loại hình nguyện cảnh. . .

Chỉ tiếc, nhiều năm năm tháng trôi qua, thái bình vẫn như cũ không thể được gặp, vạn thế thái bình càng là hi vọng xa vời, thậm chí ngay cả Đảo Huyền Sơn trận địa đều bị mất.

Cũng may, bây giờ lại đến Đảo Huyền Sơn!

Vẻn vẹn nhìn xem những này khắc chữ.

Đám người liền có thể cảm nhận được năm đó cao chót vót tuế nguyệt.

Quá mức kinh người!

Bọn hắn bùi ngùi mãi thôi.

Đồng thời, Từ Phượng Lai, Kiếm Tử, Lý Thuần Cương, Nhiêu Chỉ Nhu các loại kiếm tu như si như say.

Nơi này. . .

Mới thật sự là 'Kiếm tu thánh địa' !

Những cái kia khắc chữ, đều ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm kiếm đạo cảm ngộ!

Kia không chỉ là khắc chữ, càng là đám tiền bối làm hậu đời lưu lại di sản, là bọn hắn kiếm đạo tinh hoa chi tổng kết!

Tại thời khắc này, bọn hắn gần như đồng thời đốn ngộ.

Mà Tam Thiên Châu cùng dị vực kiếm tu đại chiến, lại là thảm thiết hơn.

Mỗi một tấc đất đai đều có kiếm tu đẫm máu!

Toàn bộ chiến trường tựa như cối xay thịt.

Một vị lại một vị kiếm tu táng thân tại đây.

Có dị vực kiếm tu, cũng có Tam Thiên Châu kiếm tu. . .

Máu chảy phiêu xử!

Có tốc độ tiến lên, lại là biến chậm vô cùng.

Bị người đánh tới cửa nhà, dị vực kiếm tu cũng là đang liều.

Tự nhiên không có khả năng như vậy tuỳ tiện mất đi trận địa.

Làm Kiếm Khí Trường Thành gặp chiến trường thúc đẩy đến Đảo Huyền Sơn đỉnh núi lúc, càng là như vậy!

Đại chiến mấy tháng, chưa từng tiếp tục tiến lên dù là một bước!

Ngược lại là số thương vong lượng tăng vọt.

Tam Thiên Châu nội bộ kiếm tu đều cơ hồ bị đánh rỗng!

Đối diện càng sâu!

Đến thời khắc này. . .

Song phương đều có chút đâm lao phải theo lao.

Cuối cùng, một trận kinh thiên động địa sau đại chiến, song phương ngắn ngủi ngưng chiến.

Tam Diệp nhận được tin tức.

"Có Tiên Đế đến."

"Tiên Đế đại chiến?"

Phù Ninh Na bọn người biến sắc.

"Hẳn là không đánh được."

Tam Diệp 'Lắc đầu' : "Bọn hắn không phải kiếm tu, mà lại Tiên Đế một khi xuất thủ, liền đại biểu đại chiến toàn diện mở ra, song phương trước mắt tựa hồ cũng không có quyết định này."

"Đoán chừng phải đàm!"

Từ Phượng Lai kinh ngạc: "Cái này còn có thể đàm?"

Tam Diệp trầm ngâm: "Có lẽ là bởi vì chúng ta cũng tốt, dị vực cũng được, đều đối mặt với không chỉ một địch nhân a?"

". . ."

Mấy ngày sau.

Kết quả ra.

Trong thời gian ngắn không còn hỗn chiến.

Nhưng

Song phương ước định đến một trận ước đấu.

Mười ba chi tranh!

Tiên Đế phía dưới, song phương các phái mười ba tên kiếm tu, từng đôi chém giết!

Trước thắng bảy trận người là nhất cuối cùng bên thắng.

Như Kiếm Khí Trường Thành thắng, dị vực giao ra bọn hắn bên kia Đảo Huyền Sơn một phần ba, lui giữ sườn núi, phía sau vạn năm, không được khai chiến!

Như dị vực thắng, cũng là như thế.

Kia

Lý Thương Hải giật mình: "Tam Diệp các ngươi thế hệ trẻ tuổi đều không có cơ hội xuất thủ a?"

"Khó mà nói."

Tam Diệp trả lời: "Ước định bên trong, Tiên Đế không được xuất thủ, Kiếm Khí Trường Thành cùng đối phương thường trú kiếm tu bên trong trước Tam Giáp cũng không thể xuất thủ."

"Tính toán ra, trừ bỏ trước đây chiến tử cùng trong thời gian ngắn khó khôi phục Kiếm Vương, chúng ta bên này, còn kém một vị Kiếm Vương."

"Không biết bọn hắn sẽ như thế nào an bài."

Lý Thương Hải sững sờ.

Lý Thuần Cương cũng là nhíu mày: "Cái này mười ba chi tranh, khi nào bắt đầu?"

Đặng Thái A cũng rất là chờ mong.

"Sau bảy ngày."

Từ Phượng Lai tròng mắt quay tròn chuyển.

Kiếm Tử cũng là rất kích động.

Nhiêu Chỉ Nhu yên lặng lau trường kiếm.

Đáng tiếc. . .

Bọn hắn rõ ràng, chính mình đại khái suất không có tư cách tham chiến.

Cảnh giới quá thấp!

Đối mặt bên trên đối phương những cường giả kia, phần thắng cơ hồ là không, huống chi, vạn nhất thất bại. . . Bọn hắn có lưng không dậy nổi cái này nồi nấu, không đúng, phải nói đảm đương không nổi trách nhiệm này.

Thế nhưng là. . .

Loại tầng thứ này đơn đấu a!

Đại khái suất là Kiếm Vương đối Kiếm Vương, từng đôi chém giết, trọn vẹn mười ba trận!

Nói cách khác, cơ hồ có thể nhìn thấy 26 vị Kiếm Vương hiện ra chính mình hết thảy kiếm đạo, tuyệt học. . .

Như thế cơ duyên, vạn năm, trăm vạn năm đều khó mà gặp được một lần.

Thân là kiếm tu, ai không muốn tận mắt nhìn thấy?

Kiếm Vương. . . Kiếm tu bên trong Tiên Vương a!

Mặc dù đối bây giờ Lãm Nguyệt tông mà nói, phổ thông Tiên Vương chiến lực không tính không hợp thói thường, nhưng Kiếm Vương lại là ngoại lệ! Kiếm tu chiến lực vốn là mạnh.

Lại có thể thành Tiên Vương người, không khỏi là hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Đã từng không nói trấn áp một thời đại, nhưng cũng chí ít có thể trấn áp một châu chi địa!

Như thế thiên kiêu, ai không có thuộc về mình tuyệt học?

Trận này mười ba chi tranh, nhất định danh truyền thiên cổ, danh truyền vạn vạn năm!

Kiếm Tử, Nhiêu Chỉ Nhu, Từ Phượng Lai bọn hắn cũng là kiếm tu, cho dù không cách nào tham chiến, nhưng cũng là ít nhất phải nhìn lên một cái.

Còn nếu là có thể tham chiến. . .

"Chúng ta tu vi quá thấp, thân phận cũng không đủ, đại khái suất là không có tư cách này tham chiến, nhưng Tam Diệp ngươi lại có cơ hội!"

Đặng Thái A đột nhiên mở miệng.

"Không tệ!"

Lý Thuần Cương cũng là kịp phản ứng, ánh mắt như sao trời xán lạn: "Ngươi là Kiếm Khí Trường Thành Thánh tử, ngươi đại biểu, là Kiếm Khí Trường Thành tương lai cùng tinh khí thần."

"Bọn hắn đại khái suất sẽ để cho ngươi đánh nhau một trận."

Tam Diệp không quá xác định: "Có lẽ vậy?"

"Ta cũng như vậy cho rằng."

Nhiêu Chỉ Nhu cười cười: "Bất quá, ta sở ngộ, đã hết giai truyền ngươi, lại ngươi sớm đã thanh xuất vu lam."

"Kia Nhất Kiếm Cách Thế, sợ là ta cả một đời cũng chế không được đến, mà một chiêu này, liền có một bộ phận thoát thai từ ta Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm quyết."

"Ngươi như đăng tràng lại thi triển Nhất Kiếm Cách Thế, cũng coi là ta là Kiếm Khí Trường Thành, là chúng ta kiếm tu trợ lực."

Lý Thuần Cương lập tức trừng mắt: "Tam Diệp."

"Lấy thiên phú của ngươi, học được của ta kiếm đạo nghĩ đến không phải việc khó, lúc trước ta mặc dù chỉ điểm ngươi, nhưng lão phu chân chính bản lĩnh giữ nhà ngươi lại là sở học không nhiều."

"Nhanh nhanh nhanh, lại nhìn lão phu biểu thị hai lần, nếu có cơ hội, tính cả lão phu kia phần, hung hăng đối phó những cái kia dị vực oắt con, lại để bọn hắn biết được, ta Tam Thiên Châu kiếm tu người mới xuất hiện lớp lớp, chưa hề thỏa hiệp!"

Đặng Thái A yên lặng mở miệng: "Còn có ta."

"Tính cả ta kia phần, cùng nhau nỗ lực a."

Từ Phượng Lai xoát xoát chính là gật đầu.

Kiếm Tử kích động không thôi.

Kỳ thật, thân là kiếm tu, nhất là thế hệ trước kiếm tu, như Lý Thuần Cương, Đặng Thái A. . .

Bọn hắn vốn là thiên phú trác tuyệt, thậm chí không kém nhân vật chính!

Chỉ là không có nhân vật chính quang hoàn, cơ duyên kém chút.

Làm sao. . .

Lúc không ta đợi.

Bây giờ vừa phi thăng lên đến không lâu, tu vi còn chưa đủ mạnh, một trận chiến này, lại là nhất định vắng mặt.

Nhưng, người vắng mặt, của mình kiếm đạo lại không thể vắng mặt.

Không cầu dương danh.

Chỉ cầu vì thiên hạ kiếm tu ra một phần lực!

Chúng ta kiếm tu người người như rồng, có kiếm mở Thiên Môn!

Tam Diệp 'Gật đầu' đáp ứng: "Ta nếu có cơ hội đăng tràng, nhất định sẽ tính cả mọi người kia phần cùng một chỗ cố gắng, đây là giữa chúng ta ràng buộc!"

"Lời này học với ai?"

Lý Thương Hải 'Mặt mo' đỏ lên.

"Sư tôn."

Tam Diệp trả lời: "Có gì không ổn?"

Lý Thương Hải vội ho một tiếng: "Không có vấn đề, không có vấn đề."

Nàng biết mình nghe theo quan chức.

Nhưng này cái gì. . .

Khó mà nói.

Ai nha, khó mà nói.

. . .

Mười ba chi tranh rất nhanh truyền ra.

Đảo Huyền Sơn bên trên, kiếm tu nhóm nghị luận ầm ĩ, nhưng không có một người nhận sợ, càng không có dù là một người nói ra không trả lời ứng loại hình tới.

Trước đó đại chiến quá khốc liệt!

Mặc dù đối diện càng khốc liệt hơn, nhưng nếu là còn như vậy giết tiếp, hai tòa 'Thiên hạ' sợ là đều muốn giết tới không ai!

Đợi đến triệt để phân ra thắng bại lúc, sợ là hai bên đều rốt cuộc tìm không ra mấy cái kiếm tu tới.

Bọn hắn cũng không phải là sợ chết.

Chỉ là. . .

Cũng nên lưu lại một chút hạt giống cùng truyền thừa!

Trận chiến này, Kiếm Khí Trường Thành đã coi như là lấy được giai đoạn tính thắng lợi, dù là mười ba chi tranh bại, cũng có thể lưu lại hai phần ba tòa Đảo Huyền Sơn. . .

Phía sau, lại chầm chậm mưu toan là được!

Huống chi. . .

Chúng ta tại sao lại bại?

Chúng ta sao có thể có thể sẽ bại? !

Kiếm tu nhóm đầy ngập nhiệt huyết.

Nhưng cao tầng lại sẽ không như thế lạc quan.

Bọn hắn không cho phép thất bại.

Nhất định phải thắng!

Bởi vậy. . .

Nhất định phải cực kỳ thận trọng, nghĩ hết tất cả biện pháp bảo đảm xác suất thành công.

Thí dụ như, thôi diễn ra đối phương xuất chiến trình tự, tính nhắm vào phái ra đối thủ!.