Chương 679: Mười ba chi tranh một  thắng liên tiếp sáu trận!

Chương 679: Mười ba chi tranh một  thắng liên tiếp sáu trận!

Kiếm Khí Trường Thành Tiền Tam Giáp không được xuất thủ.

Giờ phút này, bọn hắn tập hợp một chỗ, bày ra tầng tầng kết giới, nhẹ giọng thương nghị.

"Gian lận. . . Trận chiến này có Tiên Đế quan chiến, chúng ta cũng tốt, dị vực cũng được, tất nhiên đều không thể gian lận, bởi vậy, duy nhất có thể tăng lên phần thắng biện pháp, chính là thôi diễn ra bọn hắn xuất chiến trình tự, tính nhắm vào phái ra nhân thủ."

"Không tệ!"

"Chỉ là, trận chiến này có Tiên Đế nhân quả ở trong đó, còn việc quan hệ hơn hai mươi vị Tiên Vương thắng bại là đến sinh tử."

"Muốn thôi diễn, chỉ sợ là. . ."

"Không phải đạo này bậc đại thần thông không có khả năng thành công, lại coi như bậc đại thần thông, giờ phút này đều muốn nỗ lực to lớn đại giới, kia phản phệ chi lực, đủ để muốn người tính mạng!"

"Ai, đích thật là có chút. .. Bất quá, cái này đại giới, nên từ chúng ta tới gánh chịu."

"Cho ra cái giá tương ứng, lại nhìn phải chăng có người nguyện ý ra tay đi."

"Người này, nhất định phải đáng giá tín nhiệm!"

"Ba người chúng ta phân biệt liên lạc."

". . ."

Bọn hắn lúc này bắt đầu liên lạc thí sinh thích hợp.

Kết quả lại là cũng không để bọn hắn thất vọng.

Rất nhanh,  Gia Cát gia lão tổ Gia Cát Chính Ngã liền đáp ứng việc này.

Ba vị Kiếm Vương tự mình tiến về tới giao lưu, tỏ rõ lợi hại quan hệ, nói ra hắn có thể sẽ bởi vì phản phệ mà chết hạ tràng.

Gia Cát lão tổ lại là thoải mái cười một tiếng.

"Các ngươi kiếm tu, là Tam Thiên Châu ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, trăm chết dứt khoát."

"Ta cái này một thanh lão cốt đầu, đáng tiếc không phải kiếm tu, lại nhà ta những này hậu đại đều bất tranh khí, cần ta đến tọa trấn, nếu không, ta chỉ sợ từ lâu ra sân giết địch."

"Bây giờ, có thể giúp Kiếm Khí Trường Thành một chút sức lực, còn gì phải sợ?"

". . .  đạo hữu."

Ba vị Kiếm Vương đều là bùi ngùi mãi thôi.

Lập tức nói: "Chúng ta hứa hẹn, sau đó, Gia Cát gia từ Kiếm Khí Trường Thành che chở vạn vạn năm, chỉ cần Kiếm Khí Trường Thành còn tại!"

"Nói quá lời."

Gia Cát lão tổ cười ha ha một tiếng: "Cho dù không có như vậy hứa hẹn, bây giờ, ta cũng dám thản nhiên chịu chết."

Ồ

Ba vị Kiếm Vương đều tốt kỳ: "Có kết xuất đời sau?"

Gia Cát lão tổ cười thần bí: "Có nửa cái."

"Nửa cái?"

Ba vị Kiếm Vương nhất thời kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Gia Cát lão tổ nhưng cũng không nói toạc, chỉ là nói: "Tuy là nửa cái, nhưng cũng tâm hệ gia tộc, có hắn tại, ta yên tâm, huống chi, hắn thắng qua năm đó ta."

"Ta sở ngộ, hắn đã hết đến chân truyền."

"Tốt, bớt nói nhiều lời."

"Thời gian có hạn, ta cái này liền bắt đầu."

". . ."

Ba vị Kiếm Vương sắc mặt một chay: "Chúng ta hổ thẹn, cung thỉnh Gia Cát tiên sinh chịu chết."

"Ha ha ha."

"Chết có ý nghĩa!"

Gia Cát Chính Ngã xuất thủ.

Đưa tay ở giữa, nhật nguyệt thay mới thiên!

Tựa như toàn bộ bầu trời vô số đại tinh đều tại hắn gảy phía dưới nhảy lên, như rung động âm phù.

Gia Cát Chính Ngã sắc mặt lại là một mảnh ửng hồng.

Khí tức lại là càng phát ra cường thịnh.

Đến cuối cùng. . .

Tinh bàn rốt cục dừng lại.

Hắn sắc mặt nghiêm một chút, miệng không thể nói, lại là nhanh chóng lấy chỉ viết thay, lâm trống rỗng hóa, viết xuống từng cái danh tự.

Liên tiếp mười hai cái.

Đến thứ mười ba cái lúc, hắn chau mày.

Đầu ngón tay như có vô tận vĩ lực ngăn cản.

Hắn muốn cưỡng ép đột phá.

Oanh

Không gian nổ tung.

Gia Cát Chính Ngã viết ngón tay vậy mà tại trong chốc lát sụp đổ  liên đới lấy nửa bên thân thể đều bị ma diệt!

Ba vị Kiếm Vương kinh hãi.

Gia Cát Chính Ngã ngược lại là mặt không đổi sắc, chỉ là yếu ớt thở dài.

Ai

"Thật là lớn nhân quả."

Hắn nhíu mày.

Lại vẫn chưa từ bỏ ý định, lấy cuối cùng một ngụm dưới, lại lần nữa viết xuống một cái tên.

Tam Diệp!

Ông

Không hiểu nhân quả đảo qua.

Gia Cát Chính Ngã mặt mỉm cười, như vậy tan thành mây khói.

"Tam Diệp?"

Ba vị Kiếm Vương ánh mắt ngưng lại.

"Tam Diệp. . . Là dị vực thứ mười ba trận xuất chiến người?"

"Tuyệt không loại này khả năng!"

"Là Gia Cát đạo hữu bị nhân quả ngăn lại, không viết ra được tên của đối phương, bất đắc dĩ chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác coi như chúng ta bên này a? Cho nên, thứ mười ba trận, chúng ta hẳn là phái Tam Diệp xuất thủ?"

"Cái này. . . Vì sao cảm giác có chút không hợp lý?"

"Gia Cát đạo hữu đều không thể viết ra thứ mười ba cái danh tự, đủ để chứng minh hắn cường hoành, nếu không cũng sẽ không có kinh người như vậy nhân quả, nói cách khác, người này viễn siêu phía trước mười hai người!"

"Trước mặt mười hai người đều là Tiên Vương."

"Một cái viễn siêu phía trước mười hai người tồn tại, để Tam Diệp xuất thủ? Phần thắng ở đâu?"

". . ."

Ba người trong lúc nhất thời đều có chút mộng bức.

Cái này thật sự có chút không hợp Logic.

Có hết lần này tới lần khác Gia Cát Chính Ngã lấy thân tử đạo tiêu tính ra tình báo, bọn hắn lại không thể không tin.

"Ta tin tưởng Gia Cát đạo hữu."

"Ta cũng là như thế."

"Như vậy. . ."

"Liền như vậy an bài đi."

"Chỉ là Tam Diệp cảnh giới vẫn còn kém chút."

"Nguyên bản định chờ nó bước vào Thập Ngũ Cảnh về sau lại cho nó cái cơ duyên này, để hắn nếm thử chứng đạo Kiếm Vương, nhưng bây giờ, nhưng cũng đợi không được đã lâu như vậy."

"Hiện tại, liền tiễn hắn đi vào đi!"

Được

". . ."

. . .

Mười ba chi tranh còn lại năm ngày.

Ba vị Kiếm Vương đầu tiên là đem Tam Diệp mang đi, cũng đưa vào Kiếm Khí Trường Thành những năm gần đây chỗ hội tụ 'Kiếm hải' bên trong, để tâm hắn không không chuyên tâm tu hành, tiếp nhận kiếm đạo truyền thừa.

Sau đó, lại căn cứ Gia Cát Chính Ngã lấy cái chết đổi về tình báo, an bài thứ tự xuất trận.

Chỉ là. . .

Toàn bộ muốn an bài tính nhắm vào đối thủ nhưng cũng không có khả năng.

Chỉ có thể tận khả năng đem phần thắng khá lớn người an bài bên trên.

"Trước bảy trận, chúng ta phần thắng rất lớn!"

"Đúng, tốt nhất là cường thế cầm xuống bảy thắng liên tiếp!"

"Kể từ đó, không những có thể khí thế như hồng, đúc thành chúng ta kiếm tu niềm tin vô địch, cũng có thể cho dị vực đón đầu thống kích, đến tiếp sau, liền không cần lại đánh!"

"Hi vọng như thế."

Ba vị Kiếm Vương liếc nhau, trên mặt, lại là treo một tia như có như không ưu sầu.

Hi vọng có thể như là trong tưởng tượng như vậy thuận lợi đi.

Nhưng nếu là thật như vậy thuận lợi, Gia Cát Chính Ngã há lại sẽ. . .

Bọn hắn ẩn ẩn có chút bất an.

. . .

"Kiếm hải."

Lý Thuần Cương ôm cánh tay: "Ta cho rằng, hẳn là chúng ta trong miệng 'Kiếm trủng' loại hình địa phương."

"Vô số năm tích lũy, trong đó đối với kiếm tu mà nói, có vô số chỗ tốt."

"Tam Diệp tiến vào bên trong có thể tốc độ nhanh nhất tăng cao tu vi, lại không có nhiều di chứng!"

"Chỉ là không biết, có thể hay không mau chóng ra, lại có thể không theo kịp mười ba chi tranh?"

Đặng Thái A ngược lại là nhìn càng mở một chút, cười nói: "Tạo hóa trêu ngươi."

"Đến lúc đó liền biết."

". . ."

. . .

Thời gian liền tựa như phàm nhân thanh xuân.

Có khi cảm giác rất dài.

Chỉ khi nào biến mất, nhưng lại cảm giác chỉ là một cái chớp mắt thoáng qua.

Mười ba chi tranh. . .

Bắt đầu!

Chiến trường, liền tại hai tòa thiên hạ Đảo Huyền Sơn chi đỉnh.

Lượng lớn kiếm tu hội tụ ở Đảo Huyền Sơn, thần sắc trang nghiêm.

Song phương công nhận Tiền Tam Giáp chậm rãi mà ra, dẫn trước tất cả mọi người một cái thân vị.

Trong hư vô, càng có song phương Tiên Đế tọa trấn, lẫn nhau chấn nhiếp.

"Mười hơi về sau, chúng ta song phương cùng nhau xuất thủ, mở miệng, an bài tham chiến người."

"Một trận về sau, lại an bài trận thứ hai."

Có

Song phương rất nhanh đạt thành chung nhận thức.

Mười hơi về sau, bọn hắn đồng thời mở miệng.

"Kiếm Khí Trường Thành, Bạch Hồng kiếm vương lục chiêu!"

"Ly Hận Thiên, thiên đồng đại yêu Xích Tiêu!"

Nương theo lấy bọn hắn thoại âm rơi xuống, song phương nhân mã lập tức nghị luận ầm ĩ.

Mà Bạch Hồng kiếm vương lục chiêu cùng đại yêu Xích Tiêu cũng là đi đến trước trận, rút kiếm tương đối.

Bạch Hồng kiếm vương có hai thanh bản mệnh phi kiếm, phân biệt tên là trường hà, mặt trời lặn, hắn là hiếm thấy Song Kiếm Lưu kiếm tu, thực lực mạnh mẽ, là sớm đã chứng đạo Tiên Vương kiếm tu tồn tại, là Kiếm Khí Trường Thành uy tín lâu năm cường giả.

Mà thiên đồng đại yêu Xích Tiêu, đối Kiếm Khí Trường Thành tu sĩ mà nói cũng không xa lạ gì.

Đồng dạng là Ly Hận Thiên một phương uy tín lâu năm 'Kiếm Vương' chém qua đại lượng Kiếm Khí Trường Thành kiếm tu, hung danh hiển hách.

Kiếm Khí Trường Thành bên này, Tiên Vương trở xuống, đều đang lo lắng lục chiêu thắng bại.

Nhưng Tiên Vương trở lên, lại là nhẹ nhàng thở ra.

Cùng là Tiên Vương, cũng có mạnh yếu có khác.

Bọn hắn rất rõ ràng cả hai thực lực sai biệt.

Trừ phi Xích Tiêu gần nhất có chỗ đột phá, thực lực tăng vọt, nếu không, Bạch Hồng kiếm vương làm thắng!

Nhất là Tiền Tam Giáp, bọn hắn liếc nhau, đều là trong lòng nhất định!

Mặc dù chỉ là trận đầu, nhưng Ly Hận Thiên cái này thứ tự xuất trận, cùng Gia Cát Chính Ngã thôi diễn đồng dạng!

Thắng lợi trong tầm mắt!

Cũng chính là giờ phút này, lục chiêu cùng Xích Tiêu ở giữa bộc phát đại chiến.

Không nói tiếng nào, không có bất kỳ cái gì 'Khúc nhạc dạo' .

Cả hai đều là đối thủ cũ, vừa ra tay, chính là toàn lực ứng phó, tuyệt chiêu ra hết.

Nhưng dù là như thế, Tiên Vương chi chiến, cũng không có dễ dàng như vậy phân ra thắng bại.

Bọn hắn đại chiến mấy ngày!

Cuối cùng, Xích Tiêu hóa thành bản thể, đúng là một đầu chín đầu Huyết Mãng, lại mọc ra một ngàn con mắt, trải rộng đầu lâu các nơi, để cho người ta tê cả da đầu, khó mà nhìn thẳng!

Lục chiêu cầm kiếm, tay áo phần phật như mây tuôn, trường hà kiếm ý từ thiên linh bốc lên, hóa thành kinh thiên thác nước, tại vạn trượng mà xuống.

Xích Tiêu nhe răng cười ở giữa yêu đồng phun nứt, chín đầu Huyết Mãng từ trong hư không dò xét thủ, hàm nhật nuốt ánh sáng, gió tanh lôi cuốn huyết vụ che đậy bầu trời.

Lục chiêu giơ kiếm, mặt trời lặn mũi kiếm rung động, một sợi kim mang đâm rách màn máu, như Đại Mạc Cô Yên thẳng xâu mây xanh.

Huyết Mãng kêu rên băng tán, Xích Tiêu mi tâm Huyết Tinh thốn liệt, dư huy đốt tận yêu khu, chỉ lưu một sợi khói xanh theo gió tán.

Mười ba chi tranh, thứ nhất: Bạch Hồng Quán Nhật Phá Yêu Đồng!

Thắng

Kiếm Khí Trường Thành bên này, lập tức bộc phát ra 'Trời long đất nở' tiếng hoan hô.

Có người nhảy cẫng hoan hô, có người vì Bạch Hồng kiếm Vương Khánh chúc.

Một trận khởi đầu tốt đẹp, làm cho người chú mục!

Mà Ly Hận Thiên những kiếm tu kia lại là tất cả đều sắc mặt khó coi, song phương hình thành so sánh rõ ràng.

Lý Thương Hải đem đây hết thảy để ở trong mắt, lại là mặt lộ vẻ không hiểu: "Có chút cổ quái."

"Dị vực những này kiếm tu mặc dù phần lớn sắc mặt khó coi, có những cái kia cao tầng lại là mặt không đổi sắc, bại một trận, đối bọn hắn mà nói, đúng là bình tĩnh như vậy sao?"

"Là sớm có đoán trước, vẫn là cố giả bộ bình tĩnh?"

"Nhưng cũng có thể là là. . ."

Nàng cau mày, mơ hồ có chút bất an.

Nhưng giờ phút này, nhưng cũng không phải do nàng suy nghĩ nhiều, thứ hai chiến đã bắt đầu.

Kiếm Khí Trường Thành Thanh Minh kiếm chủ Trần Nhạc đối Ly Hận Thiên Bàn Sơn Yêu Vương Quỳ Nham!

Mà Quỳ Nham đăng tràng, để Kiếm Khí Trường Thành Tiền Tam Giáp càng là mừng rỡ.

Vẫn như cũ như Gia Cát Chính Ngã chỗ thôi diễn như vậy a!

Trận chiến này, có thắng!

. . .

Trong chiến trường, Quỳ Nham chân đạp dãy núi, địa mạch yêu kiếm dẫn Thập Vạn Đại Sơn hư ảnh hoành ép hư không.

Kiếm đi long xà, quyển rơi bầu trời.

Trần Nhạc khẽ quát một tiếng, trong tay trấn nhạc kiếm điểm ra, Ngũ Nhạc kiếm ý từ kiếm thân dâng lên, vạn Thiên Sơn hồn hư ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, trấn áp Thập Vạn Đại Sơn!

Một cái Bàn Sơn, một cái trấn nhạc.

Trần Nhạc khắc chế Bàn Sơn Yêu Vương!

Đại chiến đang kéo dài.

Ngắn ngủi một ngày trôi qua.

Sắt đá tấn công thanh âm đinh tai nhức óc.

Núi hồn vỡ nát lúc, Trần Nhạc một tay xách ngược trọng kiếm, một bước đạp nát hư không, mũi kiếm bổ ra yêu sơn hư ảnh, dư uy như nộ lôi xâu thể.

Quỳ Nham hai tay yêu cốt nổ tung, máu nhuộm thanh minh.

Trần Nhạc, thắng!

Mười ba chi tranh, thứ hai: Thanh Minh Trấn Nhạc Hám Thiên Yêu!

Kiếm Khí Trường Thành trên dưới tất nhiên là vui vô cùng, bảy thắng đã đến thứ hai, ưu thế tại ta!

Mọi người đều vui.

Ly Hận Thiên kiếm tu tất cả đều tức giận.

"Lại là Trần Nhạc!"

"Quá mức khắc chế."

"Đáng chết, bọn hắn vận khí thực sự quá tốt!"

"Trận thứ ba bắt đầu!"

"Sao. . . Sao giọt cảm giác lại có chút khắc chế? !"

Kiếm Khí Trường Thành Huyền Sương Kiếm Vương Hàn Ngưng, giao đấu Ly Hận Thiên phong hóa đại yêu thanh liêu.

Thanh liêu bất đắc dĩ cười một tiếng.

Tự biết phần thắng rất thấp, hang ngầm chủ động xuất kích, dục cầu một chút hi vọng sống.

Nó thân hình hóa gió, Vô Hình Kiếm lưỡi đao cắt đứt hư không, phương viên vạn dặm đều là vết rách.

Hàn Ngưng đầu ngón tay khẽ chọc kiếm tích, sương hoa kiếm ý đông kết hơi nước, Đảo Huyền Sơn phía trên nước đá như vạn tiễn treo trên bầu trời.

Một trận đại chiến như vậy bộc phát.

Mấy ngày sau.

Huyền Minh kiếm ý hóa Hàn Giao ngược gió mà lên, khóa kín thanh liêu yêu phong bản nguyên, băng tinh từ hắn bàn chân lan tràn, giây lát ở giữa đóng băng yêu khu.

Một tiếng lạnh quát, băng giao ngẩng đầu cắn xé, yêu phong tán loạn như ngọc vỡ, thanh liêu thân thể tàn phế rơi xuống đất, vụn băng bay tán loạn như tuyết.

Mười ba chi tranh thứ ba: Huyền sương ngưng băng chém yêu gió!

Thắng liên tiếp ba trận.

Kiếm Khí Trường Thành kiếm tu đều vui mừng quá đỗi, cơ hồ vừa múa vừa hát.

Mà Ly Hận Thiên kiếm tu khó có thể tin, thử mắt muốn nứt.

"Như thế nào như thế? !"

"Vậy mà! ! !"

"Lại bại?"

"Cái này? ? ?"

"Hẳn là trời muốn diệt chúng ta hay sao?"

". . ."

Có

Ly Hận Thiên những cái kia cao tầng sắc mặt lại càng phát ra thâm trầm, nhìn không ra lo lắng cùng tức giận, để cho người ta nhìn không thấu.

Lý Thương Hải trong lòng đập mạnh.

"Không đúng!"

"Có chỗ nào không đúng!"

". . ."

Cũng chính là giờ phút này, trận thứ tư đã khai chiến.

Kiếm Khí Trường Thành Bắc Đẩu Kiếm Vương Thẩm Bắc Đấu đối Ly Hận Thiên Thi Khôi Yêu Tôn âm cửu chúc.

Kịch liệt đại chiến bên trong, âm cửu chúc kiếm dẫn Hoàng Tuyền, sương độc hóa thành mục nát xương Minh Hà thôn phệ kiếm khí.

Thẩm Bắc Đấu Thiên Xu kiếm ra khỏi vỏ, dẫn Bắc Đẩu tinh huy như Ngân Hà chảy ngược, hóa chết mà sống, kiếm quang chỗ lướt qua, sương độc đều lui tán.

Kịch chiến hơn mười ngày.

Cuối cùng, Thẩm Bắc Đấu bảy bước đạp cương, kiếm trảm Hoàng Tuyền Lộ đoạn!

Âm cửu chúc nửa người nát rữa, xương trắng lành lạnh, vẫn muốn lấy thi độc phản phệ.

Lại bị tinh huy thiêu tẫn thân thể tàn phế, hóa thành than cốc băng tán.

Mười ba chi tranh, thứ tư Bắc Đẩu Kiếm Vương nghịch sinh tử!

Thắng liên tiếp bốn trận!

Kiếm Khí Trường Thành khí thế như hồng.

Ly Hận Thiên lạnh ngắt im ắng.

Thừa thắng xông lên!

Trận thứ năm, như vậy đánh!

Kiếm Khí Trường Thành cô hồng Kiếm Vương Diệp Cô ảnh đối nguyệt thực yêu sau thường giác.

Đại chiến bên trong.

Thường giác song nhận hóa nguyệt, nhiếp hồn ngân mang bao phủ Đảo Huyền Sơn, người quan chiến đều tâm thần hoảng hốt.

Diệp Cô ảnh nhắm mắt ngưng hơi thở, Kinh Hồng kiếm quang bỗng nhiên nổ bắn ra, như thời gian qua nhanh đâm xuyên Nguyệt Ảnh, mũi kiếm gảy nhẹ yêu sau mi tâm nguyệt văn.

Ngân Nguyệt vỡ nát lúc, thường giác yêu huyết tung tóe không như tàn nguyệt rơi biển, Diệp Cô ảnh thu kiếm trở vào bao, sau lưng yêu khu ầm vang ngã xuống đất!

Quá nhanh.

Hắn không vỏ khoái kiếm nhanh đến cực hạn, nhìn thoáng qua liền đã phân thắng bại sinh tử!

Mười ba chi tranh thứ năm: Cô Hồng Lược Ảnh Toái Yêu Nguyệt!

Không cần nhiều lời, thứ sáu trận trực tiếp đánh!

Kiếm Khí Trường Thành Xích Long kiếm Vương Viêm tẫn đối Ly Hận Thiên đỏ vảy Yêu Hoàng ngao rực.

Song lửa đụng nhau, liệu nguyên yêu hỏa phần tận biển mây, đốt thiên kiếm dẫn địa tâm long mạch, hỏa long ngẩng đầu thôn nhật.

Viêm tẫn đạp lửa mà đi, một kiếm bổ ra biển lửa.

Vảy rồng bong ra từng màng như mưa, ngao rực yêu lửa bản nguyên đứt từng khúc, tiếng kêu rên bên trong rơi vào Thâm Uyên, tàn lửa thiêu đốt ba ngày không dứt.

Mười ba chi tranh thứ sáu: Long Uyên đốt trời tẫn yêu lân!

Kiếm Khí Trường Thành, đã thắng liên tiếp sáu trận!.