Chương 680: Mười ba chi tranh hai  kinh thiên nghịch chuyển!

Chương 680: Mười ba chi tranh hai  kinh thiên nghịch chuyển!

"Bảy thắng đã đến thứ sáu!"

"Lại thắng một trận, cái này mười ba chi tranh, chính là ta Kiếm Khí Trường Thành toàn thắng!"

"Tất nhiên có thể toàn thắng!"

"Đúng, toàn thắng!"

Kiếm Khí Trường Thành kiếm tu đều nhảy cẫng hoan hô, vui vô cùng.

Nhưng

Nhưng cũng có người dám đến bất an: "Quá thuận lợi, trước sáu trận, mỗi một trận đều thuận lợi đến để cho người ta quên hết tất cả, tầng thứ bảy. . . Thật có thể thắng a?"

"Im lặng!"

"Ngươi sao có thể nhiễu loạn quân tâm?"

"Sáu trận đều thắng, trận thứ bảy làm sao không có thể thắng? !"

"Cho dù ngoài ý muốn nổi lên lại như thế nào? Còn có còn có bảy lần cơ hội, chẳng lẽ còn thắng không dưới một trận a? Dị vực có chỉ có một lần cơ hội!"

"Hẳn là, bên ta Kiếm Vương, còn có thể bảy trận liên tiếp bại hay sao?"

"Điều này cũng đúng."

Lời này vừa nói ra, những cái kia lo lắng người đều nhẹ nhàng thở ra.

Tổng không đến mức bảy liên tiếp bại a?

Vậy cũng không khỏi quá mức thay đổi rất nhanh tự nhiên tự nhiên.

Mà Ly Hận Thiên rất nhiều kiếm tu đều như tang phê thi, yên tĩnh im ắng.

Bọn hắn. . .

Đều đánh trong đáy lòng cảm thấy tuyệt vọng.

Cái này. . .

Làm sao có thể thắng?

. . .

"Không đúng, ta càng phát ra bất an."

Lý Thương Hải thấp giọng mở miệng: "Sợ rằng sẽ ra biến cố, ta cũng nói không ra vì cái gì, nhưng chính là có loại cảm giác này."

"Hoặc là nói. . ."

"Trực giác."

Lý Thuần Cương sờ lấy sợi râu nói nhỏ: "Quá thuận lợi."

"Thuận đến cơ hồ khiến người quên hết tất cả, cái này dị vực có thể cùng Tam Thiên Châu kiếm tu đại chiến đến nay, thậm chí một lần chiếm cứ ưu thế, không có khả năng không chịu được như thế một kích!"

"Ở trong đó, chỉ sợ có vấn đề."

Đặng Thái A nhíu mày không nói.

Kiếm Tử, Từ Phượng Lai liếc nhau, sắc mặt ngưng trọng.

. . .

"Cái này. . ."

Kiếm Khí Trường Thành Tiền Tam Giáp liếc nhau, mặc dù sáu thắng.

Nhưng giờ phút này, lại đều là cảm thấy bất an.

Mặc dù đối phương danh sách cùng Gia Cát Chính Ngã thôi diễn không khác nhau chút nào  ấn lý thuyết, tại tính nhắm vào an bài phía dưới liền nên thắng liên tiếp mới là, nhưng giờ phút này, bọn hắn nhưng cũng ẩn ẩn cảm thấy bất an.

Nhất là đối phương Tiền Tam Giáp biểu hiện, quá mức bình tĩnh.

Bình tĩnh đáng sợ!

Theo lý thuyết, bọn hắn cho dù không nổi trận lôi đình, cũng nên tức giận hoặc lo lắng mới là.

Bây giờ, lại là tỉnh táo như vậy. . .

Rất không hợp lý!

Mà tại song phương lo lắng bên trong, trận thứ bảy khai chiến!

Kiếm Khí Trường Thành Thanh Tiêu Kiếm Vương Lâm Tố đối Ly Hận Thiên yêu tinh Kiếm Ma Thất Sát.

Có song phương vừa mới đăng tràng, Tiền Tam Giáp liền sắc mặt đại biến.

"Thất Sát. . . Đột phá!"

"Vô Thượng Tiên Vương cự đầu! ! !"

Nguyên bản, Lâm Tố cùng Thất Sát đều là Tiên Vương cự đầu, lại Lâm Tố thực lực càng hơn mấy phần.

Nhưng giờ phút này, song phương dĩ nhiên đã bị kéo ra chênh lệch về cảnh giới.

"Đáng chết!"

"Chủ quan!"

"Lại có như thế biến cố. . ."

Trong chiến trường.

Thất Sát nhe răng cười: "Hôm nay, ngươi làm táng thân tại đây."

Lâm Tố biết hôm nay dữ nhiều lành ít, lại là mặt không đổi sắc, trong tay phân quang kiếm nhẹ giơ lên: "Bất quá một trận chiến mà thôi, sinh tử lại có làm sao?"

"Nói rất hay!"

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Thất Sát xuất thủ, hung ác điên cuồng vô tận, sát khí chấn động Đảo Huyền Sơn.

Lâm Tố Phân Quang Thiên Ảnh, huyễn hóa Thanh Tiêu kiếm trận, như chu thiên lưới vây giết Thất Sát!

Thất Sát nhe răng cười, dẫn thiên ngoại Thất Sát Kiếm ý, hội tụ giết chóc kiếm quang xé rách trận nhãn, Thanh Tiêu kiếm trận tán loạn như khói.

Lâm Tố hơi biến sắc mặt, kiếm trận bị phá, chỉ có thể cầm kiếm chém giết.

Song phương đại chiến mấy ngày.

Lâm Tố rơi vào đường cùng thiêu đốt thần hồn cùng tinh huyết, nhưng như cũ là không địch lại!

Cuối cùng, mi tâm một điểm tinh ngấn nổ tung, máu nhuộm Đảo Huyền Sơn.

Trước khi chết một kiếm đâm xuyên Thất Sát vai trái, phía sau, đốt hết hết thảy mà chết.

Thanh Tiêu Kiếm Vương Lâm Tố. . .

Chiến tử!

Là mười ba chi tranh bên trong, Kiếm Khí Trường Thành vị thứ nhất chiến tử người.

Không phải nàng không đủ mạnh, mà là chênh lệch cảnh giới như hồng câu!

Mười ba chi tranh thứ bảy: Thất Sát Loạn Kiếm Phá Thanh Tiêu.

Kiếm Khí Trường Thành thứ nhất bại.

Trước đó cảm thấy bất an, mở miệng biểu thị chần chờ người lập tức che miệng, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Có người a mắng: "Miệng quạ đen!"

Cũng có lý trí người mở miệng khuyên giải: "Không trách hắn, ai có thể đoán được Thất Sát vậy mà tại loại này trước mắt phá cảnh? Đây là sát chiêu a!"

"Đích thật là này lý."

"Chỉ là Thanh Tiêu Kiếm Vương. . ."

Ai

Không biết nhiều ít kiếm tu lệ rơi đầy mặt.

Bọn hắn phần lớn nhận qua Thanh Tiêu Kiếm Vương chỉ điểm, bây giờ, lại là âm dương lưỡng cách.

Kiếm Khí Trường Thành Tiền Tam Giáp sắc mặt khó coi.

"Danh sách chưa từng phạm sai lầm, chỉ là chúng ta không nghĩ tới, Thất Sát đột phá, ai. . ."

"Lâm Tố. . ."

Oan

". . ."

"Thật đúng là xảy ra ngoài ý muốn."

Lý Thương Hải cười khổ một tiếng: "Đến tiếp sau biến hóa, chỉ sợ sẽ ngoài dự liệu."

Đặng Thái A nhóm người bất đắc dĩ.

Đáng tiếc, bọn hắn bây giờ còn quá 'Tuổi trẻ' xuất liên tục chiến tư cách đều không có.

. . .

Thắng

Ly Hận Thiên một phương, tiếng hoan hô chấn thiên.

"Thủ thắng!"

"Thủ thắng đều có, bảy thắng liên tiếp sẽ còn xa sao? !"

"Khắc chế lại như thế nào? !"

"Đem Kiếm Khí Trường Thành chạy về quê quán đi!"

Giết

Bọn hắn gầm thét, giống như là muốn đem trước đây trong lòng biệt khuất, oán hận tất cả đều phát tiết ra ngoài.

Như hồng thủy mãnh thú, phóng tới Kiếm Khí Trường Thành một phương.

Trận thứ tám, cũng là tại lúc này bộc phát.

Kiếm Khí Trường Thành Huyền Sương Kiếm Vương Tô Hàn đối Ly Hận Thiên Huyết Hải lão yêu Huyền Không.

Song phương giao thủ, Tô Hàn băng phong Huyết Hà trăm dặm, Hàn Ly chấn động trên trời dưới đất, vừa ra trận, chính là lớn tiếng doạ người, đem Huyền Không bức lui.

Huyền Không huyết kiếm phệ hồn im ắng, các loại thủ đoạn ra hết đều là không địch lại, vừa lui lại lui.

Kiếm Khí Trường Thành một phương mừng rỡ.

Cho rằng thắng lợi trong tầm mắt.

Nhưng lại tại giờ phút này, Huyền Không lại lấy ra chuôi thứ hai kiếm.

Kiếm Khí Trường Thành tất cả Kiếm Vương tất cả đều sắc mặt đại biến.

"Kia là? ? ?"

"Tiên Thiên Linh Bảo nhiếp hồn đoạt phách?"

"Không được!"

"Tô Hàn coi chừng!"

Tô Hàn giật mình, lại lui không thể lui, chỉ có tới huyết chiến!

Trước sau hắn trên người Huyền Không chọc ra mười ba cái lỗ thủng, đáng tiếc đều không trí mạng.

Cuối cùng, Tô Hàn thần hồn bị thu hút Huyết Hà, băng phách kiếm nát như Lưu Ly rơi xuống đất, thân thể tàn phế ngưng làm màu máu băng điêu, trong mắt hàn quang còn chưa tán.

Huyền Sương Kiếm Vương Tô Hàn. . .

Chiến tử.

Mười ba chi tranh thứ tám: Huyết Hà phệ hồn đoạn huyền sương!

"Cái này? !"

"Như thế nào như thế? !"

Kiếm Khí Trường Thành, tiếng khóc liên miên.

Ly Hận Thiên tiếng hoan hô càng mãnh liệt hơn.

Lý Thương Hải bọn người liên tục cười khổ.

Kiếm Khí Trường Thành Tiền Tam Giáp sắc mặt khó coi.

"Thì ra là thế. . ."

"Ta nói vì sao trước sáu trận như vậy thuận lợi."

"Nguyên lai, là bọn hắn cố ý hành động!"

"Chúng ta mời Gia Cát đạo hữu thôi diễn thứ tự xuất trận, bọn hắn thì là lợi dụng hết thảy tài nguyên, hoặc là để Kiếm Vương đột phá, hoặc là nhờ bảo cho bọn hắn, chỉ là bởi vì tài nguyên có hạn, bởi vậy, là từ tầng thứ bảy người bắt đầu. . ."

"Tiếp xuống. . ."

"Chỉ sợ là khó khăn!"

Hiện tại cũng nhờ bảo cho còn lại Kiếm Vương?

Không kịp a!

Mà như bọn hắn chỗ lo lắng như vậy.

Phía sau bốn trận, Kiếm Khí Trường Thành đều liên tiếp bại!

Trận thứ chín, vô tâm Kiếm Vương chu thiên giết ra phong độ tuyệt thế.

Tự thân kiếm đạo bị hắn thôi động đến đỉnh cao nhất, nhưng cuối cùng vẫn như cũ là không địch lại, chỉ có lấy mệnh đổi tổn thương, tại ảnh yêu kiếm quỷ trên thân lưu lại mấy đạo không cách nào ma diệt kiếm thương.

Phía sau, bị trảm. . .

Thứ mười trận.

Vô Ảnh Kiếm Vương Tần Liệt giơ kiếm lập tức.

Vô Ảnh Kiếm quyết xuất quỷ nhập thần, cường hoành vô song.

Nhưng đối phương lại có Ly Hận Thiên thứ nhất cao phong 'Ly Thiên Sơn' chi hồn hộ thể, cưỡng ép chống đỡ hết thảy thế công, cuối cùng phản sát.

Vô Ảnh Kiếm Vương Tần Liệt, kiếm hủy nhân vong.

Mười một trận.

Liễu Vô Ngân tàn ảnh như điện, Kính Hoa Yêu Kiếm hóa ba ngàn huyễn cảnh, Đảo Huyền Sơn chợt làm rừng đào Xuân Vũ, chợt hoá Huyết Hải Luyện Ngục.

Liễu Vô Ngân tâm thần kiếm phá vô số huyễn cảnh, nhưng đối phương có bí bảo gia trì, cuối cùng không cách nào xem thấu tất cả, cuối cùng, huyễn kiếm xuyên qua yết hầu mà qua, sinh mệnh khí tức cấp tốc tiêu tán, nhân quả cũng bắt đầu tan rã!

Trước khi chết, liễu Vô Ngân đốt hết tinh khí thần, chém ra mạnh nhất một kiếm, ngưng tụ tự thân kiếm đạo hóa thành đỉnh cao nhất, ngưng kiếm đâm nát kính hoa mắt trái, đổi cái một chết một bị thương. . .

Mười hai trận.

Long nguyên Kiếm Vương Tiêu tẫn trong lòng biết đối diện tất có chuẩn bị ở sau, ra sân mới bắt đầu liền đốt hồn tế kiếm, Tàn Long nghịch thiên rít gào ngày, long hồn kiếm quang xé rách yêu vân.

Có Thao Thiết yêu kiếm thôn thiên phệ nói, Tàn Long rên rỉ đứt từng khúc, Tiêu tẫn thần hồn câu diệt trước ném kiếm xuyên tim, Thao Thiết yêu khu nổ tung nửa người, Long Uyên kiếm gãy, Tiên Vương máu vẩy xuống Đảo Huyền Sơn, mưa máu như khóc như tố.

Kiếm Khí Trường Thành, liên tiếp bại. . .

Sáu trận!

Một sát na này ở giữa, Kiếm Khí Trường Thành cùng Ly Hận Thiên một phương đối chọi gay gắt Đảo Huyền Sơn tựa như âm dương điên đảo.

Kiếm Khí Trường Thành một phương yên tĩnh im ắng, người người có miệng khó trả lời.

Mà Ly Hận Thiên một phương cao hứng bừng bừng, nhảy cẫng hoan hô, khí thế đã nhảy lên tới đỉnh điểm.

"Ha ha ha, thắng liên tiếp sáu trận lại như thế nào? !"

"Bây giờ, người nào tại thắng liên tiếp?"

"Mười ba chi tranh, Kiếm Khí Trường Thành chú định bại trận!"

"Trận chiến này, ta Ly Hận Thiên làm thắng!"

"Ha ha ha. . ."

Bọn hắn hưng phấn.

Bọn hắn nhảy cẫng.

Bọn hắn nắm chắc thắng lợi trong tay.

Liền ngay cả bọn hắn Tiền Tam Giáp đều tại đây khắc lộ ra tiếu dung.

Trước sáu trận liên tiếp bại, bọn hắn không quan tâm.

Bởi vì, bọn hắn chuẩn bị vốn là từ trận thứ bảy bắt đầu.

Thậm chí có thể nói, trước sáu trận bọn hắn có thể 'Tặng đầu người' như thế, có thể để Kiếm Khí Trường Thành sơ ý chủ quan, để bọn hắn lại mà suy, ba mà kiệt!

Mà phe mình, một khi bắt đầu nghịch chuyển, chính là ngập trời chi thế, không ai có thể ngăn cản!

Đương nhiên, nếu là trước sáu từ trường thắng một trận, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

Đáng tiếc, bị đối phương nắm lấy cơ hội, buổi diễn đều bị khắc chế, thẳng đến trận thứ bảy, mới từ an bài chỗ bắt đầu nghịch chuyển.

Bất quá, bây giờ, đã là không sợ.

Thứ bảy đến mười hai trận thắng liên tiếp, liền đã là đặt vững thắng cục.

Cái này thứ mười ba trận. . .

Tất thắng!

Cũng chính là giờ phút này.

Ly Hận Thiên một phương đám người tự hành tách ra một con đường tới.

Có vô thượng kiếm quang chém ra hư không, vượt qua vô số ức dặm mà tới!

Một thân ảnh, xuất hiện tại kiếm quang điểm xuất phát.

Chân hắn đạp kiếm ánh sáng, trong nháy mắt vượt qua ức vạn dặm, trong chớp mắt, liền đã tới trước trận.

"Là hắn? !"

Kiếm Khí Trường Thành chi Tiên Vương phải sợ hãi!

"Như thế nào là hắn? !"

Hắn

"Lại còn còn sống? !"

Mà Ly Hận Thiên một phương Tiên Vương nhóm lại là cười lạnh liên tục.

"Thứ mười ba trận, Ly Hận Thiên xuất chiến người, Táng Thương Sinh."

Táng Thương Sinh mái đầu bạc trắng, mặt không có chút máu.

Nói câu không dễ nghe chính là người bình thường chết ba ngày đều không có trắng như vậy.

Nhưng giờ phút này hắn đứng tại trước trận, lại là không giận tự uy, không nói dù là một câu, lại là làm cho cả chiến trường xuất hiện một nháy mắt yên tĩnh, lạnh ngắt im ắng!

Sau một lát, mới có người kịp phản ứng, truyền ra trận trận tiếng kinh hô.

Có tại Kiếm Khí Trường Thành chờ đợi đầy đủ lâu 'Lão nhân' kinh nghi bất định: "Như thế nào là hắn? !"

Có 'Người mới' không hiểu: "Người này là ai? Vì sao phô trương to lớn như thế?"

"Các ngươi không hiểu."

Các lão nhân sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm: "Người này là Ly Hận Thiên trăm vạn năm trước siêu cấp thiên kiêu, từng chém giết cùng giai hết thảy địch, cũng đã từng lấy Thập Ngũ Cảnh chi tư chém giết Tiên Vương!"

"Cuối cùng, chúng ta bất đắc dĩ phái ra nhiều vị Tiên Vương tập kích, cuối cùng, vẫn là Tiên Vương cự đầu xuất thủ mới đưa hắn chém xuống, có hắn. . ."

"Vì sao còn sống?"

"Người này quá mạnh, đủ để trấn áp một thời đại!"

"Hắn lại còn còn sống, mà lại đã đột phá Tiên Vương cự đầu? Hắn xuất thủ, vậy chúng ta bên này. . ."

"Không phải không thể Vô Thượng Tiên Vương cự đầu địch nổi a, thậm chí, coi như Vô Thượng Tiên Vương cự đầu xuất thủ, phần thắng đều không cao!"

"Cái này. . ."

"Người này vậy mà như thế mạnh?"

"Vậy chúng ta chẳng phải là. . ."

"Hẳn là, muốn bị kinh thiên đại nghịch chuyển sao? Sáu thắng liên tiếp biến thành bảy liên tiếp bại?"

"Đáng chết a, cái này dị vực tặc tử, vậy mà ẩn giấu dạng này một tay?"

"Chớ có nản chí, có lẽ chúng ta bên này lợi hại hơn đâu?"

"Đúng rồi, chúng ta bên này, phái ai đăng tràng?"

"A? Trước mắt không người lên đài?"

". . ."

Bọn hắn rất là kinh ngạc.

. . .

"Thứ mười ba trận, Ly Hận Thiên chỗ phái ra người, lại là Táng Thương Sinh!"

"Kẻ này. . . Còn chưa chết?"

"Không những chưa chết, cả người kiếm ý, đã không kém gì chúng ta mấy phần, xem ra, ban đầu là giả chết, để cho hắn có thể bình tĩnh lại tu luyện!"

"Ly Hận Thiên bên kia, thật sâu tính toán!"

"Khó trách Gia Cát đạo hữu lúc ấy coi không ra, cái này Táng Thương Sinh. . ."

"Đáng chết, nếu là cho thêm chúng ta một chút thời gian, chỉ cần ta Kiếm Khí Trường Thành Thánh tử trưởng thành, tất nhiên không còn hắn Táng Thương Sinh phía dưới, thậm chí đem hắn chém giết cũng sẽ không tiếp tục nói dưới, nhưng hôm nay. . ."

Kiếm Khí Trường Thành Tiền Tam Giáp sắc mặt khó coi.

Trong lúc nhất thời, thậm chí đang do dự phải chăng muốn tuôn ra Tam Diệp chi danh.

Bởi vì từ trước mắt hình thức đến xem, Tam Diệp vô luận như thế nào cũng không thể là Táng Thương Sinh đối thủ.

Có hết lần này tới lần khác Gia Cát Chính Ngã còn nói, thứ mười ba trận hẳn là phái ra người là Tam Diệp.

Cái này. . .

"Lựa chọn như thế nào?"

Ba người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút khó mà làm ra quyết định.

"Ta cho rằng, chủ động nhận thua."

"Mặc dù mặt mũi có hại, nhưng so sánh dưới, không thể nghi ngờ là Thánh tử tính mạng hơi trọng yếu hơn."

"Lại lần này chiến lược, chúng ta đã xem như thắng, cho dù nhường ra một phần ba Đảo Huyền Sơn, lui giữ sườn núi, cũng tốt hơn để Tam Diệp ra sân chịu chết."

"Kia Gia Cát đạo hữu đâu? Hắn thôi diễn kết quả, liền không quan tâm rồi sao?"

"Có Gia Cát Chính Ngã đã ngay cả sai sáu trận!"

"Cái này không phải hắn chi sai!"

"Là cũng không phải là hắn chi sai, nhưng mà ai biết cuối cùng này một trận là đúng hay sai? Chúng ta, muốn cược sao?"

"Dùng Tam Diệp tính mạng đi cược?"

"Dùng ta Kiếm Khí Trường Thành không biết nhiều ít vạn năm qua thật vất vả đản sinh Thánh tử tính mạng đi cược?"

". . ."

Lời này vừa nói ra, hai người khác đều trầm mặc.

Nói cho cùng, người mới khó tìm.

Cũng chính là giờ phút này, Táng Thương Sinh nhàn nhạt mở miệng: "Kiếm Khí Trường Thành vì sao người vì sao còn không lên đài? Không phải là sợ ta?"

"Nếu là như vậy, cho các ngươi thay người cơ hội, Tiền Tam Giáp phía dưới, vô luận người nào, đến đây đánh với ta một trận đều có thể."

Nhìn như bình thản, kì thực, lại là bá khí bên cạnh để lọt!

Lời này, rõ ràng đang nói, ngươi Kiếm Khí Trường Thành Tiền Tam Giáp phía dưới, đều nên là ta. . . Vong hồn dưới kiếm!

Lời vừa nói ra, Kiếm Khí Trường Thành người đều nhíu mày.

Mà Ly Hận Thiên một phương tiếng hò hét kéo dài không suy..