Chương 681: Mười ba chi tranh ba  đối chiến Táng Thương Sinh!

Chương 681: Mười ba chi tranh ba  đối chiến Táng Thương Sinh!

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Khinh người quá đáng!"

Có chưa từng đăng tràng Kiếm Vương giận dữ: "Ta đi!"

"Dù có chết, cũng phải cấp hắn đâm hơn mấy cái lỗ thủng, chúng ta kiếm tu thà bị gãy chứ không chịu cong, chịu thụ nhục này?"

Lời còn chưa dứt, cũng là bị Tiền Tam Giáp một thanh đè xuống.

Bọn hắn than nhẹ một tiếng: "Chớ có xúc động."

"Biết rõ hẳn phải chết mà vì đó, là vì mãng phu tiến hành."

"Có chẳng lẽ liền để hắn như thế cuồng vọng, ở tại chúng ta trước trận kêu gào sao?"

"Đương nhiên sẽ không."

"Trận chiến này, chúng ta nhận. . ."

Không chờ bọn họ nói xong.

Táng Thương Sinh cười nhẹ lên tiếng lần nữa: "Sao giọt còn không người đăng tràng? Hẳn là, Kiếm Khí Trường Thành không người nào a?"

"Nói xong mười ba chi tranh, lại ngay cả mười ba người đều góp không ra?"

"Nếu là như vậy. . ."

"Xem ra, các ngươi Kiếm Khí Trường Thành cũng bất quá như thế."

"Vẫn là sớm đi giải tán đi, Tam Thiên Châu, nên từ ta Ly Hận Thiên nhập chủ!"

Một phen, lập tức để Tam Thiên Châu bên này tất cả kiếm tu khí huyết dâng lên, tất cả đều hận không thể lập tức ra sân xé nát miệng của hắn, đem hắn trảm dưới kiếm.

Làm sao, Táng Thương Sinh thực lực thật quá mạnh.

Muốn đem hắn cầm xuống, há lại chuyện dễ?

Quần tình xúc động.

Nhưng lại không thể làm gì.

Tiền Tam Giáp cũng là nhức đầu lắm.

Giờ này khắc này, nếu là bỏ quyền nhận thua, quá mức đả kích phe mình sĩ khí.

Nhưng nếu là để một vị Tiên Vương lên đài chịu chết. . .

Ai

Lưỡng nan lựa chọn a!

. . .

"Lần này phiền toái."

Lý Thuần Cương cắn răng: "Mẹ nhà hắn, đáng tiếc ta cảnh giới cách biệt quá xa, ngay cả lên đài tư cách đều không có."

"Nếu không, ta nhất định phải để tên vương bát đản này biết được như thế nào kiếm tu phong thái!"

Đặng Thái A thở dài: "Bị Lý đạo hữu nói trúng."

Lý Thương Hải cười khổ.

"Ta chỉ là bản năng có chút bất an, ai có thể nghĩ cuối cùng đúng là như thế kết cục?"

"Bất quá cũng may trước mắt xem ra Tam Diệp chưa xuất quan, mặc dù lạc bại ảnh hưởng rất lớn, có chỉ cần Tam Diệp sống sót, lấy thiên phú của hắn, sớm tối có thể đem hết thảy đều đoạt lại."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Lời này. . .

Không có tâm bệnh.

Lưu đến núi xanh tại không sợ không có củi đốt.

Tam Diệp không phải không bằng đối phương.

Mà là thời gian tu hành quá ngắn, tuổi tác chênh lệch sợ là chí ít mấy chục, hơn trăm vạn lần.

Trước mắt đánh không lại, thật không kỳ quái.

Nhưng mà.

Lý Thương Hải vừa dứt lời, liền nghe Tam Diệp kia quen thuộc 'Thanh âm' tại sau lưng truyền đến: ". . .  đem cái gì đoạt lại?"

Bạch

Bọn hắn bỗng nhiên quay người: "Tam Diệp?"

Ngươi

"Xuất quan?"

"Trừ phá cảnh bên ngoài, còn chợt có sở ngộ, chậm trễ một chút thời gian."

Chín mảnh lá xanh chập chờn, Tam Diệp truy vấn: "Ta. . . Ra chậm a?"

Trong lúc nhất thời, đám người hai mặt nhìn nhau, không biết nên như thế nào mở miệng.

Muộn

Không có muộn.

Thậm chí có thể nói vừa vặn.

Giờ phút này Kiếm Khí Trường Thành quần tình xúc động, Tam Diệp đăng tràng, tất nhiên có thể được đến ủng hộ của mọi người cùng reo hò.

Nhưng bây giờ đi lên, không phải chịu chết a?

"Các ngươi vì sao không nói lời nào?"

Tam Diệp lại lần nữa truy vấn.

Cũng chính là giờ phút này, Táng Thương Sinh lại một lần nữa kêu gào. . .

Mặc dù không minh bạch tình huống cụ thể, nhưng từ Táng Thương Sinh kêu gào bên trong, Tam Diệp biết được, chính mình xuất quan mặc dù chậm chút, nhưng cũng không tính quá muộn.

Nó thân hóa kiếm quang, liền muốn ra khỏi hàng.

Có Tiền Tam Giáp bên trong, lại có người xuất thủ muốn đem nó ngăn lại.

Tam Diệp không hiểu.

Nhưng giờ phút này, nhưng lại không thể không lên!

Đối phương đều tại trước trận như thế kêu gào, huống chi, trận này còn như thế mấu chốt. . .

Vì để chính mình đăng tràng, Kiếm Khí Trường Thành một phương thậm chí đem những năm gần đây tích lũy đều cho mình, hẳn là, chính mình còn muốn làm rùa đen rút đầu hay sao?

Hắc

Nó ba mảnh lá non cùng chấn động, cùng Tiền Tam Giáp phất tay chém tới kiếm quang giao thủ.

Chỉ là trong chốc lát, liền đem nó ngắn ngủi đón đỡ cũng xông phá ngăn cản, đứng ở Táng Thương Sinh đối diện.

"Đối thủ của ngươi là ta, Kiếm Khí Trường Thành, Thánh tử Tam Diệp."

Tam Diệp 'Mở miệng' thanh âm hắn không lớn, cũng không có cái gì áp bách tính khí thế, thậm chí đều nghe không ra nhiều ít tâm tình chập chờn.

Có Kiếm Khí Trường Thành một phương, lại là trong nháy mắt kinh ngạc vô cùng.

Danh sách này trước đó cũng không công bố ra ngoài.

Bọn hắn phần lớn không biết mười ba trận sớm định ra nhân thủ chính là Tam Diệp.

Nhưng giờ phút này. . .

Tam Diệp đăng tràng, lại là để bọn hắn quá sợ hãi!

"Thế nào lại là Thánh tử điện hạ?"

"Không tốt, Thánh tử điện hạ quá mức hành động theo cảm tính!"

"Táng Thương Sinh quá mạnh, Thánh tử điện hạ dữ nhiều lành ít a!"

Liền ngay cả Tiên Vương nhóm đều sắc mặt khó coi: "Cái này. . . Thánh tử quá vọng động rồi."

"Sớm biết như thế, còn không bằng ta cưỡng ép xuất thủ, chúng ta lão gia hỏa tiềm lực đã không dư thừa nhiều ít, có Thánh tử tiềm lực vô tận, cái này. . ."

Thậm chí, Tiền Tam Giáp đều bộc phát ngắn ngủi nội chiến.

Chưa từng xuất thủ hai người sắc mặt khó coi: "Mới ngươi vì sao không lần nữa xuất thủ?"

Xuất thủ Kiếm Vương nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta còn là tin tưởng Gia Cát đạo hữu."

"Huống chi. . ."

"Các ngươi hẳn là không có chú ý tới a?"

"Mới ta mặc dù chỉ là tiện tay một kích, nhưng cũng có Kiếm Vương cường độ, có Tam Diệp nhẹ nhõm ngăn lại cũng xông phá ngăn cản."

"Cái này đủ để chứng minh, bây giờ Tam Diệp mặc dù ở trên cảnh giới chỉ là Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong, có hắn thực lực chân chính, cũng đã tuyệt không tại bình thường Tiên Vương phía dưới."

Tam Diệp đột phá!

Lợi dụng bọn hắn cho cơ duyên, mặc dù không cách nào tại ngắn như thế thời điểm chứng đạo Tiên Vương, nhưng cũng một đường cường thế leo lên, trong khoảng thời gian này bên trong, xông lên Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong!

"Không tại bình thường Tiên Vương phía dưới lại như thế nào?"

"Đối phương thế nhưng là Táng Thương Sinh, ngươi ta xuất thủ, đều chưa hẳn có thể đem vững vàng đem hắn chém giết, huống chi chỉ là Thập Ngũ Cảnh Tam Diệp?"

"Tam Diệp thiên phú, Tam Diệp tương lai đều hơn xa tại chúng ta, hôm nay đăng tràng, quá mức mạo hiểm."

"Chênh lệch cảnh giới quá lớn!"

Ai

Hắn bất đắc dĩ thở dài: "Các ngươi nói, ta đều minh bạch, có các ngươi vì sao không suy nghĩ một chút chính Tam Diệp thái độ?"

"Huống chi, ngươi ta là kiếm tu, hắn cũng thế."

"Kiếm tu, tự nhiên thẳng tiến không lùi, lấy tay bên trong chi kiếm, chém hết thiên hạ không chuyện bất bình, chém hết hết thảy ngăn tại trước người đối thủ."

"Bây giờ, đối thủ trước mắt, còn gánh vác như thế nhân quả, nếu là Tam Diệp lui lại. . ."

"Trong lòng của hắn kiếm, chắc chắn phong mang không còn."

"Không nói từ đây trầm luân, nhưng muốn như dĩ vãng như vậy thẳng tiến không lùi, nhưng cũng tất nhiên là chuyện không có thể."

"Chúng ta, làm sao có thể để như thế thiên kiêu, bởi vì chúng ta mà. . ."

Lời vừa nói ra, hai người đều trầm mặc.

Cùng là kiếm tu, lại là kiếm tu bên trong người nổi bật, đạo lý kia, bọn hắn làm sao không minh bạch?

Chỉ là. . .

Bọn hắn cũng là thật không muốn trơ mắt nhìn thấy Tam Diệp tới liều mạng, thậm chí tại hôm nay chịu chết a!

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, nói lại nhiều cũng là vô dụng.

Chỉ có thể chờ mong Tam Diệp có thể còn sống sót, hoặc là nói. . . Chờ mong kỳ tích phát sinh.

. . .

Ồ

"Ngươi chính là bọn hắn trong miệng Kiếm Khí Trường Thành Thánh tử?"

"Quả nhiên chỉ là một gốc cỏ dại, như thế theo hầu, có thể đi đến một bước này, quả nhiên là làm cho người sợ hãi thán phục."

"Nếu là cho ngươi thêm trăm vạn năm tuế nguyệt, có lẽ thật là có tư cách cùng bản tọa một trận chiến."

Táng Thương Sinh khoanh tay, cũng không trực tiếp xuất thủ, ngược lại là mở miệng lời bình.

Tựa như trưởng bối lời bình mới ra đời hậu sinh, hời hợt, nhưng lại mang theo không ai bì nổi ngạo khí.

"Bất quá, cũng liền chỉ thế thôi."

"Thập Ngũ Cảnh mà thôi, cũng dám khiêu chiến bản tọa, Kiếm Khí Trường Thành, không người nào a?"

Tam Diệp bình tĩnh mà ổn trọng, căn bản không bị hắn ngôn ngữ tả hữu cảm xúc, chỉ là bình thản đáp lại: "Ta vốn là mười ba chi tranh cuối cùng một trận đại biểu Kiếm Khí Trường Thành xuất chiến người."

"Vô luận Ly Hận Thiên người nào xuất chiến, đối thủ, đều chính là ta."

"Ngươi nếu không dám ra tay, chịu thua chưa rời đi."

"Bất quá ở trước đó, cần lưu lại kiếm của ngươi."

Táng Thương Sinh sững sờ.

Lập tức, tựa như nghe được trong thiên hạ buồn cười nhất trò cười, tại lúc này cười đến gãy lưng rồi: "Ngươi. . . Muốn ta kiếm?"

"Còn để cho ta nhận thua?"

"Ha ha ha ha!"

"Là ai đưa cho ngươi dũng khí, chỉ là một cái Thập Ngũ Cảnh sâu kiến, cũng dám ở trước mặt bản tọa phương thức? Cần biết, cho dù là trăm vạn năm trước, bản tọa trảm Kiếm Khí Trường Thành Tiên Vương đều như giết chó!"

Lời này vừa ra.

Kiếm Khí Trường Thành mọi người nhất thời sắc mặt cực kỳ khó coi.

Lý Thuần Cương nhịn không được đặt câu hỏi: "Vị kia lão ca nói một tiếng, hắn nói là sự thật sao?"

"Thật sự là hắn chém qua Tiên Vương!"

Có lão đồng chí mắng: "Nhưng cũng vẻn vẹn chém qua mà thôi, cái gì gọi là trảm Tiên Vương như giết chó?"

"Hắn khoác lác tê dại da!"

"Không muốn mặt!"

Lý Thuần Cương: ". . ."

"Dọa ta một hồi!"

Ai

Lý Thương Hải bất đắc dĩ lắc đầu.

Phù Ninh Na cau mày nói: "Đều chuẩn bị sẵn sàng đi."

"Tam Diệp có thể cùng đánh một trận, nhưng nếu là không địch lại. . ."

"Thua cũng có thể."

"Ít nhất phải bảo vệ hắn tính mạng."

"Nghĩ đến, lấy Tam Diệp kiếm đạo tu vi, nếu là lại tăng thêm chúng ta cùng Vạn Xuyên Quy Hải Trận. . . Có lẽ có thể bảo vệ tính mạng hắn."

"Tất nhiên có thể!"

Diana lạnh lùng nói: "Cùng lắm thì ta tự bạo Huyết Hải!"

Bây giờ, nàng Huyết Hải thật không đơn giản!

"Còn chưa tới trình độ kia, đến lúc đó, ngươi đa phần một chút Huyết Hải phân thân, ta vì ngươi mặc lên quang hoàn, đón thêm nhập Vạn Xuyên Quy Hải Trận, mượn lực tại Tam Diệp. . ."

". . ."

Bọn hắn đã làm ra quyết định.

Đánh có thể.

Thua, cũng có thể!

Nhưng không thể chết!

Nếu là thật sự đến thời khắc nguy cấp, nói cái gì đều muốn đem Tam Diệp cứu được.

Về phần cái gì ước định, cái gì quy củ. . .

Đó là các ngươi Kiếm Khí Trường Thành cùng Ly Hận Thiên quy củ và ước định, cùng chúng ta có liên can gì? !

Lý Thương Hải cũng là ý tứ như vậy.

Nàng là thuần túy ma tu, vì đạt được trong lòng mục đích có thể không từ thủ đoạn.

Mới mặc kệ ngươi những thứ này.

. . .

"Cũng không nguyện nhận thua, liền dưới kiếm phân thắng bại đi."

Ta

"Tự sẽ đánh tới ngươi bại."

"Ngươi nói, trăm vạn năm trước ngươi từng nghịch phạt Tiên Vương."

"Bây giờ. . ."

"Ta cũng nghĩ thử một chút."

Tam Diệp bình tĩnh như trước.

Nhưng hắn bình tĩnh lời nói lại là 'Lực sát thương' mười phần, đem Táng Thương Sinh đều khí cười.

"Ha ha ha!"

"Ngươi ngược lại là thật can đảm."

"Cho dù là đã từng ta, cũng chỉ là lấy Thập Ngũ Cảnh tu vi nghịch phạt phổ thông Tiên Vương, ngươi, lại dám đứng tại Thập Ngũ Cảnh, tuyên bố trảm ta cái này Tiên Vương cự đầu."

"Vẫn là một cái tại Thập Ngũ Cảnh là liền có thể chém giết Tiên Vương Tiên Vương cự đầu."

"Ta nên nói ngươi là người không biết không sợ. . ."

"Vẫn là bị điên?"

Tam Diệp 'Lắc đầu' .

"Nhiều lời vô ích."

"Vấn Kiếm liền biết."

Tam Diệp phía ngoài nhất một lá điểm nhẹ, kiếm ý ngưng tụ, kiếm quang tung hoành.

Hướng Táng Thương Sinh đưa kiếm!

Xoẹt

Kiếm quang tung hoành vạn dặm.

Một kiếm sương hàn Thập Cửu châu!

"Không tệ."

Táng Thương Sinh đứng tại chỗ bất động.

Oanh

Kiếm quang đánh tới, trước người hắn, lại là đột nhiên có một vạn trượng cự kiếm thân ảnh dựng đứng, đem Tam Diệp một kiếm này hoàn mỹ ngăn lại, chưa từng tổn thương hắn mảy may.

"Một kiếm này, có phổ thông Tiên Vương một kích chi lực."

Nhưng

"Còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều."

"Nếu là như vậy, ngươi thậm chí ngay cả để cho ta nghiêm túc xuất thủ tư cách đều không có."

Tam Diệp không nói.

Chỉ là thứ Nhị Diệp điểm ra, lại lần nữa đưa kiếm.

Một nháy mắt, vô số cảm xúc theo kiếm ý hội tụ mà lan tràn.

Vui sướng, thống khổ, thương sinh, bi thương, tham, giận, si, hận. . .

Một kiếm này, tựa như hội tụ nhân gian vô số cảm xúc, chẳng những có kinh thiên kiếm ánh sáng, càng có cảm xúc cộng minh.

Một kiếm này, trảm nhục thân.

Càng trảm 'Tâm' !

"Đây là? ? ? !"

Từ Phượng Lai hai mắt ghế ngồi tròn, kinh hãi vạn phần: "Nhân gian chi kiếm? !"

"Không, không đúng."

"Một kiếm này, vượt qua nhân gian chi kiếm quá nhiều."

"Đây là. . ."

"Đây là. . ."

"Ai nha, ta không biết nên như thế nào hình dung."

"Nhưng là lão Hoàng a. . ."

Hắn lẩm bẩm nói: "Ta phảng phất thấy được ngươi sở tu kiếm đạo cuối cùng, thật. . . Thật mạnh a."

. . .

Ồ

"Có ý tứ kiếm đạo."

Táng Thương Sinh cười ha ha: "Sức công phạt không đủ, liền muốn loạn tâm thần ta?"

Nhưng

"Là cái gì để ngươi coi là, bản tọa như cùng ngươi chỗ nhận biết những cái kia yếu ớt như nhân loại vậy, tâm thần bất ổn, có tùy ý ngươi tùy ý nắm?"

"Tâm kiếm."

Hắn nói nhỏ.

Ông

Cự Kiếm Hư ảnh đang nhấp nháy!

Nhưng cùng lúc, Táng Thương Sinh trong lòng cũng có một thanh tiểu kiếm tại vung vẩy.

Hết thảy cảm xúc tất cả đều bị trảm.

Mà một kiếm này, đồng dạng bị hắn nhẹ nhõm ngăn lại.

"Niệm tình ngươi là vãn bối."

Táng Thương Sinh lên tiếng lần nữa: "Cho ngươi ba lần Vấn Kiếm cơ hội, còn lại cuối cùng một kiếm."

". . ."

Kỳ thật, giờ phút này Táng Thương Sinh đã lên sát tâm.

Mặc dù cái này hai kiếm hắn đều nhẹ nhõm cản lại, có hắn cũng rất rõ ràng cái này hai kiếm đáng sợ!

Có thể vô hại ngăn lại phổ thông Tiên Vương cũng không nhiều!

Đợi một thời gian. . .

Tam Diệp thành tựu, có lẽ sẽ trên mình!

Kẻ này. . .

Đoạn không thể lưu!

Nhưng giờ phút này, ở vào người trước, cái này bức, vẫn là phải trang.

Hắn đã hạ quyết tâm.

Ngăn lại kiếm thứ ba về sau, liền chủ động xuất thủ, muốn đem Tam Diệp chém xuống!

Tam Diệp không nói.

Lá thứ ba điểm ra, lần nữa đưa kiếm.

"Kiếm. . . Thập ba."

"Vạn vật làm kiếm."

Lần này, là Phiếu Miểu kiếm quyết.

Đương nhiên, là bị Tam Diệp cường hóa, cải tạo qua đi Phiếu Miểu kiếm quyết.

Uy lực của nó, càng phía trước hai trên thân kiếm!

Mây gió đất trời làm kiếm, vạn dặm cát vàng làm kiếm, cỏ cây trùng cá làm kiếm. . .

Thiên hạ vạn vật, đều hóa vạn kiếm, sau đó, vạn kiếm hợp nhất, hóa thành kinh thiên cự kiếm, phá vỡ hết thảy trở ngại, cường thế thẳng hướng Táng Thương Sinh.

Giờ khắc này, cự kiếm đối cự kiếm!

Hắc

Kiếm ngân vang âm thanh kinh thiên, cuồng phong tùy theo gào thét.

Tất cả quan chiến người quần áo đều bị thổi tới bay phất phới.

Mà tại mọi người quan sát phía dưới, hai thanh cự kiếm giằng co đến cuối cùng, lại đồng thời xuất hiện vết rách, sau đó. . . Từng khúc rạn nứt!

Cuối cùng, càng là song song hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán ở trong hư không.

"Không tệ!"

Táng Thương Sinh lên tiếng lần nữa 'Lời bình' : "Chỉ bằng ngươi ba kiếm này, bản tọa tán thành ngươi."

"Có chết tại bản tọa trên tay tư cách."

Ngươi

"Nghĩ kỹ chết như thế nào a?"

Tam Diệp thứ Tứ Diệp chậm rãi đưa ra: "Ai chết, nhưng cũng còn chưa nhất định.".