Chương 682: Mười ba chi tranh bốn  Bạch Y Kiếm Vương.

Chương 682: Mười ba chi tranh bốn  Bạch Y Kiếm Vương.

"Vấn Kiếm kết thúc."

Táng Thương Sinh cười nhạt một tiếng: "Mới, bất quá xem ở ngươi là vãn bối phần bên trên, cho ngươi ba lần Vấn Kiếm cơ hội mà thôi."

"Hẳn là, ngươi thật đúng là coi là, chính mình có năng lực cùng bản tôn một trận chiến hay sao?"

Hắn mặc dù đang nói chuyện, nhưng động tác trên tay nhưng cũng không chậm chút nào.

"Gia hỏa này. . ."

Lý Thương Hải chau mày: "Là cái nhân vật!"

"Cái này cũng phối gọi cái nhân vật?"

Lý Thuần Cương trực tiếp mở phun: "Ngoài miệng nói không đem Tam Diệp để ở trong mắt, tựa như mặc cho Tam Diệp hành động đều không thể tổn thương hắn mảy may đồng dạng."

"Cái này bức trang, đều nhanh gặp phải Long Ngạo Kiều."

"Kết quả ngoài miệng nói một bộ, trên tay lại làm cái này một bộ khác."

"Nhìn như không quan tâm, kì thực lại là trực tiếp bắt đầu đoạt công!"

"Trong lòng rõ ràng rất là kiêng kị, lại nhất định phải trang bức nói hình như chính mình tựa hồ rất đáng gờm."

Phi

"Loại người này, quả thực là ném chúng ta kiếm tu mặt!"

Kiếm Tử vò đầu.

Đặng Thái A cũng là thở dài: "Là có chút không muốn mặt."

Từ Phượng Lai nhíu mày không nói.

Lý Thương Hải cười lạnh một tiếng: "Ta không hiểu các ngươi cái gì kiếm tu không kiếm tu, khí khái không khí khái, nhưng trong mắt của ta, thường thường loại này không muốn mặt người, mới là cái nhân vật, tài năng thành đại sự."

"Mặt đáng giá mấy đồng tiền?"

"Làm một cái có thiên phú, có thực lực, có tay Đoạn gia băng còn hoàn toàn không muốn mặt. . ."

"Đó mới là thật đáng sợ."

"Mới là thật nhân vật!"

"Chí ít, tại chúng ta ma tu xem ra là như thế."

Lời này vừa nói ra, Lý Thuần Cương mấy cái kiếm tu sững sờ, lập tức trầm mặc.

Lời này. . .

Có chút không dễ nghe.

Nhưng sự thật cũng không chính là như thế a?

Đường đường chính chính truyền thống kiếm tu, vì kiếm đạo, vì kiếm tu khí khái có thể dùng hết hết thảy, cũng không nên mặt, không điểm mấu chốt người. . .

Thật lại càng dễ thành sự.

Tự thân để mắt loại người này hay không căn bản không trọng yếu, bởi vì bản này chính là sự thực khách quan.

. . .

Táng Thương Sinh tại đoạt công!

Tam Diệp kiếm thứ tư còn chưa chém ra thời điểm, hắn liền đã vượt lên trước chém ra một kiếm.

Vô tận kiếm quang, kiếm ý, kiếm đạo ý cảnh quét sạch, hóa thành kinh thiên vòi rồng, đem bên trong hết thảy đều xoắn nát, hóa thành bột mịn!

Mà Tam Diệp. . .

Ngay tại hắn 'Trước người' thuộc về phải qua đường.

Lại tốc độ nhanh chóng, căn bản dung không được Tam Diệp trốn tránh.

Một kiếm này. . .

Hoặc vững vàng đón đỡ lấy đến, hoặc chết!

Trong chốc lát.

Kiếm Khí Trường Thành một phương tất cả mọi người sắc mặt khó coi, thậm chí không đành lòng nhìn thẳng.

Cũng chính là giờ phút này, Tam Diệp kiếm thứ tư chém ra.

"Một kiếm. . ."

"Mở Thiên Môn."

Cái này kiếm thứ tư, Tam Diệp đem Lý Thuần Cương kiếm đạo phát huy đến cực hạn!

Một kiếm mà thôi, thiên địa rõ ràng!

Một kiếm ra, vạn vật đều im lặng.

Kiếm quang lướt qua, Thiên Môn mở rộng!

Oanh

Vòi rồng gào thét mà qua, xoắn nát dọc đường hết thảy.

Nhưng tại mở rộng Thiên Môn trước mặt, nhưng lại lộ ra hơi tái nhợt cùng bất lực, xông vào Thiên Môn về sau, chậm rãi biến mất tại cuối tầm mắt.

Một kiếm này, bị Tam Diệp ngăn lại!

"! ! !"

Lý Thuần Cương sớm đã kích động toàn thân run rẩy, chợt vỗ đùi.

"Của ta kiếm đạo!"

"Đó là của ta kiếm đạo!"

"Lão phu. . ."

"Không tiếc!"

Lý Thuần Cương thiên phú thật không kém, thậm chí có thể nói nghịch thiên.

Chí ít kiếm đạo thiên phú là như thế.

Làm sao, lúc không ta đợi.

Bây giờ, hắn cảnh giới thấp chút, không cách nào tham dự tầng thứ này đại chiến, dù là kiếm đạo của hắn thật không kém.

Cũng may.

Tam Diệp cũng đã biết, thậm chí trò giỏi hơn thầy.

Bây giờ, tại trước mắt bao người thi triển mà ra, Lý Thuần Cương hưng phấn cùng kích động, khó mà dùng ngôn ngữ biểu đạt.

Càng quan trọng hơn là, Tam Diệp bằng vào hắn Lý Thuần Cương kiếm đạo lấy yếu thắng mạnh, vượt cấp đỡ được cái này Táng Thương Sinh một kiếm.

Như thế biểu hiện, sao mà kinh người?

Sự thật chứng minh. . .

Chính mình trước đây ít năm một mực khổ tâm nghiên cứu kiếm đạo thật rất không tệ!

. . .

Ừm

Táng Thương Sinh nhíu mày, trên mặt có chút nhịn không được rồi.

Nhưng hắn cũng không chần chờ.

Một kiếm mà thôi.

Trảm không xong, vậy liền lại đến một kiếm.

Hai kiếm không được liền ba kiếm, ba kiếm không được. . . Vậy liền bốn năm sáu bảy tám kiếm.

Chỉ là Thập Ngũ Cảnh, còn gì phải sợ?

Hắn lại lần nữa huy kiếm, lại là hai kiếm tề phát!

Mà lại, Táng Thương Sinh thời khắc này kiếm đạo cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, là một loại kỳ lạ hơn đặc biệt mà kinh người kiếm đạo, hai kiếm chém ra, lại như có hai cái tiên nhân từ thiên ngoại rút kiếm mà đến, cầm trong tay tiên kiếm, chém ra khắp thiên kiếm ánh sáng.

"Giống như là sư tôn đã từng đề cập qua đầy miệng kiếm quyết."

"Thiên ngoại phi tiên?"

Tam Diệp vô hỉ vô bi, tỉnh táo dị thường, bình tĩnh ứng đối.

Mà giờ khắc này. . .

Đặng Thái A lại là không tự chủ được một phát bắt được bên cạnh Lý Thuần Cương cánh tay, đốt ngón tay có chút trắng bệch.

Lý Thuần Cương sững sờ.

Lập tức kịp phản ứng, không có tránh thoát, ngược lại là cười ha ha nói: "Ngươi hãy nhìn kỹ."

"Tam Diệp tất nhiên sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Xoẹt

Tam Diệp đưa ra Đệ Ngũ Kiếm.

Thứ năm lá giãn ra, vô tận kiếm khí bừng bừng phấn chấn.

Tam Diệp không nói.

Nhưng Đặng Thái A lại là có chút há mồm, lẩm bẩm: "Đặng mỗ dưới kiếm, không khen người ở giữa có. . . Tiên!"

Xoẹt

Kiếm trảm bầu trời.

Vạn vật tịch liêu.

Kia hai cái 'Thiên ngoại bay tới tiên nhân hư ảnh' cơ hồ chỉ là sát na liền bị Tam Diệp một kiếm này chém thành hư vô, kia khắp thiên kiếm ánh sáng cũng bị ngăn lại, chưa từng làm bị thương Tam Diệp dù là mảy may.

Ờ

"Thánh tử thiên phú tuyệt luân!"

"Thánh tử điện hạ, nhất định phải thắng a! ! !"

Kết quả này, vượt quá tuyệt đại bộ phận người đoán trước.

Nguyên bản gần như bất nhẫn nhìn thẳng Kiếm Khí Trường Thành đám người phát hiện Tam Diệp vậy mà có thể cùng Táng Thương Sinh đánh có đến có về, mấy lần giao thủ lại lông tóc không thương về sau, lập tức hưng phấn, reo hò, là Tam Diệp ăn mừng.

Mà Táng Thương Sinh cùng Ly Hận Thiên một phương nhíu mày.

Bọn hắn đều im lặng.

Táng Thương Sinh chỉ là một vị đoạt công, liên tiếp xuất kiếm, lại một kiếm nhanh hơn một kiếm, vô tận kiếm khí giống như là liên thành hải khiếu liên miên chưa phát giác.

Quá mạnh!

Cho dù là Tiên Vương nhìn lên một cái đều muốn tê cả da đầu, không dám ngạnh hám kỳ phong mang.

Có Tam Diệp vẫn như cũ là không tránh không né, kiếm quang trong tay quét ngang, đúng là không có nhiều ít túc sát chi khí, ngược lại là lộ ra rất có vài phần 'Âm nhu' .

"Đây là! ! !"

Kiếm Tử hai mắt sáng lên: "Sư tôn Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm pháp!"

Tam Diệp kiếm thứ sáu chém ra.

Không có bao nhiêu sát khí, lại phá lệ khó chơi.

Âm nhu mà hời hợt, lại đem kia giống như hải khiếu liên miên chưa phát giác thế công tất cả đều ngăn cản mà xuống, thậm chí đem nó phong ấn!

Để Táng Thương Sinh có chút dừng lại.

Dưới kiếm thế công đều tại thời khắc này dừng lại một chút.

Bất quá, Táng Thương Sinh cũng là thiên tài trong thiên tài, bây giờ càng là Tiên Vương cự đầu tu vi, tự nhiên còn có chuẩn bị ở sau.

Hắn ngắn ngủi đình trệ về sau, thế công chẳng những không có nửa phần suy giảm, ngược lại là càng phát ra lăng lệ cùng mạnh mẽ, rất có không đem Tam Diệp chém giết tại chỗ thề không bỏ qua chi ý.

"Tam Diệp. . ."

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người cơ hồ đều vì Tam Diệp lau một vệt mồ hôi.

Chỉ là. . .

Tam Diệp đưa kiếm tốc độ đồng dạng tại tăng trưởng, cũng là càng lúc càng nhanh.

Thứ Thất Kiếm!

Ông

Không có kiếm quang!

Không có kiếm khí!

Cũng không có kiếm đạo pháp tắc.

Tựa như thường thường không có gì lạ, như là phàm nhân tại huy kiếm.

Có một kiếm này đưa ra, lại là trong nháy mắt để tất cả kiếm tu sắc mặt ngưng tụ.

Đây là kiếm ý chi tranh!

Kiếm đạo ý cảnh. . .

Cái gọi là ý cảnh, tự nhiên là chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, nhìn không thấy, sờ không được, nhưng lại hung hiểm nhất, sát cơ trải rộng.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ Kiếm Tâm sụp đổ, thậm chí thần hồn bị trảm diệt, như vậy biến thành ngớ ngẩn, thậm chí trực tiếp não tử vong.

Kiếm ý Vô Hình.

Lại trí mạng!

Mà không biết là song phương có chút không hiểu thấu ăn ý vẫn là cái gì.

Táng Thương Sinh lại cũng tại lúc này vận dụng kiếm đạo ý cảnh, giữa hai người, tới một trận kiếm ý quyết đấu.

Kiếm ý quyết đấu nhìn như thường thường không có gì lạ.

Người ở bên ngoài xem ra, quả thực là con nít ranh.

Nhưng tại bọn hắn cả hai ở giữa, lại là hung hiểm vô cùng, hơi không cẩn thận, chính là đầy bàn đều thua, thậm chí như vậy trầm luân!

Nhưng mà. . .

Đến cuối cùng, cả hai nhưng lại đồng thời thối lui.

Táng Thương Sinh sắc mặt hơi tái.

Tam Diệp nguyên bản xanh biêng biếc phiến lá, cũng trở nên mờ đi chút.

Hiển nhiên.

Lần này đối bính, song phương đều có tổn thương.

Có thể xưng 'Thế hoà' !

"Cái này. . ."

"Làm sao có thể? !"

Ly Hận Thiên chúng tiên vương, kiếm tu tất cả đều kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ ra.

Càng không nguyện ý tin tưởng Tam Diệp một cái Thập Ngũ Cảnh vãn bối, vậy mà có thể cùng Táng Thương Sinh đánh tới loại trình độ này, thậm chí ngay cả kiếm ý phương diện đều không kém gì Táng Thương Sinh.

Cái này bình thường sao?

Điều này có thể sao?

Cái này hợp lý sao?

Táng Thương Sinh người thế nào?

Cũng sớm đã là thanh danh truyền xa, lại những năm gần đây, không giờ khắc nào không tại ma luyện chính mình Kiếm Tâm, kiếm ý.

Kết quả kết quả là, lại chỉ là cùng dạng này một gốc không cao hơn trăm tuổi cỏ dại liều mạng cái cân sức ngang tài?

Cái này mẹ hắn. . .

Làm sao cũng nói không thông a?

"Tiểu tử."

"Ngược lại là bản tôn xem nhẹ ngươi."

Táng Thương Sinh mở miệng, sắc mặt lạnh dần: "Có thể lấy chỉ là Thập Ngũ Cảnh tu vi cùng bản tôn đánh đến trình độ như vậy, tại biết kiếm tu bên trong, bản tọa nguyện ngươi xưng ngươi là mạnh nhất!"

"Chỉ là như vậy mà thôi a?"

Tam Diệp mảnh thứ tám lá chập chờn, có kiếm quang đang nổi lên.

Cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt kiếm đạo ý cảnh tại bốc lên!

"Đây là. . . ? !"

Táng Thương Sinh đồng dạng tại xuất kiếm, nhưng tại cảm nhận được cái này kiếm đạo ý cảnh trong nháy mắt, hắn lập tức hơi biến sắc mặt, vội vàng cải biến tự thân kiếm quyết, không chút do dự, trực tiếp vận dụng tự thân mười thành lực, cũng thi triển mạnh nhất kiếm quyết.

"Táng tận thương sinh!"

Ầm ầm. . .

Kiếm quang lên lúc, thiên địa tận mực!

Táng Thương Sinh áo hắn phồng lên ở giữa, Vô Lượng kiếm ý từ hư không kẽ nứt bên trong dâng lên mà ra, hóa thành ức vạn chuôi sơn Hắc Cốt kiếm treo ở bên cạnh thân.

Mỗi một chuôi cốt kiếm đều quấn quanh lấy khô bại tử khí, mẫn diệt quanh mình hết thảy sinh cơ, để vạn vật linh quang tàn lụi.

Kiếm trận chưa rơi, trăm dặm Sơn Hà đã cởi tận màu sắc, cỏ cây thành tro, Giang Hà cuốn ngược, pháp tắc lui tán.

Táng

Trong tiếng quát khẽ, vô số cốt kiếm như Cửu Thiên quần quạ khuynh sào mà xuống, cốt kiếm lẫn nhau lộn xộn hóa thành che khuất bầu trời tử vong phong bạo.

Phong bạo nơi trọng yếu lại hiện ra Lục Đạo Luân Hồi hư ảnh!

Kiếm ý lôi cuốn lấy tịch diệt pháp tắc, đem không gian xé rách, thậm chí phảng phất ngay cả thời gian đều bị cái này mục nát kiếm ý ăn mòn ngưng trệ không tiến.

Kinh người hơn chính là, kia nhìn như phô thiên cái địa mưa kiếm lại tới gần mục tiêu lúc bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành một thanh vắt ngang tinh hà tro tàn cự kiếm.

Thân kiếm chảy xuôi dung nham đỏ sậm đường vân, nhìn kỹ lại là vô số Tiên Ma vẫn lạc trước kêu rên gương mặt —— đây là Táng Thương Sinh tàn sát vạn năm luyện liền 【  chúng sinh tế kiếm 】 lấy người chết oán niệm làm củi củi!

Mũi kiếm chỉ, tung Tiên Vương, cũng muốn thành kiếm hạ vong hồn, bị triệt để chôn xuống!

Kiếm rơi sát na, ba ngàn đại đạo như Lưu Ly tóe nát.

Chết

Tam Diệp toàn thân chấn động.

Một kiếm này hướng nó rơi xuống đồng thời.

Nó thấy được vô số đồ vật.

Có từng bị một kiếm này chém xuống chúng sinh, Tiên Vương.

Có vô số U Hồn, lệ quỷ.

Cũng có đầy trời đạo tắc.

Càng có vô cùng huyễn cảnh cùng thế công.

Phàm là hơi không cẩn thận.

Thậm chí dù là sơ ý một chút, đều sẽ bị trong nháy mắt chém xuống, như vậy hóa thành vong hồn dưới kiếm.

Nhưng

Tam Diệp không sợ!

Nó không lùi mà tiến tới, sợi rễ như hai chân cất bước, đột nhiên bước ra một bước.

Một sát na này.

Sau lưng nó đột nhiên có thần quang bộc phát ức vạn trượng!

Đồng thời, một đạo áo trắng thân ảnh tựa như cùng Tam Diệp trùng điệp.

Cái này áo trắng thân ảnh tựa như ảo mộng.

Tất cả mọi người thấy không rõ hắn khuôn mặt.

Nhưng ở hắn xuất hiện trong nháy mắt, tựa như thiên hạ tất cả danh kiếm đều tại đây khắc rung động, vì đó dị động, vì hắn ăn mừng!

"Kiếm Cửu."

Tam Diệp nói nhỏ.

Trong chốc lát, không biết nhiều ít phi kiếm tự hành ra khỏi vỏ!

Cũng chính là giờ khắc này.

Cơ hồ tất cả kiếm tu cũng nhịn không được cúi đầu.

Tựa như, bọn hắn căn bản không có tư cách nhìn thẳng cái kia đạo áo trắng thân ảnh.

Kia

Chính là kiếm đạo bên trong đế vương, tất cả kiếm tu đều ứng bộ dạng phục tùng!

"Bộ dạng phục tùng!"

Trảm Tiên Cửu Kiếm, Kiếm Cửu!

Mà lại là bị Tam Diệp bù đắp về sau hoàn chỉnh một kiếm!

Ông

Tam Diệp đưa ra kiếm thứ tám.

Kia Bạch Y Kiếm Vương hư ảnh cũng tại lúc này điểm ra một kiếm.

Vô tận phi kiếm đều thụ hắn ảnh hưởng, gào thét tiến lên, như trong biển rộng một đóa lại một đóa bọt nước, hội tụ thành thao thiên cự lãng, thậm chí là vô biên hải dương!

"Quả nhiên là hắn!"

"Không đúng, quả nhiên là ngươi! ?"

Táng Thương Sinh sắc mặt khó coi.

Ngươi

"Vậy mà sống thêm đời thứ hai? !"

Giờ khắc này, Táng Thương Sinh nhận ra Tam Diệp.

Hoặc là nói. . .

Nhận ra cái này Trảm Tiên Cửu Kiếm, cũng nhận ra kia một đạo áo trắng hư ảnh.

Trảm Tiên Cửu Kiếm sớm đã bị đứt đoạn truyền thừa.

Hoặc là nói, chân chính Trảm Tiên Cửu Kiếm sớm đã tan biến tại trong dòng sông lịch sử.

Duy nhất có thể chân chính thi triển ra hắn phong vận cùng uy lực, cũng chỉ có Bạch Y Kiếm Vương một người!

Táng Thương Sinh cùng Bạch Y Kiếm Vương cũng không phải là cùng thời đại người.

Nhưng hắn lại tại những cái kia tiền bối lưu lại đôi câu vài lời cùng ảnh lưu niệm bên trong 'Gặp' qua vị này Bạch Y Tiên vương, đã từng gặp qua cái này từng để vô số kiếm đạo thiên kiêu tất cả đều bộ dạng phục tùng một kiếm.

Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng!

Cỡ nào khí phách, thực lực cỡ nào?

Thậm chí, hắn thường xuyên cảm khái, chính mình vận khí không tốt, không có thể cùng Bạch Y Kiếm Vương cùng thời đại, không cách nào tự mình tới giao phong, từ đó chứng minh chính mình mạnh hơn đối phương.

Thắng qua hắn năm đó!

Nhưng hôm nay. . .

Lại không nghĩ rằng, vậy mà lại lần nữa kiến thức đến như vậy kinh diễm thiên hạ, để tất cả kiếm tu đều muốn cúi đầu một kiếm!

"Thật là khéo!"

Chấn kinh sau khi, hắn vui mừng quá đỗi: "Mặc dù chỉ là chuyển thế, mặc dù bây giờ chỉ là một gốc cỏ dại, nhưng ngươi một kiếm này ý cảnh cùng vận vị, cũng đã không kém gì năm đó."

"Chém ngươi, ta chính là kiếm đạo thiên phú thứ nhất, chân chính kiếm đạo yêu nghiệt!"

Bộ dạng phục tùng một kiếm này, mạnh sao?

Thật rất mạnh, mạnh đến không hợp thói thường!

Có ngươi một cái Thập Ngũ Cảnh gia hỏa, như thế nào cùng ta cái này Tiên Vương cự đầu chém giết?

Huống chi, ta một kiếm này, cũng là không hề yếu!

Nếu như thế, một kiếm này, đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử!

Vừa nghĩ đến đây.

Hắn một kiếm này càng nhanh, cũng càng mãnh!

Mà ngay tại lúc đó. . .

Kiếm Khí Trường Thành Tiên Vương, nhất là những cái kia đúng nghĩa 'Lão nhân' giờ phút này đúng là nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt!

"Là hắn sao? !"

"Bạch Y Kiếm Vương. . ."

"Vậy mà trở về?"

"Hắn vậy mà sống thêm đời thứ hai, lại lại lần nữa chinh chiến Kiếm Khí Trường Thành!"

"Đã từng thống lĩnh Tam Thiên Châu kiếm tu, để tất cả Kiếm Tiên gặp hắn tận bộ dạng phục tùng Bạch Y Kiếm Vương. . . Trở về! Bây giờ, càng là ta Kiếm Khí Trường Thành Thánh tử!".