Chương 683: Mười ba chi tranh năm  đều chết tận!

Chương 683: Mười ba chi tranh năm  đều chết tận!

"Bọn hắn. . ."

"Kích động thành như vậy?"

Lý Thương Hải, Phù Ninh Na, Diana hai mặt nhìn nhau.

Cái này hai kiếm thật rất lợi hại, các nàng đều không thể nhìn thẳng.

Thế nhưng là, vì sao Kiếm Khí Trường Thành kiếm tu nhóm kích động thành dạng này, từng cái thậm chí nước mắt tuôn đầy mặt, liền ngay cả Tiền Tam Giáp đều 'Khóc' ? !

Cái này. . .

Dù là sự thật chứng minh Tam Diệp chính là vị kia đã từng Bạch Y Kiếm Vương, phản ứng này, cũng quá mức kịch liệt một chút a?

"Các ngươi không phải kiếm tu, tự nhiên không minh bạch."

Lý Thuần Cương thổn thức: "Từng có lúc, hắn chỉ sợ là Tam Thiên Châu tất cả Kiếm Tiên trong lòng tín ngưỡng!"

"Như thế nói thông được."

Kiếm Tử dế nói: "Khó trách trước đó Tam Diệp thiên phú như vậy nghịch thiên, tất cả kiếm quyết, cơ hồ là vừa học liền biết, một học liền tinh."

"Còn tự chế kinh người như vậy kiếm quyết, trước đó, ta vẫn cho là cái này đơn thuần chính là giữa người và người chênh lệch, nó chính là như vậy yêu nghiệt, chính là như thế nghịch thiên."

"Nhưng bây giờ nhìn tới. . ."

"Hắn làm đã từng Bạch Y Kiếm Vương, để tất cả kiếm tu đều muốn cúi đầu thần phục tồn tại sống thêm đời thứ hai, có như vậy nghịch thiên biểu hiện, không phải phù hợp sao?"

"Hợp tình hợp lý!"

"Không có vấn đề gì cả!"

Từng có lúc, Kiếm Tử bị Tam Diệp làm đến tâm tính đều sập.

Đồng dạng đều là người. . . A không đúng, thân là người chính mình, thân phụ Kiếm Linh Thánh Thể, kết quả trên kiếm đạo thiên phú bị một gốc cỏ dại hoàn ngược, cái này tìm người nói rõ lí lẽ đi?

Hiện tại cuối cùng biết rõ ràng nguyên nhân.

Nếu là đã từng vị kia Bạch Y Kiếm Vương 'Chuyển thế' hoặc là nói 'Sống thêm đời thứ hai' đây không phải là nên có loại biểu hiện này a?

Lẽ ra như thế.

Liền nên như thế.

Cho nên, cái này thật không phải mình yếu.

Mà là Tam Diệp quá mạnh, quá biến thái a ~!

. . .

Phù Ninh Na cùng Diana liếc nhau, thần thức truyền âm lặng yên dế.

"Tam Diệp lại còn có cái này thân phận?"

"Thật sự là vị kia đại danh đỉnh đỉnh, hung danh hiển hách, từng để vô số Kiếm Tiên vì đó bộ dạng phục tùng Bạch Y Kiếm Vương chuyển thế a?"

"Xem bọn hắn kích động như thế, lại biểu hiện như vậy, đại khái suất đích thật là hắn."

"Vậy mà thật có chuyển thế. . ."

"Cũng không biết là chuyển thế vẫn là sống thêm đời thứ hai?"

"Cũng có thể là là một tình huống khác, tỉ như lúc trước chiến tử thời điểm, có một đạo thần hồn ấn ký hoặc là tàn hồn may mắn chưa từng bị ma diệt, sau đó rơi vào Tiên Võ đại lục, cuối cùng dưới cơ duyên xảo hợp phụ thân tại một gốc cỏ dại phía trên, nhưng lại bị mất năm đó ký ức?"

"Nói đến ký ức, ta ngược lại thật ra nhớ tới một sự kiện, trước đây Tam Diệp từng cùng chủ nhân tán gẫu qua, nói là nó từng nhìn thấy một chút lạ lẫm lại hình ảnh quen thuộc, thậm chí là một chút kì lạ một đoạn ký ức?"

"Là có chuyện này."

"Cho nên, khi đó liền sơ hiện đầu mối a?"

"Như thế nói đến, chỉ sợ hắn đại khái suất vẫn thật là là vị kia Bạch Y Kiếm Vương chuyển thế, cho dù không phải hắn, cũng là cái khác lợi hại kiếm tu chuyển thế a?"

". . ."

. . .

Cũng liền tại mọi người tâm tình khác nhau, cảm xúc phức tạp tới cực điểm thời điểm, một chiêu này 'Táng tận thương sinh' cùng 'Bộ dạng phục tùng' ngang nhiên chạm vào nhau.

Táng tận thương sinh rất mạnh!

Có 'Bộ dạng phục tùng' đồng dạng mạnh đến biến thái.

Lúc trước, vị kia Bạch Y Kiếm Vương thế nhưng là một người một kiếm liều chết qua Tiên Đế tồn tại!

Tiên Đế người thế nào?

Theo lý thuyết, liền xem như Chuẩn Đế tại Tiên Đế trước mặt cũng lật không nổi bọt nước, mà Tiên Vương, cho dù là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cấp độ này đỉnh phong tồn tại, cũng không phải Chuẩn Đế đối thủ.

Có Bạch Y Kiếm Vương là ngoại lệ!

Hắn đối với kiếm đạo lĩnh ngộ, hắn tại kiếm đạo thiên phú thực sự quá mức nghịch thiên.

Mặc dù cảnh giới không đến Tiên Đế, có kiếm đạo tạo nghệ, trước khi chết những năm tháng ấy, đã không tại Tiên Đế phía dưới, chỉ là thiếu khuyết một chút tích lũy cùng thời gian.

Cho hắn thời gian, tất nhiên có thể chứng đạo Tiên Đế!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn tài năng liều chết Tiên Đế.

Tài năng danh thùy vạn cổ.

Dù là cách xa nhau vô tận năm tháng trôi qua, Kiếm Khí Trường Thành người vẫn như cũ vô cùng nhớ lại, tại lúc này lệ nóng doanh tròng.

Mà Ly Hận Thiên một phương rất nhiều kiếm tu lại là như là chuột thấy mèo, cảm thấy sợ hãi trong lòng, có một loại không nhịn được muốn tránh né cảm giác.

Mà một kiếm này 'Bộ dạng phục tùng' thì là Bạch Y Kiếm Vương lúc trước kiếm quyết mạnh nhất bên trong, mạnh nhất kiếm chiêu!

Trảm Tiên Cửu Kiếm - Kiếm Cửu!

Trên trời Kiếm Tiên ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng!

Táng Thương Sinh mặc dù cũng là khó gặp yêu nghiệt, nhưng cùng Bạch Y Kiếm Vương đã từng chiến tích so sánh, vẫn còn kém rất nhiều.

Đối với hắn mà nói, Bạch Y Kiếm Vương chính là hắn 'Bóng ma tâm lý' !

Không phải từng bị Bạch Y Kiếm Vương ngược thành chó qua.

Mà là, phảng phất vô luận hắn cố gắng như thế nào, phấn đấu, như thế nào hắn làm ra cỡ nào nghịch thiên thành tựu, đều một mực bao phủ tại vị kia Bạch Y Kiếm Vương bóng ma phía dưới.

Hắn làm cho dù tốt. . .

Đã từng Bạch Y Kiếm Vương đều so với hắn qua càng tốt hơn.

Mà bây giờ. . .

Hắn muốn liều!

Hắn muốn nói cho thế nhân, Bạch Y Kiếm Vương có thể làm được, chính mình đồng dạng có thể làm được, mà lại, còn có thể so với hắn làm càng tốt hơn!

Bạch Y Kiếm Vương sống thêm đời thứ hai, trùng sinh trở về?

Thật là khéo!

Hôm nay, liền để ngươi biết được, ai, mới là từ xưa đến nay kiếm thứ nhất tu.

"Cho ta trấn sát! ! !"

Rống

Táng Thương Sinh toàn lực ứng phó, đem tự thân kiếm đạo thi triển đến đỉnh cao nhất, kiếm ý kia đều nhanh muốn hóa thành thực chất, quanh mình hết thảy đều tại mẫn diệt, tựa như vô số sinh linh bị hắn một kiếm này chôn xuống.

Hắn muốn táng tận thiên hạ chúng sinh!

"Bụi về với bụi, đất về với đất."

"Ngươi một cái sớm đã chết đi lão gia hỏa, liền ngoan ngoãn chết đi, trung thực biến mất không tốt sao? Còn muốn trở ra làm ầm ĩ, vậy liền. . . Được chôn cất xuống đi!"

"Ta đưa ngươi lên đường!"

Táng Thương Sinh thanh âm lạnh lẽo, ánh mắt lành lạnh.

Hắn muốn chôn xuống hết thảy!

Không cần biết ngươi là cái gì Bạch Y Kiếm Vương chuyển thế hay không.

Quản ngươi một kiếm này bộ dạng phục tùng đến tột cùng mạnh bao nhiêu, từng nhiều ít Kiếm Tiên sụp mi thuận mắt?

Ở trước mặt ta, cũng vô dụng!

Trực tiếp ngay cả người, không đúng, ngay cả cỏ mang kiếm, thậm chí tính cả ngươi kiếm quyết cùng nhau, cho ta táng!

Một sát na này.

Tựa như toàn bộ hư không đều đang khóc.

Toàn bộ thế giới đều hóa thành một mảnh 'Mộ địa' .

Muốn chôn xuống trong đó hết thảy.

Không biết nhiều ít kiếm tu sắc mặt đại biến, bị cái này tử vong, táng địa ý cảnh ảnh hưởng, lại có một loại không nhịn được muốn tự vẫn, thậm chí đào hố đem chính mình chôn xuống xúc động.

Bọn hắn bị dọa không nhẹ, từng cái sắc mặt trắng bệch, điên cuồng lui lại, căn bản không dám tới gần.

Cho dù là đông đảo Tiên Vương đều là sắc mặt khó coi, cần toàn lực ứng phó, cưỡng ép duy trì tự thân thanh tỉnh, không đến mức 'Chính mình táng chính mình' .

"Thật là đáng sợ!"

Có người khiếp sợ không thôi: "Vẻn vẹn chỉ là một tia kiếm ý tiết ra ngoài mà thôi, liền như thế kinh khủng, nếu là chính diện ứng đối, chẳng lẽ không phải. . ."

"Thánh tử hắn, có thể gánh vác được sao?"

"Nhất định có thể!"

Những người khác mặc dù cũng là chấn kinh lại lo lắng, nhưng lại tin tưởng Tam Diệp.

"Hắn nhưng là chúng ta Kiếm Khí Trường Thành Thánh tử a."

"Thậm chí. . ."

"Từng là vị kia Bạch Y Kiếm Vương!"

"Ta đây đương nhiên biết, nhưng hôm nay Thánh tử chỉ là Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong mà thôi, kia Táng Thương Sinh cũng đã là Tiên Vương cự đầu, lại hắn đồng dạng cũng là yêu nghiệt chi tư. . ."

". . ."

Táng tận thương sinh cùng 'Bộ dạng phục tùng' đối oanh.

Cả hai cưỡng ép va chạm, trong nháy mắt bắt đầu 'Giảo sát' đối phương, nhưng cùng lúc cũng tại 'Giao hòa' .

Cùng là kiếm đạo công phạt.

Mặc dù hung ác lăng lệ, không chết không thôi, nhưng cả hai ở giữa nhưng cũng có một ít cộng đồng chỗ.

Bây giờ điên cuồng giảo sát cùng một chỗ.

Kiếm quang, kiếm khí, kiếm đạo pháp tắc, kiếm ý. . .

Toàn diện giảo sát!

Tại thời khắc này, cũng không phân biệt lẫn nhau.

Tựa như cường giả đối sóng, tại lúc này giằng co.

Lại thời gian không ngắn!

Táng Thương Sinh cùng Tam Diệp đều tại phát lực, muốn duy trì một chiêu này, thẳng đến đem đối phương cưỡng ép đánh tan, đánh bại!

Thời gian dần qua.

Cả hai trạng thái đều dần dần trượt " sắc mặt' cũng đều không tốt.

Táng Thương Sinh sắc mặt, trực tiếp liền có thể nhìn ra.

Tam Diệp. . .

Sắc mặt là nhìn không ra.

Nhưng cũng có thể thông qua nó bản thể màu sắc cùng quang mang có thể phán đoán trạng thái.

Tại Táng Thương Sinh sắc mặt trắng bệch như tờ giấy thời điểm, Tam Diệp toàn thân đều lộ ra ảm đạm, nguyên bản sáng đến phát sáng màu sắc biến mất hầu như không còn. . .

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt oanh minh.

Đối sóng kết thúc.

Kia hai đạo 'Ba' trong nháy mắt 'Bạo tạc' cường đại sóng xung kích trong phút chốc khuếch tán, uy lực to lớn, không gian, đầy trời đạo tắc tại lúc này vậy mà như là giấy đồng dạng trong nháy mắt biến mất, rạn nứt.

Mà Tam Diệp cùng Táng Thương Sinh đều bị cái này kinh người vĩ lực chỗ đẩy lui, nhao nhao né tránh, song song bị thương, trạng thái đều không tốt.

"Vậy mà. . ."

"Lưỡng bại câu thương?"

Song phương 'Người xem' tất cả đều giật mình.

Chỉ bất quá, Vô Tận Trường Thành một phương đang giật mình sau khi, càng nhiều hơn chính là tin tức.

Mà Ly Hận Thiên một phương, giật mình đồng thời, thì là cảm thấy tức giận cùng không thể tin, đồng thời sát tâm bão táp!

Đã từng vị kia Bạch Y Kiếm Vương, có cho bọn hắn Ly Hận Thiên mang đến quá bao lớn phiền phức! Thậm chí cho tới hôm nay, ảnh hưởng của hắn cũng không từng hoàn toàn tiêu trừ.

Có cho dù là lúc trước Bạch Y Kiếm Vương, cũng chưa từng yêu nghiệt đến tình trạng như thế a?

Cái này Tam Diệp. . .

Cái này hư hư thực thực Bạch Y Kiếm Vương chuyển thế gia hỏa, thật mạnh đến không hợp thói thường.

Thiên phú cũng là biến thái đến không hợp thói thường a!

Trọng yếu nhất chính là, kinh người như thế thiên phú, một khi hắn trưởng thành, thậm chí đều không cần đợi đến hắn cùng mình 'Bình khởi bình tọa' thậm chí tu vi siêu việt chính mình.

Dù là hắn so với mình thấp hơn một cảnh giới, chính mình cũng rất khó tại dưới tay hắn mạng sống a?

Dù sao. . .

Cùng hắn giao thủ, thế nhưng là Táng Thương Sinh a!

Ngay cả Táng Thương Sinh cũng không từng chiếm được chỗ tốt, cái này. . .

Cũng không tránh khỏi quá nghịch thiên chút!

"Lại có loại sự tình này?"

Táng Thương Sinh trắng bệch gương mặt dần dần khôi phục màu máu, hắn ngược lại là không bị quá nặng tổn thương, nhưng áp lực tâm lý lại là viễn siêu trên thân thể thương thế.

Càng không nguyện ý tin tưởng, chỉ là Thập Ngũ Cảnh Tam Diệp, vậy mà có thể cùng chính mình liều cái lưỡng bại câu thương.

Không

"Không có khả năng!"

"Ngươi bất quá là nỏ mạnh hết đà, mà ta còn có thể tái chiến."

"Ta còn muốn tái chiến!"

Táng Thương Sinh không muốn như vậy kết thúc.

Dù là không nói mới bức đều đã giả ra đi điểm ấy, hiện tại ngang tay rất mất mặt điểm ấy, cũng tuyệt đối không cho phép Tam Diệp cùng mình 'Ngang tay' !

Mục tiêu của mình, nhưng là muốn siêu việt vị kia Bạch Y Kiếm Vương, muốn đem hắn toàn diện trấn áp a!

Kết quả hôm nay, lại là cùng hắn chuyển thế, cùng cái này Thập Ngũ Cảnh cỏ dại lưỡng bại câu thương, bất phân thắng bại?

Tuyệt không loại này khả năng.

"Lại đến, tái chiến!"

Táng Thương Sinh tiếp tục đoạt công, kiếm quyết vẫn như cũ kinh người " táng' ý mười phần.

"Chính hợp ý ta."

Tam Diệp bình tĩnh hồi phục.

Hắn trạng thái tự nhiên so Táng Thương Sinh phải kém chút.

Dù là nó 'Thiên phú dị bẩm' có trước mắt song phương chênh lệch cảnh giới quả thực quá lớn, có thể đánh thành dạng này, đã là 'Bật hack' .

Có dù là giờ phút này thụ thương không nhẹ, hắn cũng không thể sợ dù là nửa phần.

Càng không thể lui!

Nhất định phải chiến đến cùng!

Cái này không chỉ việc quan hệ cái người vinh nhục, càng liên quan đến Kiếm Khí Trường Thành vô số kiếm tu, thậm chí toàn bộ Tam Thiên Châu tương lai.

Trận chiến này, không cần nhiều lời, làm đem hết toàn lực, đến chết mới thôi.

Mà người chết. . .

Không phải Táng Thương Sinh, chính là chính mình!

"Trảm Tiên Cửu Kiếm tuy mạnh, lại cũng không hoàn mỹ thích hợp bây giờ ta."

Tam Diệp. . .

Kỳ thật cũng sớm đã biết được chính mình đã từng thân phận.

Lâm Phàm lúc trước cổ vũ, để hắn quyết định truy tìm năm đó chân tướng, đồng thời, đi thăm dò trong đầu của mình nhìn thấy những hình ảnh kia đến tột cùng là cái gì.

Những năm gần đây truy tra cùng hiểu rõ, để Tam Diệp xác định, chính mình đã từng chính là vị kia Bạch Y Kiếm Vương.

Chỉ là, hắn cũng không quá quan tâm những thứ này.

Cho nên một mực không có đối ngoại tuyên bố.

Mà bây giờ, đã bị nhận ra, hắn cũng lười tại đi giả, chỉ là cũng chưa từng dùng cái này đến nói thêm cái gì.

Hắn hoàn toàn như trước đây.

Thuần túy đến cực hạn.

Lá thứ chín chập chờn.

Hắn nói khẽ: "Trảm Tiên Cửu Kiếm tuy mạnh, lại cũng không hoàn mỹ thích hợp bây giờ ta."

"Ta còn có cuối cùng một kiếm."

"Một kiếm này, ngươi không chết, chính là ta vong."

"Tới đi!"

Táng Thương Sinh nói nhỏ: "Một kiếm này, phân sinh tử."

Hắn

Mới kỳ thật đã vận dụng toàn lực.

Táng tận thương sinh, cơ hồ lấy hắn tự thân danh tự đến mệnh danh, một kiếm này tự nhiên là hắn trước mắt đỉnh phong.

Nếu là có mạnh hơn một kiếm như thế nào mệnh danh?

Đó là đương nhiên là chính mình trước mắt mạnh nhất một kiếm, tài năng mang theo táng tận thương sinh chi danh!

Giờ phút này nghe tin bất ngờ Tam Diệp còn có mạnh hơn một kiếm, nói thật ra, Táng Thương Sinh trong lòng có chút hoảng.

Nhưng lại hoảng cũng vô dụng.

Giờ phút này, nhất định phải đối mặt.

Cho nên, điều chỉnh tâm tính, đem tự thân tăng lên trên mọi phương diện đến trạng thái tốt nhất, lập tức, lại lần nữa lấy táng tận thương sinh quyết đấu!

Mà Tam Diệp lại tại giờ phút này chậm rãi đình trệ.

Hắn 'Não hải' bên trong, quá khứ đủ loại như cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng tại trong đầu lấp lóe.

Hết thảy ký ức, hết thảy trải qua. . .

Sở học kiếm đạo, sáng tạo kiếm quyết. . .

Từ Trảm Tiên Cửu Kiếm bắt đầu, đến phiêu miểu kiếm quyết, lại đến Nhiêu Chỉ Nhu kiếm pháp, nhân gian chi kiếm, kiếm mở Thiên Môn, một kiếm tiên nhân quỳ, lại đến sau cùng tự sáng tạo kiếm quyết.

Từ Nhất Kiếm Cách Thế, Nhật Nguyệt Tinh Thần. . .

Mãi cho đến bây giờ.

Hắn không có hai con ngươi.

Giờ khắc này, lại cho người ta một loại nhắm mắt sau một hồi lâu đột nhiên mở ra cảm giác.

"Kiếm sáu."

"Đều. . . Chết. . . Tận!"

Đây là Tam Diệp tự sáng tạo kiếm quyết một chiêu mạnh nhất!

Nhất Kiếm Cách Thế cũng đã cực kì cường hoành.

Một chiêu này đều chết tận, càng là mạnh đến khó mà hình dung, có thể nói là đem Tử Vong chi đạo cùng kiếm đạo kết hợp hoàn mỹ một kiếm!

Kiếm quang những nơi đi qua, nhìn như không có bao nhiêu lực phá hoại, thậm chí ngay cả không gian cũng không từng trảm phá.

Giống như là thường thường không có gì lạ tiểu tu sĩ chém ra một kiếm mà thôi.

Có một kiếm này đi qua. . .

Vạn vật đều im lặng liêu!

Đầy trời thần văn bị chém vỡ " chết' !

Rủ xuống Trật Tự Thần Liên bị chém đứt " chết' !

Vô tận đạo tắc, thậm chí thời gian cùng không gian đều bị trảm, chết!

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Thậm chí liền ngay cả nguyên bản oanh minh mà tới táng tận thương sinh cùng với bổ sung kiếm đạo pháp tắc đều bị 'Trảm' đi sinh mệnh, như vậy 'Chết đi' !

Đều chết tận. . .

Kiếm quang lướt qua, hết thảy đều chết tận!

Rất là hung tàn, cường hoành một kiếm.

Nhưng cùng lúc, tại tất cả kiếm tu chi nhãn bên trong, cái này nếu là không có gì sánh kịp tuyệt mỹ một kiếm.

Cho dù là Táng Thương Sinh, giờ phút này trên mặt đều toát ra vô tận vẻ cảm khái.

"Thật đẹp."

Tốt

Đẹp.