Chương 684: Mười ba chi tranh kết thúc 

Chương 684: Mười ba chi tranh kết thúc 

Một kiếm ra.

Tam Diệp khí tức trong nháy mắt uể oải suy sụp.

Toàn bộ thân hình đều trong phút chốc mất đi nguyên bản quang trạch cùng xanh biếc, thậm chí biến khô héo, tựa như mùa thu khô bại cỏ dại, đã đi đến sinh mệnh cuối cùng.

Một chiêu đều chết tận.

Giết địch, cũng giết mình!

Oanh

Kiếm quang lướt qua, thiên thanh minh.

Hết thảy, tựa như đều khôi phục.

Táng Thương Sinh không biết tung tích, giống như là đã hóa thành hư vô.

Mà Tam Diệp khí tức cũng theo một chiêu này rơi xuống cấp tốc suy sụp, thậm chí ngay cả Tiên Vương đều có chút khó mà phát hiện.

"Cái này? !"

Song phương không biết nhiều ít kiếm tu đều bị hù dọa, tại lúc này mắt lớn trừng mắt nhỏ, cảm thấy khó có thể tin đồng thời, thật lâu nói không ra lời.

"Không phải là đồng quy vu tận?"

"Một chiêu đều chết tận, cả hai đều chết?"

"Thật là đáng sợ kiếm quyết, đây là liều mạng chi chiêu, cũng là tuyệt mệnh chi chiêu!"

"Nó. . . Vậy mà thật bằng vào Thập Ngũ Cảnh tu vi, đem Táng Thương Sinh chém?"

"Thật mạnh! Hảo hảo nghịch thiên thiên phú, nên nói không hổ là vị kia Bạch Y Kiếm Vương 'Chuyển thế' a?"

"Như thế biểu hiện. . ."

"Làm cho người sợ hãi thán phục!"

". . ."

Ngắn ngủi kịp phản ứng về sau, Kiếm Khí Trường Thành rất nhiều kiếm tu tâm tình phá lệ phức tạp.

Thắng sao?

Chợt nhìn tựa hồ đúng là như thế.

Nhưng nhìn, nhà mình 'Thánh tử' trạng thái cũng không ổn a.

Sợ là cái đồng quy vu tận kết cục?

Nếu là đồng quy vu tận. . .

Tràng tỷ đấu này, coi như thắng, kì thực, cũng coi là thua a?

Dù sao Thánh tử cỡ nào thiên phú? Chỉ cần cho hắn thời gian, tương lai tất nhiên bất khả hạn lượng, thậm chí đặt chân Tiên Đế chi cảnh, trở thành một đời 'Kiếm Đế' đều cũng không phải là chuyện không có thể.

Dùng một tôn tương lai Kiếm Đế chết, đem đổi lấy mười ba chi tranh thắng lợi?

Cái này. . .

Thật là thắng sao?

Vì sao mặc kệ từ góc độ nào đến xem, đều giống như thua rất thảm?

Ly Hận Thiên rất nhiều kiếm tu lại là càng khó xử thụ.

Đồng lý!

Táng Thương Sinh cũng là bọn hắn át chủ bài, là bọn hắn cao tầng ẩn giấu trăm vạn năm thiên kiêu, lần này để hắn xuất thủ, một là đánh Kiếm Khí Trường Thành một trở tay không kịp, tại mười ba chi tranh bên trong lấy được thắng lợi.

Thứ hai là cho Táng Thương Sinh luyện tay một chút, để hắn nhờ vào đó tiến thêm một bước, phía sau chứng đạo Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, vì đó sau xung kích Tiên Đế làm chuẩn bị.

Kết quả. . .

Không những không thể cầm xuống mười ba chi tranh thắng lợi, xong việc người còn bị làm chết khô!

Mất cả chì lẫn chài.

Đơn giản!

Cái này. . .

Thật là khó chịu!

Bọn hắn khó chịu đến cực điểm.

. . .

"Cứu người!"

Không giống với song phương xoắn xuýt cùng khó chịu, thổn thức, Phù Ninh Na lại là không có quản nhiều như vậy, lập tức phóng tới đã toàn thân khô héo, khô quắt Tam Diệp.

Lý Thương Hải, Diana, Kiếm Tử, Lý Thuần Cương bọn người tự nhiên là theo sát phía sau.

Giờ phút này, đại chiến đã ngừng, bọn hắn tự nhiên có thể ra ngoài.

Rất nhanh, bọn hắn đem Tam Diệp vây quanh.

Diana cầm cao giai đan dược hóa thủy nhỏ xuống tại Tam Diệp rễ cây phía trên, lại là không thấy nửa điểm hiệu quả.

Phù Ninh Na toàn lực ứng phó, đem tự thân quang hoàn toàn bộ mở ra thậm chí kéo căng, có kết quả cũng là không có thay đổi gì, tựa như không có nửa điểm tác dụng.

Diana nhíu mày: "Cho hắn bộ phục sinh a!"

"Các ngươi Quang Minh giáo đình không phải có phục hoạt thuật sao?"

". . ."

Phù Ninh Na nhíu mày: "Cái gọi là phục hoạt thuật, chẳng qua là một loại cao giai Trị Liệu Thuật thôi, đối với người bình thường hoặc là tu vi thấp người hữu hiệu, đối Tam Diệp loại này Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong tu vi tồn tại mà nói, phục hoạt thuật chính là chuyện tiếu lâm."

Nàng giờ phút này rất muốn đỗi người.

Nói đùa cái gì a?

Coi là Quang Minh giáo đình ghê gớm cỡ nào sao?

Tại Tam Thiên Châu, đối loại tu vi này Tam Diệp bộ phục sinh?

Có thể phục sinh cái quỷ nha!

"Giao cho chúng ta."

Kiếm Khí Trường Thành Tiền Tam Giáp cũng tại lúc này lại gần, sắc mặt ngưng trọng, mang theo từng tia từng tia hối hận nói: "Tam Diệp còn có cuối cùng nữa sức lực, chúng ta toàn lực ứng phó cứu chữa, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

Giờ phút này, tâm tình của bọn hắn là thật phức tạp.

Nếu là sớm biết Tam Diệp là Bạch Y Kiếm Vương chuyển thế, nếu là sớm biết. . .

Bọn hắn như thế nào lại đáp ứng trận này mười ba chi tranh?

Càng không khả năng để Tam Diệp tham chiến!

Có trên đời không có nếu như.

Đồng thời, bọn hắn cũng cảm giác có chút thảo đản.

Vị kia Gia Cát lão huynh. . .

Ngươi nói hắn hố cha đi, người ta hoàn toàn chính xác lại đoán chắc, Tam Diệp xuất thủ xác thực đem kia Táng Thương Sinh cho bổ.

Ngươi nói hắn lợi hại đi. . .

Tràng tỷ đấu này, thật không đáng a!

Thua thiệt lớn!

Mà giờ khắc này, bọn hắn thì tất cả đều là một lòng muốn đem Tam Diệp cứu sống.

"Không cần."

Phù Ninh Na lại là nhíu mày cự tuyệt sắp xếp của bọn hắn, nói: "Nếu bàn về cứu chữa, chúng ta Lãm Nguyệt tông còn tính là có mấy phần tâm đắc."

"Bây giờ mười ba chi tranh đã kết thúc, Kiếm Khí Trường Thành chi chiến cũng tạm thời có một kết thúc, chúng ta liền cáo từ trước."

Đi

Thân phận của nàng, chỉ là Lâm Phàm thị nữ.

Có thể đồng thời, nhưng cũng là Vô Tận Trường Thành Thánh nữ!

Giờ phút này mở miệng, tự nhiên không người có thể ngăn cản.

Đám người bọn họ cẩn thận từng li từng tí đem Tam Diệp mang lên, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Lãm Nguyệt tông.

"Chúng ta trước dùng tự thân kiếm đạo cùng Tam Diệp kiếm ý cộng minh, vì hắn chuyển vận một chút 'Kiếm ý' để nó treo cuối cùng một hơi."

Đặng Thái A đề nghị: "Như thế, cũng có thể nhiều mấy phần xác suất thành công."

Tốt

Lý Thuần Cương, Nhiêu Chỉ Nhu, Kiếm Tử mấy cái kiếm tu lập cái gật đầu, cũng theo kế hoạch thao tác.

Về phần Tam Diệp chết sống, có ai có thể cứu. . .

Bọn hắn đều tin tưởng Tiêu Linh Nhi!

Chỉ cần mang về, Tiêu Linh Nhi liền đại khái suất có biện pháp.

Nếu là ngay cả Tiêu Linh Nhi đều không có cách, bọn hắn cũng vô kế khả thi.

. . .

"Còn không mau mau thối lui! ?"

Mặc dù song phương giờ phút này cảm xúc đều cực kì phức tạp, nhưng nỗ lực như thế lớn đại giới lấy được thắng lợi, tự nhiên không có khả năng như vậy 'Lãng phí' .

Kiếm Khí Trường Thành một phương khí thế như hồng, cưỡng ép đem Ly Hận Thiên một phương bức lui.

Mãi cho đến trọn vẹn đem đối phương Đảo Huyền Sơn đều chiếm cứ một phần ba, mới dừng lại tới gần bước chân.

"Coi đây là giới!"

"Dựa theo ước định, ngưng chiến!"

"Nhưng ngươi Ly Hận Thiên nếu dám tại ngưng chiến kỳ đầy trước đó lại lần nữa khơi mào tranh chấp, ta Kiếm Khí Trường Thành, ta Tam Thiên Châu, chắc chắn toàn lực ứng phó, cùng các ngươi đổ máu tới cùng!"

"Các ngươi, đều có thể thử một chút chúng ta trường kiếm phải chăng sắc bén!"

"Chúng ta chi kiếm cũng chưa hẳn bất lợi!"

Song phương đánh một lát miệng pháo.

Đến cuối cùng, lại là không có đánh nhau.

Lần này huyết chiến, song phương tổn thất cũng không nhỏ, cũng là bởi vì không muốn lại tiếp tục ác chiến, mới định ra mười ba chi tranh, nếu là mười ba chi tranh đánh xong lại tiếp tục huyết chiến. . .

Kia mười ba chi tranh chẳng phải là trắng đánh?

Chỉ là, song phương giờ phút này đều có chút hối hận.

Sớm biết. . .

Còn mẹ hắn không bằng tiếp tục ác chiến.

Tốt xấu sẽ không tổn thất nhiều như vậy Tiên Vương, thậm chí không ngớt phú tốt nhất, tiềm lực đủ nhất vãn bối đều. . .

. . .

Đảo Huyền Sơn dần dần bình tĩnh lại.

Đến đây trấn giữ Tiên Đế nhóm cũng là lặng yên rời đi.

Kiếm Khí Trường Thành một phương, ngược lại là bước vào kiếm không dễ thời kỳ hòa bình.

Kiếm Khí Trường Thành Tiền Tam Giáp tại an bài tốt rất nhiều công việc về sau, liếc nhau, nhao nhao thở dài một tiếng: "Cũng không biết Thánh tử hắn. . ."

"Lần này mười ba chi tranh có thể thắng, lại Kiếm Khí Trường Thành có thể đoạt lại mất đất cũng thu hoạch được ngắn ngủi hòa bình, Thánh tử cư công chí vĩ là, lần này hắn thụ trọng thương, chúng ta những lão gia hỏa này, về tình về lý đều nên vì hắn làm những gì."

"Đúng là như thế."

"Bất quá. . ."

"Thôi, chúng ta tự mình đi Lãm Nguyệt tông một chuyến!"

". . ."

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Phù Ninh Na một nhóm bằng nhanh nhất tốc độ trở về.

Lâm Phàm còn tại bế quan.

Cũng may có phân thân tồn tại bên ngoài, nếu là có việc gấp, cũng có thể từ phân thân xử lý.

Bất quá, chuyện này phân thân không thể giúp bao lớn.

Còn phải có Tiêu Linh Nhi đến xử lý.

"Làm sao bị thương thành dạng này?"

Bằng nhanh nhất tốc độ đã kiểm tra Tam Diệp trạng thái về sau, Tiêu Linh Nhi nhíu mày: "Thật nặng thương thế, cái này đã không chỉ là 'Tổn thương' ."

"Thậm chí siêu việt đạo thương cấp độ."

"Đây là thương tới bản nguyên."

"Thậm chí nghiền ép quá khứ, hiện tại, tương lai chi lực, cưỡng ép tiêu hao thuộc về hắn hết thảy."

"Có thể sống đến hiện tại. . ."

"Bản thân cũng đã là cái kỳ tích."

Lý Thương Hải bọn người vội vàng lao nhao đem quá trình đơn giản miêu tả một lần.

Tiêu Linh Nhi nghe tê cả da đầu: "Đều chết tận a?"

"Quả nhiên là đáng sợ một kiếm."

"Hắn đây là căn bản là không có nghĩ đến sống a, một kiếm xuống dưới, địch ta đều chết. . ."

"Còn có thể cứu sao?"

Kiếm Tử ánh mắt phức tạp: "Sẽ không phải ngay cả Đại sư bá ngươi. . ."

Có

Tiêu Linh Nhi vò đầu: "Cứu khẳng định có biện pháp cứu, chỉ là cũng không nhẹ nhõm."

"Ta trước lấy tiên đan vì hắn bảo vệ cuối cùng một hơi, để hắn không đến mức như vậy tan biến, sau đó lại từ từ suy nghĩ biện pháp đi."

"Loại thương thế này. . ."

"Ta cũng là chưa bao giờ thấy qua, càng chưa từng trải qua, một lát, ta cũng không biết nên xử lý như thế nào."

Thương thế này là thật nặng!

Tam Diệp cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, xác thực không có cách nào.

Dù sao Táng Thương Sinh vốn là yêu nghiệt chi tư, còn cao hắn hai cái đại cảnh giới, pháp bảo phương diện cũng vượt qua Tam Diệp rất nhiều. . .

Hắn cũng chính là có được trí nhớ kiếp trước, vận dụng kiếp trước kiếm ý, lại thêm được ăn cả ngã về không dùng hết hết thảy một kiếm, mới có mấy phần phần thắng.

Không, cái này đều không gọi phần thắng.

Gọi có mấy phần cùng đối phương đồng quy vu tận, cộng đồng chịu chết nắm chắc.

Kết quả. . .

Hắn làm được.

Nhưng tự thân cũng là hấp hối, sắp chết!

"Kiếm Khí Trường Thành người đến."

Ngay tại Tiêu Linh Nhi cứu người thời điểm, Hỏa Vân Nhi tiến vào mật thất, thấp giọng nói: "Tiền Tam Giáp đích thân đến, đưa tới không ít bảo vật cùng cứu mạng chi vật, nhưng ta không có để bọn hắn vào."

"Là không nên để bọn hắn vào."

Tiêu Linh Nhi có chút không nhanh: "Kiếm Khí Trường Thành không người nào sao?"

"Để chúng ta Tam Diệp ghép thành dạng này."

"Huống chi bọn hắn tiến đến cũng giúp không được gấp cái gì, nói cho bọn hắn, Tam Diệp chính chúng ta cứu."

"Ta cũng là như vậy cái nhìn."

Hỏa Vân Nhi gật đầu.

Dưới cái nhìn của nàng, Tam Diệp đầu tiên là Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử, tiếp theo mới là hắn Kiếm Khí Trường Thành Thánh tử.

Bọn hắn để Tam Diệp ghép thành dạng này, bọn hắn bảo hộ không tốt Tam Diệp, vậy thì do chúng ta chính Lãm Nguyệt tông tới cứu, chính mình đến bảo hộ.

". . ."

. . .

Ai

"Việc này, đích thật là chúng ta làm không ổn."

"Thôi thôi, bọn hắn cho sắc mặt, cũng là chuyện đương nhiên."

"Chỉ hi vọng Thánh tử có thể khôi phục đi."

"Nếu không. . ."

"Chúng ta lão gia hỏa, chính mình cũng khó mà nguyên lai mình, đợi một thời gian, sợ là muốn sinh ra tâm ma."

". . ."

Kiếm Khí Trường Thành Tiền Tam Giáp ăn bế môn canh, tự mình đi một chuyến, nhưng căn bản không có gặp Tam Diệp, nhưng giờ phút này, bọn hắn nhưng cũng không mặt mũi nổi giận.

Cuối cùng, lặng yên lưu lại đưa tới rất nhiều bảo vật, cứu mạng chi vật về sau, lặng lẽ không một tiếng động rời đi.

Mặc dù mười ba chi tranh thắng, Kiếm Khí Trường Thành cũng nghênh đón ngắn ngủi hòa bình, nhưng lại vẫn như cũ không thể có mảy may chủ quan!

Ai biết Ly Hận Thiên bên kia có thể hay không đột nhiên nổi điên?

Kiếm Khí Trường Thành cũng không thể thời gian dài rời đi bọn hắn.

Về phần Tam Diệp. . .

Chỉ có thể khẩn cầu hắn có thể tốt đi.

"Nói thật."

Một người trong đó cười khổ nói: "Từ khi ta chứng đạo Tiên Vương đến nay, còn chưa từng như giờ phút này bất lực qua."

Hai người khác liên tục gật đầu: "Ta cũng là như thế."

"Chính là để cho ta đi cùng dị tộc chém giết, đều tốt hơn như thế."

Ai

". . ."

. . .

Tiêu Linh Nhi đang bận rộn.

Vội vàng tu hành, cũng vội vàng lấy tìm kiếm đem Tam Diệp 'Chữa khỏi' biện pháp.

Nha Nha, Thạch Hạo mấy người cũng phần lớn bề bộn nhiều việc.

Lần này sau khi hết bận, không ít đệ tử đều đã rời tông, như Thạch Hạo.

Đó là cái không chịu ngồi yên.

Hoặc là nói, Thạch Hạo vốn là thuộc Teddy.

Đi đến chỗ nào làm đến chỗ nào.

Nhưng cái này cũng không hề là chuyện gì xấu, tương phản, đây chính là thuộc về Thạch Hạo, cũng là thích hợp nhất Thạch Hạo trưởng thành phương thức, chỉ có như vậy, hắn mới là có thể càng nhanh chóng hơn trưởng thành.

Lại trưởng thành về sau, thực lực càng mạnh!

Đối Lãm Nguyệt tông mà nói. . .

Tam Diệp trọng thương, mặc dù đưa tới một chút gợn sóng, nhưng không tính quá lớn.

Dù sao Tiêu Linh Nhi thành công bảo vệ Tam Diệp cuối cùng nữa sức lực, còn rõ ràng biểu thị có hi vọng có thể trị hết, đã có hi vọng, kia đám người tự nhiên là sẽ không vì vậy mà dừng bước không tiến.

Tương phản, thông qua Tam Diệp tao ngộ, bọn hắn ngược lại là càng thêm gấp gáp, cũng càng là cấp thiết muốn phải trở nên mạnh hơn.

Dù sao, Tam Diệp cỡ nào tồn tại?

Thiên phú của hắn, mọi người rõ như ban ngày!

Lại mười ba chi tranh trước, hắn còn được đến Kiếm Khí Trường Thành cơ duyên, cường thế đột phá đến Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong, luận tu vi, trước mắt là tất cả sư huynh đệ, tỷ muội số một.

Cao nhất tu vi.

Mạnh nhất kiếm đạo.

Còn ghép thành dạng này, cảnh giới kia, thực lực còn chưa hẳn là Tam Diệp đối thủ bọn hắn, tự nhiên sẽ có một loại cảm giác cấp bách thường bạn tả hữu.

Mà bọn hắn muốn làm, chính là đem loại này cảm giác cấp bách 'Hóa giải' .

Như thế nào hóa giải?

Mạnh lên!

Đột phá!

Chỉ cần đủ mạnh, liền sẽ không như vậy bất lực.

Chỉ cần cảnh giới đầy đủ cao. . .

Thậm chí, đều không cần quá cao.

Chỉ cần chứng đạo Tiên Vương. . .

Phàm là Tam Diệp là Tiên Vương, kia Táng Thương Sinh lại há có thể đem Tam Diệp bức đến loại trình độ này?

Nói cho cùng, vẫn là thực lực không đủ, cảnh giới không đủ.

Đã minh bạch điểm này, vậy dĩ nhiên chính là muốn tại hai cái này phương diện tiếp tục bỏ công sức, trở nên mạnh hơn, mạnh hơn, lợi hại hơn.

Thẳng đến một ngày kia, có thể không cần lại như Tam Diệp như vậy liều mạng.

Lại nếu là gặp lại tình huống tương tự, dù là có sư huynh đệ, tỷ muội không thể làm gì chỉ có thể liều mạng, nhóm người mình, cũng phải có năng lực giúp hắn một tay!

Một người cần liều mạng, kia hai cái, ba cái. . . Một đám đâu?

Tiếp tục mạnh lên là được rồi!

. . .

Thời gian đang trôi qua.

Lãm Nguyệt tông tu hành không khí càng thêm nồng đậm, mà Kiếm Khí Trường Thành lần này thắng lợi, cũng là để cái khác tam đại Trường Thành nhìn thấy 'Hi vọng' .

Hắn Kiếm Khí Trường Thành có thể phản công, có thể đánh về Đảo Huyền Sơn, có thể thu phục mất đất thậm chí đánh tới đối diện dị tộc 'Cắt đất' chúng ta vì cái gì không được?

Kiếm Khí Trường Thành người cũng là người!

Bọn hắn có Thánh tử? Chúng ta cũng có Thánh tử, Thánh nữ!

Bọn hắn có thể làm được?

Chúng ta cũng có thể làm được!.