Chương 685: Tam đại Trường Thành phản công dị tộc, đại chiến không ngừng!

Chương 685: Tam đại Trường Thành phản công dị tộc, đại chiến không ngừng!

Vô tận, lẫm đông, Hạo Nhiên tam đại Trường Thành, cũng bắt đầu yên lặng trù bị phản công!

Kiếm Khí Trường Thành có thể làm được sự tình, nhà mình đồng dạng có thể làm được!

Những năm gần đây, Tam Thiên Châu qua là thật có chút khuất nhục.

Mà loại tình huống này, đã duy trì không biết đã bao nhiêu năm.

Có nương theo lấy Tiên điện quật khởi, chưởng khống Tam Thiên Châu, cũng chế định một hệ liệt quy tắc về sau, Tam Thiên Châu nội bộ dần dần ổn định, nguyện ý tham chiến người, cũng là càng ngày càng nhiều.

Đến mấy năm gần đây, tứ đại Trường Thành nhân thủ, đều có thể nói là tăng vọt đến bao năm tháng qua một cái 'Đỉnh phong' .

Nhất là. . .

Thiên kiêu xuất hiện lớp lớp!

Hạo Nhiên Trường Thành Thánh nữ Nha Nha.

Vô Tận Trường Thành Thánh nữ Phù Ninh Na.

Lẫm Đông Trường Thành Thánh nữ Long Ngạo Kiều.

Kiếm Khí Trường Thành Thánh tử Tam Diệp!

Cái này tứ đại thiên kiêu, để tứ đại Trường Thành thấy được tương lai trưởng thành cùng hi vọng, cũng cho bọn hắn ăn một viên thuốc an thần.

Đơn giản nhất ý nghĩ chính là. . .

Sợ rằng chúng ta liều có chút thảm, sợ rằng chúng ta những lão gia hỏa này dát cái bảy tám phần, nhưng chỉ cần có thể đem chiến trường đẩy về phía trước tiến, có thể đem 'Trường Thành' dịch chuyển về phía trước, lại cuối cùng có thể giữ vững, chính là đại thắng!

Bởi vì, chỉ cần lại cho chúng ta một chút thời gian, chúng ta Thánh tử, Thánh nữ liền có thể trưởng thành, lại trò giỏi hơn thầy, càng tại chúng ta phía trên!

Bọn hắn, tự nhiên sẽ mở ra thời đại mới, chương mới.

Đến tiếp sau, căn bản không cần chúng ta những lão gia hỏa này đến mù quan tâm.

Kỳ thật tứ đại Trường Thành nội bộ, sớm đã có loại ý nghĩ này.

Chỉ là ngay từ đầu ai cũng không có 'Áp dụng' .

Thẳng đến, Kiếm Khí Trường Thành phản công, một mực làm đến Đảo Huyền Sơn, chẳng những thu hồi dĩ vãng tất cả mất đất, còn cường thế làm cho đối phương cắt đất. . .

Cái này khiến mặt khác tam đại Trường Thành cũng không ngồi yên nữa.

Kiếm Khí Trường Thành có thể, chúng ta tự nhiên cũng có thể!

Thánh tử Tam Diệp cường hoành như vậy?

Nhà ta Thánh nữ sao lại không phải như thế?

Những năm gần đây, cùng dị tộc giao thủ cho tới bây giờ đều là bị động, bị động, hay là hắn mẹ nó bị động.

Bây giờ, cũng nên chúng ta phản công một đợt.

Không nói đem dị tộc bãi bình, nhưng cũng ít nhất phải để bọn chúng biết được, thời đại thay đổi!

"Khấu có hướng, ta cũng có thể hướng!"

"Muốn đem bọn hắn đánh đau nhức!"

"Đánh tới bọn hắn ngàn năm, vạn năm bên trong, cũng không dám tùy ý tái khởi mầm tai vạ."

"Liền nên như thế!"

Tại ra kết luận về sau, tam đại Trường Thành cũng bắt đầu yên lặng chuẩn bị, tích lũy.

Phải tất yếu cho các phương dị tộc đón đầu thống kích!

Phù Ninh Na tỷ muội hai người cũng là bị khẩn cấp điều động, triệu hồi Vô Tận Trường Thành.

Biết được Vô Tận Trường Thành cùng Hạo Nhiên, lẫm đông ba tòa Trường Thành muốn đồng thời phản công dị tộc thời điểm, các nàng rất giật mình, nhưng cũng rất hưng phấn.

Mặc dù cũng không phải là Tam Thiên Châu sinh trưởng ở địa phương người, lòng cảm mến không có mãnh liệt như vậy, nhưng bây giờ, tất cả mọi người là Tam Thiên Châu một phần tử.

Những này dị tộc, liền như là treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, chưa trừ diệt. . .

Thực sự không cách nào an tâm!

Lần này chinh chiến, tự nhiên là không có cách nào đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, nhưng có thể đem bọn hắn đánh đau nhức, nhưng cũng là một chuyện tốt, các nàng tự nhiên lực mạnh ủng hộ.

Thậm chí.

Các nàng còn phải biết, Long Ngạo Kiều cũng từ thần giới trở về.

Liền vì một trận chiến này!

Phù Ninh Na thì thông qua nội bộ con đường liên lạc ở xa Cơ Giới cự thành La Phong cùng Kim Giác Cự Thú, muốn nhìn một chút có thể hay không lấy tới một chút tình báo.

Cùng

Thông tri La Phong, chú ý tại thời khắc mấu chốt nội ứng ngoại hợp, để Cơ Giới tộc quẳng cái ngã nhào.

La Phong biết được tin tức về sau, tự nhiên là không chần chờ chút nào, lập tức đáp ứng đến lúc đó sẽ âm thầm phối hợp.

Mà cùng lúc đó, tam đại Trường Thành cũng ngầm đem hết toàn lực chuẩn bị chiến đấu.

Nửa năm sau.

Tam đại Trường Thành đồng thời toàn lực phản công!

Thế công vừa nhanh vừa mạnh, tốc độ nhanh chóng, khiến cho mọi người líu lưỡi.

Trực diện tam đại Trường Thành các dị tộc, càng là trong nháy mắt bị đánh mộng, đầu ông ông.

"Tam Thiên Châu người. . . Điên rồi?"

"Dám như thế phản công?"

"Liền không sợ liều sạch lực lượng trung kiên, để chúng ta đến tiếp sau có thể thừa cơ hội a?"

"Quản bọn họ nhiều như vậy làm cái gì? Đã bọn hắn muốn đánh, vậy liền đánh! ! !"

"Đánh tới bọn hắn sợ hãi!"

"Đánh tới bọn hắn cầu xin tha thứ!"

"Đánh tới chết mới thôi!"

". . ."

Ngắn ngủi chấn kinh cùng mộng bức qua đi, cái này 'Tam đại dị tộc' cũng là trước tiên kịp phản ứng.

Mặc dù bởi vì bất ngờ không đề phòng, tam đại Trường Thành tới một đợt hung ác, để bọn hắn tổn thất nặng nề lại chiến tuyến đều nhiều lần lui lại, có tam đại dị tộc cuối cùng không phải quả hồng mềm.

Bọn hắn cùng tam đại Trường Thành chinh chiến nhiều năm như vậy, lại phần lớn thời gian đều chiếm cứ ưu thế, để tam đại Trường Thành chỉ có thể phòng thủ, tự nhiên không phải dựa vào mồm mép, mà là dựa vào thực lực chân chính cùng nội tình!

Chỉ là trước đó bất ngờ không đề phòng, bị tam đại Trường Thành 'Đánh lén' cứ vậy mà làm một đợt hung ác.

Rất nhanh, bọn hắn ổn định trận cước, bắt đầu chuẩn bị phản công.

Kết quả. . .

Tam đại Trường Thành phản công cường độ rõ ràng ở ngoài dự liệu.

Lại những năm gần đây, tam đại Trường Thành vẫn luôn tại súc tích lực lượng.

Rất nhiều thiên kiêu tại bọn hắn Thánh tử, Thánh nữ dẫn đầu hạ đại sát tứ phương, trở thành các nơi trên chiến trường nhất đẹp trai, thậm chí ngay cả Tiên Vương đều vì bọn hắn đánh phụ trợ!

Chỉ bất quá, Phù Ninh Na cái này Vô Tận Trường Thành Thánh nữ có chút đặc thù.

Nàng không cần tự mình xuất thủ.

Nhưng thân là siêu cấp vú em, những nơi đi qua, không những phe mình tướng sĩ thương thế đang nhanh chóng khôi phục, còn có thể cho bọn hắn mặc lên các loại quang hoàn, để các nàng trong phút chốc bạo loại. . .

Cơ hồ có thể nói Phù Ninh Na đi tới chỗ nào, chỗ nào, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đặt vững ưu thế.

Mà thân là thân tỷ muội Diana, thì là thế hệ tuổi trẻ bên trong hoàn toàn xứng đáng 'Tay chủ công' !

Huyết Hải Bất Diệt Thể thật rất mạnh!

Đáng tiếc duy nhất chính là, đối diện là Cơ Giới tộc, không có 'Máu'" dầu máy' ngược lại là có không ít, không có cách nào trực tiếp dung nhập Huyết Hải Bất Diệt Thể bên trong.

Nếu không, Diana chiến lực còn muốn tiêu thăng.

Lại bảo mệnh năng lực cũng không biết sẽ tăng lên gấp bao nhiêu lần!

Bất quá, Diana cũng không phải cái sống yên ổn.

Không phải máu?

Chỉ có 'Dầu máy' ?

Không quan hệ!

Huyết Hải Bất Diệt Thể không thể nuốt, kia ta liền nếm thử sáng tạo một môn 'Dầu máy Bất Diệt Thể' ra, mặc dù độ khó rất lớn, còn có chút kéo con bê, nhưng vạn nhất không cẩn thận thành công đâu?

Mà so với Phù Ninh Na tỷ muội hai người phối hợp lẫn nhau đại sát tứ phương. . .

Hạo Nhiên Trường Thành Thánh nữ Nha Nha, thì phải đơn giản thô bạo rất nhiều.

Thôn Thiên Ma Công vừa mở.

Đại Đạo Bảo Bình treo cao tại thiên khung phía trên.

Thôn Thiên Ma bình quét ngang Bát Hoang.

Một thân chiến lực xuất thần nhập hóa, mặc dù mới Thập Tứ Cảnh, nhưng lại quả thực là có thể dựa vào chính mình một người cùng Tiên Vương so chiêu, nếu là mang lên một nhóm ưu tú thanh niên tướng sĩ, lại thi triển Vạn Xuyên Quy Hải đại trận. . .

Đại chiến bắt đầu mới bắt đầu, quả thực là bị nàng ăn trộm gà chém rụng hai cái Tiên Vương, để Hạo Nhiên Trường Thành sĩ khí đại trận, mà đối diện dị tộc tất cả đều sợ hãi.

Cuối cùng, chỉ có thể đồng dạng lấy đại trận cùng đại lượng nhân thủ đến hạn chế Nha Nha đại sát tứ phương.

Có dù là như thế, Nha Nha cũng là càng chiến càng mạnh, tốc độ tăng lên mau kinh người!

Dù sao. . .

Thôn Thiên Ma Công cùng Bất Diệt Thiên Công cũng không chỉ nói là nói mà thôi.

Nhất là Thôn Thiên Ma Công, có thể nuốt thiên địa vạn vật luyện hóa hắn bản nguyên cũng thêm cầm bản thân, thậm chí ngay cả địch nhân căn cốt, thiên phú đều có thể nuốt! ! !

Chỉ bất quá, công pháp này quá tà tính, làm đất trời oán giận.

Ngày bình thường nàng đều không dám tùy tiện loạn nuốt.

Nhưng ở cái này cùng dị tộc liều mạng trên chiến trường, lại là hoàn toàn không cần cố kỵ những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, đều có thể thỏa thích toàn lực hành động.

Mỗi ngày đều 'Ăn' no mây mẩy.

Ngay cả bụng đều 'Banh ra' .

Mà tại nàng như vậy ưu dị biểu hiện phía dưới, toàn bộ Hạo Nhiên Trường Thành cũng là phảng phất nhận lây nhiễm, chiến lực sửng sốt trống rỗng tăng lên ba thành trở lên.

Nho tu cửa ngao ngao trực khiếu.

Hạo nhiên chính khí che khuất bầu trời, ép dị tộc vừa lui lại lui, thậm chí liền đối phương Trường Thành đều bị đánh vỡ, bất đắc dĩ tiếp tục lui lại. . .

. . .

Lẫm Đông Trường Thành.

Long Ngạo Kiều trở về!

Nàng

Mạnh hơn!

Mạnh hơn!

Cũng càng trang bức.

Lần này Thần Giới phía dưới, mặc dù ngay từ đầu đến luận võ chọn rể đại hội kết thúc nàng đều bị Lâm Phàm vượt trên một đầu, sửng sốt không thể giả ra thật xinh đẹp bức, nhưng bây giờ. . . Hết thảy cũng khác nhau!

Nàng lưu tại Thần Giới thời gian mặc dù không mạnh, nhưng lại nắm chặt thời gian lại đi Bá Thiên Thần Đế từng 'Đi qua đường' .

Thu hoạch được cơ hồ Bá Thiên Thần Đế lưu lại hết thảy truyền thừa.

Còn có. . .

Nguyên bản thuộc về hắn 'Thế lực' .

Cùng 'Nhân mạch' !

Bá Thiên Thần Đế mặc dù là một người cô đơn, nhưng lại cũng không đại biểu hắn liền không có bằng hữu, cũng không có nghĩa là phía sau hắn không ai.

Chỉ là những người này đều 'Quá yếu' không thể giúp Bá Thiên Thần Đế gấp cái gì, cho nên ngày bình thường xem ra, hắn mới là một người cô đơn.

Có Bá Thiên Thần Đế người thế nào?

Tiên Vương, thậm chí phổ thông Tiên Đế đều chưa hẳn có thể giúp đỡ hắn nhiều ít bận bịu!

Hắn chướng mắt nhân thủ, hoặc là đã từng có ân huệ những người kia, vẫn còn có một bộ phận cho tới bây giờ đều quải niệm lấy Bá Thiên Thần Đế tốt cùng ân tình.

Lần này, Long Ngạo Kiều lại đi lúc nào tới lúc đường, lại nàng Bá Thiên Thần Đế truyền nhân thân phận đã lộ ra ánh sáng, những người này, tự nhiên sẽ hướng nàng dựa sát vào!

Bất quá, dọc theo con đường này thật cũng không như vậy nhẹ nhõm.

Muốn khiến cái này người nghe lệnh của nàng, vẻn vẹn Bá Thiên Thần Đế truyền nhân cái thân phận này còn không đủ.

Còn cần chứng minh nàng có tư cách này.

Mà Long Ngạo Kiều. . .

Hiển nhiên có tư cách này!

Bởi vậy, bây giờ, nàng thu một phiếu Thần Giới tiểu đệ, tiểu muội ~!

Mặc dù nhìn qua cả đám đều rất 'Tinh thần' hiển nhiên Thần Giới tinh thần tiểu tử, tinh thần tiểu muội cảm giác, nhưng bọn hắn thiên phú và thực lực thật không kém.

Nhất là đi theo Long Ngạo Kiều về sau, bọn hắn tựa hồ cũng chia đến một tia Bá Thiên Thần Đế khí vận, tốc độ phát triển nhanh hơn.

Bây giờ, Long Ngạo Kiều trực tiếp vận dụng Vạn Xuyên Quy Hải đại trận, mượn lực mà chiến.

Trong tay Bá Thiên Thần Kích những nơi đi qua, Tiên Vương đều muốn tránh né mũi nhọn.

Tiên Vương cự đầu đều phải cân nhắc một chút chính mình phải chăng đủ tư cách cùng Long Ngạo Kiều liều mạng.

Cũng chỉ có Vô Thượng Tiên Vương cự đầu tài năng ổn định, cùng Long Ngạo Kiều đại chiến, có đến có về. . .

Có một cái Long Ngạo Kiều liền có thể chí ít nâng một vị Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, đây đối với Tuyết tộc mà nói, tự nhiên không phải tin tức tốt gì.

Dù sao, Lẫm Đông Trường Thành những người khác liền có thể rảnh tay, toàn diện tiến công.

Bởi vậy. . .

Tuyết tộc bên này cũng là bị đánh vừa lui lại lui. . .

Tam đại Trường Thành bên ngoài.

Ba khu chiến trường.

Thế hệ tuổi trẻ đều thể hiện ra kinh người tiềm lực cùng thực lực.

Biểu hiện của bọn hắn, lại lây nhiễm những người khác, ngay cả những cái kia sớm đã cảm thấy mình không có bao nhiêu 'Nhiệt huyết' 'Lão gia hỏa' cũng là từng cái ngao ngao trực khiếu, tựa như về tới niên khinh thời đại.

Mặc dù ngàn vạn người, ta tới vậy!

Kể từ đó. . .

Chiến trường mặc dù kịch liệt, mặc dù tử thương rất lớn, nhưng tam đại Trường Thành nhưng như cũ là khí thế như hồng, mỗi ngày đều có thể lấy được chiến quả, mỗi ngày đều có thể tiến thêm một bước.

Trái lại Hạo Nhiên Trường Thành bên ngoài ma tộc, Lẫm Đông Trường Thành bên ngoài Tuyết tộc, Vô Tận Trường Thành bên ngoài Cơ Giới tộc khổ không thể tả, chẳng những tổn thất cực lớn, phòng tuyến còn nhiều lần co đầu rút cổ. . .

Thậm chí.

Cơ Giới tộc thảm hại hơn!

Làm chiến đấu đánh đến gay cấn, bọn chúng điên cuồng phản công, chuẩn bị cũng không tiếp tục lui ra phía sau một bước thời điểm. . .

'Quê quán' lại đột nhiên 'Nổ' !

La Phong làm!

Những năm gần đây, hắn cùng Ba Ba Tháp cũng không có nhàn rỗi.

Không những đem tất cả 'Nhà máy xử lý rác thải' tất cả đều triệt để nắm trong tay xuống tới, cũng để Kim Giác Cự Thú không ngừng thôn phệ kim loại hiếm trưởng thành, còn để Ba Ba Tháp có thời gian dần dần nắm giữ Cơ Giới tộc chương trình cùng 'Trí năng' .

Cho tới bây giờ, nó thậm chí đã âm thầm khống chế toàn bộ Cơ Giới cự thành khoảng một phần ba! ! !

Lại còn chưa từng bị người phát giác.

Thậm chí, nếu như cho nó thời gian, hắn nhiều nhất có thể chiếm cứ nửa giang sơn!

Đương nhiên, coi như chiếm cứ nửa giang sơn, cũng là Cơ Giới cự thành bên trong tương đối chẳng phải trọng yếu bộ phận, những cái kia trọng yếu, hạch tâm bộ phận, lại là không có khả năng thành công.

Ba Ba Tháp cũng không phải không gì làm không được, Cơ Giới tộc đồng dạng không thể khinh thường!

Bất quá. . .

Cũng đủ rồi.

Dù chỉ là một phần ba, tại thời khắc mấu chốt 'Làm loạn' cũng đủ để nhấc lên thao thiên cự lãng!

Bởi vậy, bọn hắn nắm lấy cơ hội, tại Cơ Giới tộc liều mạng phản công thời điểm, phát động nội bộ tập kích!

Kia một phần ba khu vực trực tiếp liền 'Nổ' !

Mà lại tại Ba Ba Tháp cùng La Phong thao tác cùng khống chế dưới, dẫn phát phản ứng dây chuyền, đến cuối cùng, cả tòa Cơ Giới cự thành đều biến thành một đóa to lớn pháo hoa. . .

Đang muốn tại huyết chiến Cơ Giới tộc đột nhiên mất đi lô cốt đầu cầu, tất cả đều tê!

Không có lô cốt đầu cầu, liền đại biểu không có tiếp tế.

Hoặc lập tức trốn, tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Hoặc

Cũng chỉ có thể chết.

Có Vô Tận Trường Thành há lại sẽ cho bọn hắn cơ hội?

Trực tiếp chính là điên cuồng tiến công, đem bọn hắn gắt gao nâng, thề phải đem cái này một nhóm cơ giới sinh mệnh tất cả đều chém giết tại đây.

Mà đồng thời, La Phong cũng là lâm vào phiền toái cực lớn bên trong.

Ngay từ đầu ẩn tàng thật là không có người phát hiện.

Bây giờ đột nhiên 'Bạo khởi' tự nhiên là giấu không được.

Đại lượng cơ giới sinh mệnh, thậm chí có Tiên Vương cấp bậc cơ giới sinh mệnh xuất thủ, lại đầy ngập lửa giận, muốn đem La Phong đuổi tận giết tuyệt!

Cũng may La Phong những năm này trưởng thành càng kinh người hơn.

Hắn nhân loại bản thể mặc dù trưởng thành không tính nhanh, nhưng Cơ Giới cự thành đối Kim Giác Cự Thú mà nói, lại hoàn toàn là Thiên Đường!

Có ăn không hết hi hữu, cao giai kim loại, còn không có nguy hiểm gì.

Loại điều kiện này, loại hoàn cảnh này. . .

Đối toàn bộ Kim Giác Cự Thú nhất tộc mà nói, đều là nghĩ cũng không dám nghĩ bảo địa a!

Mấy chục năm qua thôn phệ, để Kim Giác Cự Thú nhục thân đã trưởng thành đến một cái cực kì không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Mặc dù cảnh giới có chút theo không kịp, nhưng nhục thân cường độ, cũng đã không còn Tiên Vương phía dưới!

Bản mệnh thần thông cũng là kinh người.

Kim Giác 'Phát sóng' đúng là có thể cùng Tiên Vương cấp độ cơ giới sinh mệnh đối sóng!

Nhưng ở cầu kia đầu bảo bên trong, chỉ là như thế, cũng là không đủ.

Cuối cùng. . .

La Phong nhân loại bản thể chiến tử.

Cũng may Kim Giác Cự Thú mang theo Ba Ba Tháp trọng thương thoát đi, cũng đến đã giết tới nửa đường Vô Tận Trường Thành cường giả tiếp ứng, từ đó sống sót.

Về phần bản thể. . .

Chỉ cần có Kim Giác Cự Thú phân thân tại, cho hắn một chút thời gian liền có thể một lần nữa ngưng tụ ra.

Vấn đề không lớn.

Mà lần này, Cơ Giới tộc binh bại như núi, tan tác không chỉ!.