Chương 686: Đối sổ sách về sau, tứ đại dị tộc để mắt tới Lãm Nguyệt tông!

Chương 686: Đối sổ sách về sau, tứ đại dị tộc để mắt tới Lãm Nguyệt tông!

Mặc dù tam đại dị tộc đều tại tan tác, có trước mắt, lại là Cơ Giới tộc thảm nhất.

Ngay cả nhà mình 'Phòng tuyến' Cơ Giới cự thành đều bị đánh phát nổ một tòa, thậm chí Vô Tận Trường Thành còn mượn cơ hội này tiến quân thần tốc, điên cuồng thúc đẩy mấy chục vạn dặm!

Đến tận đây, Cơ Giới tộc mới rốt cục tại đạo thứ hai phòng tuyến bên ngoài đem Vô Tận Trường Thành ngăn lại, lập tức song phương lâm vào cháy bỏng đại chiến bên trong, khó mà tự kềm chế.

Có kết quả này, đối Cơ Giới tộc mà nói, lại là khó mà tiếp nhận sự tình.

Đã nhiều năm như vậy, Cơ Giới tộc chưa bao giờ từng ăn như thế thiệt thòi lớn?

Càng chưa từng bị người thúc đẩy nội địa qua!

Bây giờ cũng là bị người khô đến nơi đây, lại đối phương mặc dù bị cản lại, nhưng lại khí thế như hồng, rất có còn có tiếp tục manh mối, cái này còn phải rồi?

Nếu để cho bọn hắn tiếp tục. . .

Mặc kệ là mặt mũi vẫn là lợi ích, đều là đại đại tích có hại a!

Cơ Giới tộc cao tầng đau đầu, khó có thể lý giải được Vô Tận Trường Thành tại sao muốn nổi điên đồng thời, cũng là biết được lẫm đông, Hạo Nhiên số lượng nhiều Trường Thành bên ngoài dị tộc đồng dạng gặp phản công, lại đều tổn thất khá lớn, không khỏi càng là giật mình.

"Tam Thiên Châu người điên?"

"Những này sâu kiến. . ."

"Thật là đáng chết a!"

"Bất quá, không biết bao nhiêu năm rồi, Tam Thiên Châu vẫn luôn là bị động phòng thủ, lại cùng chúng ta các đại dị tộc lúc giao thủ, từ trước đến nay là công ít phòng nhiều."

"Bây giờ, bọn hắn lại ngưng tụ ra như thế thế công điên cuồng phản công, chỉ sợ là có chút không đúng."

"Có đạo lý."

"Dạng này, tìm mấy một cơ hội, liên lạc ma tộc, Tuyết tộc cùng Ly Hận Thiên Man tộc, chúng ta âm thầm gặp mặt thương nghị một phen."

"Cũng tốt."

". . ."

. . .

Tam đại Trường Thành bên ngoài đại chiến tại tiếp tục.

Mà tứ đại dị tộc lại là tương thông khí, sau đó tìm một cơ hội, lại mở ra một chỗ đặc biệt không gian, lập tức, các phương đều có cao tầng tiến về, gặp mặt họp.

Chỉ là. . .

Tứ đại dị tộc quan hệ cũng không tốt.

Thuộc về là chó cắn chó hàng ngũ.

Chính bọn hắn vô cùng rõ ràng điểm này, bởi vậy, đều cầm kiều.

Lại mới mở miệng, liền thẳng bức đối phương đau nhức điểm mà đi.

Tuyết tộc: "Ha ha, các ngươi a, vì sao nhỏ yếu như vậy? Tam Thiên Châu trái ngược nhào liền binh bại như núi, tan tác không ngừng, nếu là không được, liền đem các ngươi chiến tuyến cùng nhau giao cho ta Tuyết tộc đi."

Ma tộc: "Nói hươu nói vượn, nếu bàn về tan tác, ngươi Tuyết tộc không thua bao nhiêu a? Nếu là ta nhớ không lầm, lần này chiến lên đến về sau, tan tác khoảng cách gần nhất, là ta ma tộc!"

Cơ Giới tộc: "Lui giữ khoảng cách tính là gì? Đánh tới hiện tại, ta Cơ Giới tộc một người cũng chưa chết."

Man tộc phốc phốc cuồng tiếu: "A đúng đúng đúng, Cơ Giới tộc đích thật là một người cũng chưa chết, nhưng vấn đề là các ngươi Cơ Giới tộc có người a? Không có bất kỳ ai a?"

"Câu nói kia nói như thế nào tới?"

"Thắng tê."

"Đúng đúng đúng, ngươi Cơ Giới tộc thắng tê."

Cơ Giới tộc cũng không về phần hồng ôn, nhưng bị vạch trần cũng rất tức giận, trực tiếp mở đỗi: "Ngươi Man tộc lợi hại, thanh cao, các ngươi không tầm thường."

"Nhưng sao giọt bị cái thứ nhất làm phát nổ? Thậm chí ngay cả Đảo Huyền Sơn đều bại bởi người ta một phần ba, từ xưa đến nay Ly Hận Thiên đều không có như vậy thê thảm qua a?"

"Sao giọt còn có mặt mũi nói chuyện?"

Đúng

Tuyết tộc theo sát phía sau: "Muốn ta nói, lần này đều là ngươi Ly Hận Thiên, là ngươi Man tộc sai!"

"Không tệ!"

Ma tộc cũng đi theo tham gia náo nhiệt: "Qua nhiều năm như vậy, Tam Thiên Châu cũng tốt, tứ đại Trường Thành cũng tốt, vẫn luôn là bị động phòng thủ, yên lặng bị đánh."

"Có hết lần này tới lần khác các ngươi Man tộc chịu không được Kiếm Khí Trường Thành, bị người ta phản công, để Tam Thiên Châu cùng tứ đại Trường Thành thấy được cơ hội, từ đó mới cùng nhau tổ chức phản công!"

"Đây hết thảy, đều là ngươi Ly Hận Thiên sai!"

Man tộc cao thủ lập tức khí cười: "Các ngươi mẹ nhà hắn. . ."

"Ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút các ngươi, là như thế nào làm được vô sỉ như vậy?"

"Chân thực khiến lão tử mở rộng tầm mắt!"

"Cái này mẹ hắn cùng ta Man tộc có quan hệ gì?"

"Huống chi, Tam Thiên Châu Kiếm Tiên đều bị ta Man tộc giết tới tuyệt tự, cái này còn gọi ta Man tộc quá mức nhỏ yếu? Hả?"

"Nói nhiều như vậy có ích lợi gì?"

Ma tộc giận phun: "Còn không phải các ngươi trước xảy ra chuyện? Các ngươi xảy ra chuyện, cho Tam Thiên Châu thấy được hi vọng, cho nên bọn hắn mới có thể phản công!"

"Có đạo lý!"

Tuyết tộc cao thủ vù vù gật đầu.

Trong lúc nhất thời, nhao nhao túi bụi.

Man tộc cao thủ giận dữ.

"Các ngươi mẹ nhà hắn biết cái chùy!"

"Lần này bất quá là Kiếm Khí Trường Thành đột nhiên bạo khởi, đánh ta Man tộc một trở tay không kịp thôi, huống chi, liền xem như trở tay không kịp, chúng ta cũng cơ hồ ngược gió lật bàn. . ."

"Cơ hồ?"

"Cơ hồ có cái chùy dùng?"

"Vậy các ngươi làm sao không có lật bàn?"

"Không có lật liền không có lật, ít hướng trên mặt mình thiếp vàng!"

Đối mặt mấy người trào phúng, Man tộc cao thủ khí đến mặt đỏ tía tai.

"Các ngươi biết cái đếch gì!"

"Các ngươi cái gì cũng không biết!"

"Kia mười ba chi tranh, ta Man tộc vốn đã là nắm chắc thắng lợi trong tay! Nếu không phải cái kia đáng chết Kiếm Khí Trường Thành đột nhiên thêm ra một cái Thánh tử, lại còn mẹ hắn có được khó thể tưởng tượng yêu nghiệt thiên phú, chúng ta thất bại? !"

"Lần này ta Man tộc đích thật là cờ kém một nước, nhưng lại không phải chiến chi tội, mà là tình báo có sai!"

"Nếu là sớm biết được tình báo này, chúng ta thất bại? !"

Nghe xong lời này.

Ma tộc, Tuyết tộc, Cơ Giới tộc đều kích động không thôi.

"Lời gì? !"

"Đúng, lời gì!"

"Thiên kiêu? Phi, ai đối thủ bên trong không có thiên kiêu?"

"Kiếm Khí Trường Thành có Thánh tử rất đáng gờm sao? Lẫm Đông Trường Thành còn mẹ hắn xuất hiện một cái Thánh nữ đây! Mà lại là cái gì Bá Thiên Thần Đế truyền nhân, dùng Tam Thiên Châu tới nói, chính là nàng mẹ hắn còn có Tiên Thiên Chí Bảo nơi tay, giết phổ thông Tiên Vương như chém dưa thái rau ngươi dám tin? ? ?"

"A, ai không có a?"

"Chúng ta Cơ Giới tộc đối mặt Vô Tận Trường Thành bên trong, cũng tương tự ra một cái Thánh nữ, thậm chí hiện tại còn mẹ hắn là một môn song thánh nữ, nghe nói là tỷ muội song sinh!"

"Một cái có được có thể chữa trị, gia trì người khác chiến lực năng lực đặc thù, một cái Huyết Hải vừa ra phô thiên cái địa, Huyết Hải bất diệt nàng bất tử!"

"Nếu không phải là bọn hắn, ta Cơ Giới tộc làm sao lại bị đánh về thứ hai phòng tuyến?"

A

Cao thủ ma tộc cười.

Cười lạnh liên tục.

"Nói hình như ai không phải gặp Trường Thành Thánh nữ, huống chi, các ngươi vậy coi như cái rắm?"

"Biết đối phó chúng ta ma tộc chính là người nào a?"

Những người khác sững sờ.

"Không phải liền là Hạo Nhiên Trường Thành a?"

"Là Hạo Nhiên Trường Thành bên trong nho tu, nho tu chủ tu hạo nhiên chính khí, cùng các ngươi ma tộc thủ đoạn khắc chế lẫn nhau, là đối phó các ngươi nhân tuyển tốt nhất, có vấn đề sao?"

"Ngươi sẽ không phải muốn nói 'Thuộc tính khắc chế' một bộ này lí do thoái thác a? Cái này coi như quá. . . Ha ha."

"Cẩu thí!"

Ma tộc giận phun: "Ta ma tộc sẽ sợ bọn hắn những cái kia cẩu thí nho tu hạo nhiên chính khí?"

"Các ngươi hiểu được cái rắm!"

"Lần này ta ma tộc sở dĩ vừa lui lại lui, là bởi vì Hạo Nhiên Trường Thành Thánh nữ! ! !"

"Nữ nhân kia, mẹ nhà hắn. . ."

"Nàng căn bản không phải nho tu."

"Nàng là ma tu, ma tu, các ngươi hiểu được a?"

"Mà lại, là mẹ hắn so với chúng ta ma tộc còn muốn 'Tà' còn muốn 'Ác' ma tu, cùng với nàng đứng tại cùng một chỗ, cũng có vẻ chúng ta những ma tộc này càng giống là người tốt!"

"Các ngươi dám tin?"

"Mẹ nhà hắn Hạo Nhiên Trường Thành, vậy mà làm tới một cái so ma tộc còn tà ác nữ nhân làm Thánh nữ, còn dẫn đầu công kích! ! !"

"Trực tiếp đánh tới ta ma tộc trong lúc nhất thời đầu óc choáng váng, nếu không phải là nàng, ta ma tộc trước đây sao lại chật vật như thế?"

Lời này vừa ra, tam tộc cao thủ đều là sững sờ.

Khá lắm. . .

Ma tộc đối phó nho tu tới, kết quả lại bị nho tu bên trong xuất hiện ma tu cho làm?

Mà lại cái này ma tu vẫn là Hạo Nhiên Trường Thành Thánh nữ?

Cái này. . .

Cái này hợp lý sao cái này?

Đây đối với sao?

Cao thủ ma tộc còn tại kêu ca kể khổ: "Chúng ta mẹ nó cơ hồ không phân biệt được đến cùng ai mới là ma!"

"Loại cảm giác này, các ngươi hiểu chưa?"

"Cho nên, đều đừng mẹ nó nói với ta các ngươi gặp Tam Thiên Châu thiên kiêu, chớ nói chi là cái gì Thánh tử, Thánh nữ lợi hại, không hợp thói thường."

"Lại không hợp thói thường có thể có Hạo Nhiên Trường Thành Thánh nữ không hợp thói thường? !"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều trầm mặc.

Cái này. . .

Thật đúng là có chuyện như vậy.

Bất quá, bọn hắn cũng kỳ quái a.

Cái này mẹ nó, Tam Thiên Châu đi cái gì vận khí cứt chó, làm sao tại cùng một thời đại xuất hiện nhiều như vậy có thể xưng nghịch thiên yêu nghiệt?

Dĩ vãng nhiều năm như vậy cũng chưa từng có loại tình huống này a.

Loại này cấp bậc yêu nghiệt, mấy cái thời đại xuống tới, có thể ra một hai cái cũng đã là Tam Thiên Châu chuyện may mắn.

Bây giờ lại là trực tiếp xuất hiện bốn cái? ? ?

Không, thậm chí chưa chắc là bốn cái!

Chỉ là tứ đại Trường Thành liền đã có bốn cái.

Trời mới biết Tam Thiên Châu còn có bao nhiêu?

"Không thích hợp!"

"Đúng a, không thích hợp."

"Cái này xác thực rất không thích hợp."

"Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?"

Náo qua, cãi nhau về sau, bốn tộc cao thủ tỉnh táo lại, bắt đầu phân tích vấn đề.

Dù sao bọn hắn này đến không phải là vì cãi nhau, mà là phải giải quyết vấn đề.

Về phần liên thủ. . .

Này, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác.

Bọn hắn đều là khác biệt tộc quần, lại cách xa nhau rất xa, vả lại, Tam Thiên Châu cũng còn không đến mức để bọn hắn liên thủ, chí ít theo bọn hắn nghĩ là như thế.

Bất quá, thương lượng một chút, phân phối phân phối 'Nhiệm vụ' lại từng cái đánh tan nhưng vẫn là có thể.

"Bây giờ xem ra, tựa hồ hết thảy đầu nguồn, đều là tứ đại Trường Thành Thánh tử, Thánh nữ?"

"Nếu như các ngươi không có nói ngoa, tựa hồ đúng là như thế."

"Cái này còn có nói ngoa tất yếu? Ai không phải mặt đều mất hết?"

"Nói cách khác. . . Vẫn thật là là những này Thánh tử, Thánh nữ vấn đề?"

tra

"Đúng, tra!"

"Đem bọn hắn tình báo tra cái úp sấp."

"Dù là vận dụng ẩn núp vẫn như cũ nội ứng cũng ở đây không tiếc, bọn hắn tồn tại, đã nghiêm trọng uy hiếp được chúng ta, không đem bọn hắn chém giết, hoặc là cắt đứt bọn hắn con đường tương lai, lòng ta khó yên!"

"Chúng ta không phải là không như thế?"

"Bây giờ, bọn hắn vẫn chỉ là mười bốn, mười lăm cảnh mà thôi, liền có như thế nghịch thiên thực lực, nếu để cho bọn hắn chứng đạo Tiên Vương thậm chí Tiên Đế. . ."

"Đó mới là họa lớn trong lòng!"

"Vậy liền không cần nhiều lời, trước tra rõ ràng lại nói!"

"Tạm thời tách ra, mỗi người dựa vào thủ đoạn, sau một tháng, lại ở đây gặp mặt, chia sẻ tình báo."

Tốt

". . ."

. . .

Bốn tộc cao thủ tách ra, sau đó thi triển thủ đoạn.

Tam Thiên Châu nội bộ lập tức bị phát hiện một nhóm dị tộc gian tế.

Chỉ là. . .

Tình báo cuối cùng vẫn là tiết lộ.

Dù sao bản thân cái này cũng không phải bí ẩn gì.

Long Ngạo Kiều cũng tốt, Nha Nha cũng được, cho dù là Tam Diệp cùng Phù Ninh Na, bây giờ tại Tam Thiên Châu cũng không phải cái gì hạng người vô danh, hơi dùng điểm tâm nghe ngóng liền có thể biết được hắn bộ phận tình báo.

Thâm nhập hơn nữa một điểm đào, tự nhiên có thể làm ra càng nhiều chi tiết.

Lại thêm trên chiến trường đánh đổi một số thứ đuổi bắt người sống, lập tức sưu hồn các loại thủ đoạn, không đến một tháng thời gian, cũng đã đem bọn hắn tình báo tra xét cái bảy tám phần.

Một tháng đi qua.

Bốn tộc cao thủ lại lần nữa gặp mặt.

Mỗi người sắc mặt đều rất khó coi.

Cơ Giới tộc: "Các ngươi nhưng có thu hoạch?"

Ma tộc: "Tự nhiên là có."

Man tộc: "Nếu là không có thu hoạch, căn bản không hợp với hiện tại nơi này!"

Ma tộc: "Đều nhìn ta làm gì? Mẹ nhà hắn ta chẳng lẽ không thu hoạch?"

Man tộc cao thủ phất tay: "Đừng nói nhảm, ta tới trước."

"Kiếm Khí Trường Thành Thánh tử lai lịch tộc ta đã tìm hiểu rõ ràng."

Ma tộc: "Hạo Nhiên Trường Thành Thánh nữ tình báo cũng là khó thoát tộc ta thủ đoạn."

Cơ Giới tộc: "Một dạng."

Tuyết tộc: "Vậy ta tới trước đi, Lẫm Đông Trường Thành Thánh nữ, Bá Thiên Thần Đế truyền nhân Long Ngạo Kiều, xuyên so với hắn mẹ gánh hát nữ tử còn muốn câu dẫn nam nhân, dài cũng là câu hồn đoạt phách, hại nước hại dân, càng quan trọng hơn là thực lực phi phàm, khác biệt tiểu khả!"

"Thân phụ Bá Thiên Thần Đế các loại truyền thừa, gia nhập Lẫm Đông Trường Thành chỉ vì có thể có càng đánh nữa hơn đấu cơ hội, để nàng tôi luyện tự thân!"

"Nói cách khác, ta Tuyết tộc, thành kia hỗn trướng đá mài đao!"

Man tộc: "Kiếm Khí Trường Thành Thánh tử Tam Diệp, trước mắt cơ bản đã xác định là trước đây Tam Thiên Châu kiếm đạo thiên phú mạnh nhất Bạch Y Kiếm Vương chuyển thế."

"Chuyển thế về sau, dưới cơ duyên xảo hợp bái nhập Lãm Nguyệt tông tu hành, phía sau phi thăng lên giới gia nhập Kiếm Khí Trường Thành chinh chiến đến nay, thẳng đến giác tỉnh Bạch Y Kiếm Vương ký ức. . ."

"Hắn cũng là Lãm Nguyệt tông?"

Ma tộc sững sờ.

Man tộc: "Ư? !"

Cơ Giới tộc cũng là trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

Ma tộc trầm mặt: "Cái khác chi tiết ta liền không nhiều lời, Hạo Nhiên Trường Thành Thánh nữ, xuất từ Lãm Nguyệt tông, vẫn là kỳ tông chủ thân truyền, một thân thủ đoạn đều mẹ hắn nguồn gốc từ Lãm Nguyệt tông! ! !"

"Trùng hợp như thế?"

Man tộc cao thủ kinh ngạc.

Cơ Giới tộc: "Không chỉ!"

"Cái gì?"

Tất cả mọi người nhìn về phía nó.

"Vô Tận Trường Thành Thánh nữ Phù Ninh Na, Diana tỷ muội hai người, cũng là xuất từ Lãm Nguyệt tông, chính là Lãm Nguyệt tông tông chủ thiếp thân thị nữ."

Đám người: ". . ."

"? ? ?"

Cái gì đồ chơi? !

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đầu ông ông.

"Vô Tận Trường Thành điên rồi đi?"

"Người khác thiếp thân thị nữ, làm ấm giường nha hoàn mà thôi, tại bọn hắn chỗ này, lại bị phụng làm Thánh nữ?"

"Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, những này thị nữ, làm ấm giường nha đầu, là thật có thực lực, có bản lĩnh, mà không phải Hoa Bình mà thôi!"

"Như thế nói đến. . ."

"Cái này Lãm Nguyệt tông, có gì đó quái lạ a."

Bọn hắn sắc mặt dần dần chìm: "Tam đại Trường Thành Thánh tử Thánh nữ đều cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ. . . Thậm chí kỳ tông chủ thị nữ đều có như thế thủ đoạn!"

"Không đúng!"

Tuyết tộc cao thủ buồn bực nói: "Mới ta còn chưa nói xong."

"Long Ngạo Kiều. . ."

"Cùng Lãm Nguyệt tông giao hảo, cùng Lãm Nguyệt tông tông chủ thân truyền đệ tử xưng huynh gọi đệ, thậm chí từng nhiều lần ở lâu Lãm Nguyệt tông."

"Cho nên, không phải tam đại Trường Thành."

"Mà là tứ đại Trường Thành Thánh tử, Thánh nữ, đều mẹ hắn cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ!"

"Lại là trực tiếp liên quan!"

Mặt của mọi người sắc lập tức thay đổi, lập tức, lộ ra nhe răng cười.

"Như thế nói đến, mặc dù chẳng biết tại sao, nhưng. . . Lần này biến cố, tất nhiên cùng cái này Lãm Nguyệt tông thoát không khỏi liên quan."

"Cái này Lãm Nguyệt tông, chính là hết thảy đầu nguồn a ~!".