Chương 687: Cao cấp nhất tồn tại nhóm!

Chương 687: Cao cấp nhất tồn tại nhóm!

"Như thế nói đến, cái này Lãm Nguyệt tông, tất nhiên là lưu chi không được!"

Đối bốn tộc cao thủ mà nói, kỳ thật bọn hắn cũng không hiểu biết Lãm Nguyệt tông đến cùng có cái gì khác biệt, lại càng không biết Lãm Nguyệt tông là như thế nào cùng cùng mấy cái này cái thế yêu nghiệt đều có thoát không ra liên hệ.

Nhưng

Cái này có trọng yếu không?

Liền như là câu nói kia.

Quét hắc mới cần chứng cứ, mà chống khủng bố chỉ cần tọa độ!

Đối với bọn hắn bốn tộc mà nói, Lãm Nguyệt tông cũng đã là 'Sợ ~ sợ ~ điểm ~ tử' !

Làm ra mấy cái Thánh tử Thánh nữ đến, còn cùng Long Ngạo Kiều tương giao tâm đầu ý hợp.

Nếu như chỉ là một cái hai cái, có lẽ còn có thể là trùng hợp.

Nhưng tất cả tứ đại Trường Thành tất cả Thánh tử Thánh nữ đều mẹ hắn cùng ngươi Lãm Nguyệt tông có quan hệ. . . Ta còn cần điều tra? Điều tra cái quỷ!

Trực tiếp đem ngươi Lãm Nguyệt tông làm liền xong rồi!

"Nói đến, còn không chỉ là những này Thánh tử Thánh nữ."

Cơ Giới tộc cường giả lạnh lùng nói: "Tộc ta phòng tuyến sở dĩ sụp đổ, toàn thân bởi vì một đầu dị thú, mà theo tộc ta điều tra bố trí, con dị thú kia, cũng là xuất từ Lãm Nguyệt tông!"

Đám người: ". . ."

"Như thế nói đến, hết thảy đã sáng tỏ."

"Chính là cái này Lãm Nguyệt tông ở sau lưng giở trò quỷ!"

"Nếu như thế, đã không còn gì để nói."

"Cái này Lãm Nguyệt tông, tất diệt!"

Bọn hắn lập tức cùng chung mối thù.

Nguyên bản bọn hắn còn cảm thấy không phải chiến chi tội, là mẹ hắn Tam Thiên Châu có biến cố gì, bất quá bọn hắn cũng không phải là quá mức sốt ruột.

Thậm chí còn có tâm tư đi trêu chọc, trào phúng những dị tộc khác.

Kết quả hiện tại đột nhiên phát hiện, đây quả thực tựa như là Lãm Nguyệt tông tận lực an bài, đặc biệt đối phó bọn hắn tứ đại dị tộc đồng dạng.

Không nói trước cái gì Lãm Nguyệt tông gan to bằng trời, dám đồng thời cùng mình các loại tứ đại dị tộc là địch, chính là loại hành vi này, loại này thao tác. . .

Đó cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ nha!

"Ai tới ra tay?"

Cao thủ ma tộc lạnh lùng nói: "Lãm Nguyệt tông ở vào Tây Ngưu Hạ Châu, là Tam Thiên Châu nội địa, muốn đắc thủ, cũng không có đơn giản như vậy."

"Nếu là cưỡng ép xâm nhập, Tiên điện tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Tuyết tộc cao thủ nhíu mày: "Không tệ, cái này đích xác là cái vấn đề."

Man tộc cao thủ cười nhạo: "Các ngươi chẳng lẽ sợ?"

"Không phải sợ, mà là cần sớm chuẩn bị, vẫn là nói ngươi Ly Hận Thiên muốn cùng Tam Thiên Châu toàn diện khai chiến, lại không sợ Tiên điện vị kia?"

"Nếu là như vậy. . ."

Máy móc tổ cường giả giống như cười mà không phải cười: "Chúng ta ngược lại là tất cả đều muốn xưng một tiếng lợi hại."

"Không biết, thế nhưng là như thế?"

Man tộc cao thủ lập tức sắc mặt tối sầm.

Cái rắm cái toàn diện khai chiến.

Còn không sợ Tiên điện vị kia?

Tên kia thế nhưng là giết tới tất cả mọi người sợ hãi tồn tại, nếu không có tất yếu, ai nguyện ý đối đầu hắn?

Mặc dù Ly Hận Thiên cũng có cái kia cấp bậc tồn tại, nhưng thật muốn khai chiến, kia không được sinh linh đồ thán a? Thậm chí trực tiếp làm thành không chết không thôi cục diện.

Hiện nay, ai nguyện ý cùng Tam Thiên Châu không chết không thôi, đánh đến một giọt máu cuối cùng?

Ai liều ai ngốc tất!

Người ta cái khác tam đại dị tộc cũng còn nhìn chằm chằm đây.

Ai không muốn bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu?

Là lấy, Man tộc cao thủ cười nhạo lên tiếng: "Ngươi lời ấy, thế nhưng là đem ta xem như trong đầu tất cả đều là nước rửa chén mãng phu?"

"Nếu như thế, cần gì phải nói ngồi châm chọc?"

Cơ Giới tộc cường giả về đỗi: "Bây giờ chúng ta bốn tộc đều hãm sâu Lãm Nguyệt tông mang đến bối rối, còn không hợp lực đem cầm xuống, lại tại một bên nói ngồi châm chọc?"

Man tộc cao thủ sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Cuối cùng, lại chỉ có thể là phất tay áo hừ lạnh một tiếng: "Vậy ngươi nói, nên xử lý như thế nào?"

"Hẳn là thật muốn giết tiến Tam Thiên Châu hủy diệt Lãm Nguyệt tông hay sao?"

"Gấp không được."

Cơ Giới tộc cường giả trầm ngâm nói: "Theo ý ta, cần tiến một bước xác định Lãm Nguyệt tông tình báo, nhất là Lãm Nguyệt tông phải chăng cùng Tiên điện có liên quan."

"Thậm chí, ta lo lắng nhất chính là, Lãm Nguyệt tông có phải là Tiên điện âm thầm nâng đỡ thế lực, thậm chí, chính là Tiên điện vị kia tự mình khai sáng tông môn!"

"Vì sao có như thế một lời?"

Man tộc cao thủ xem như nắm lấy cơ hội.

Lúc này về đỗi: "Ngươi lời nói, ta cho rằng có vấn đề!"

"Tiên điện vị kia người thế nào?"

"Ngày bình thường tự nhiên khổ tâm tu luyện lấy truy cầu cảnh giới cao hơn, há lại sẽ như thế nhàm chán, còn lấy cái khác thân phận đến bồi dưỡng một cái thế lực mới?"

"Ý nghĩa ở đâu?"

"Bồi dưỡng một cái thế lực mới ra cùng Tiên điện cạnh tranh hay sao?"

"Chẳng lẽ không phải làm trò cười cho thiên hạ."

Cơ Giới tộc cường giả nghe vậy lại là không vội chút nào, bình tĩnh đáp lại nói: "Ngươi lời nói cũng có nhất định đạo lý, nhưng trong mắt của ta, nhưng cũng không phải không có khả năng."

"Nguyên nhân có ba."

"Thứ nhất, các ngươi những tu sĩ này, chẳng lẽ không phải chú ý 'Hóa phàm' ? Có lẽ, Tiên điện vị kia chính là tại hóa phàm trong quá trình này đâu?"

"Thứ hai, Lãm Nguyệt tông không phải cá gì biết tên tông môn, chí ít lúc trước trong tình báo, chúng ta cũng không từng nghe tới, thử hỏi, một cái như thế không có danh tiếng gì tông môn, như thế nào có được nhiều như thế cái thế yêu nghiệt?"

"Thậm chí những này cái thế yêu nghiệt còn cùng ở một thời đại, chính là sư huynh đệ, tỷ muội!"

"Huống chi, theo ta được biết, Lãm Nguyệt tông cái thế yêu nghiệt còn không chỉ mấy người bọn họ! ! !"

"Như thế, xin hỏi Man tộc vị này."

"Nếu không phải Tiên điện vị kia tự mình xuất thủ, cái này khu khu một cái Lãm Nguyệt tông, lại sao có thể có thể đem nhiều như thế cái thế yêu nghiệt thu nạp tới, tề tụ một đường?"

"Cái này không hợp lý!"

"Nhìn chung Tam Thiên Châu, chỉ sợ cũng chỉ có Tiên điện vị kia có như thế thủ đoạn."

Nha

"Có lẽ bây giờ còn nhiều hơn ra một vị, Vô Thiên Phật Tổ."

"Bất quá Vô Thiên Phật Tổ căn cơ còn thấp, thời gian không chính xác, bởi vậy có thể bài trừ Lãm Nguyệt tông là bút tích của nó."

"Như thế suy đoán. . ."

"Chẳng lẽ là Tiên điện vị kia khả năng, không cao sao?"

"Huống chi, còn có thứ ba!"

Cơ Giới tộc cường giả chậm rãi, đâu vào đấy, đem Man tộc cao thủ đỗi mặt mo đau nhức.

"Thứ ba."

"Lãm Nguyệt tông từng giết qua Tiên điện người, đến cuối cùng, nhưng như cũ là bình yên vô sự."

"Ở trong đó, chẳng lẽ không khả nghi?"

Lời nói này vừa ra, tam tộc cường giả đều là sắc mặt ngưng trọng: "Như đúng như ngươi lời nói, vậy coi như khó làm."

"Nếu như Tiên điện vị kia chính là Lãm Nguyệt tông người sau lưng, một khi chúng ta động thủ, Tiên điện tất nhiên sẽ phản kích, thậm chí vị kia cũng có thể tự mình xuất thủ."

"Kể từ đó. . ."

"Cũng không phải là có thể hay không đắc thủ vấn đề."

"Mà là có hay không xâm nhập Tây Ngưu Hạ Châu cũng xuất thủ tư cách!"

"Cho nên, không thể chủ quan, càng không thể lỗ mãng."

Cơ Giới tộc cường giả điên cuồng tính toán, cuối cùng ra kết luận, không có gì cao đại thượng thao tác, nhưng lại rất ổn, cũng rất phù hợp thực tế.

"Ta cho rằng, chúng ta hẳn là tiếp tục điều chênh lệch, mưu sau đó định, nghĩ lại mà làm sau."

"Tra rõ ràng Lãm Nguyệt tông đến cùng phải chăng cùng Tiên điện có quan hệ, phía sau đến tột cùng có thứ gì người."

"Hiểu rõ rõ ràng về sau, lại tiến hành bước kế tiếp an bài."

"Như Lãm Nguyệt tông là vị kia an bài, liền muốn chí ít mời ra một vị loại kia cấp độ cường giả tới giằng co, sau đó lại thừa cơ xuất thủ. . ."

"Nếu không phải vị kia an bài, ngược lại là có thể không cần như vậy làm to chuyện."

Nhưng

"Theo ta thấy, cũng chí ít cần một vị tại Tiên Đế cảnh giới đều tiếp tục hướng phía trước bước ra mấy bước đại nhân cách không xuất thủ, đem Lãm Nguyệt tông đập thành tro tàn!"

"Đập thành tro làm gì?"

Ma tộc cường giả lạnh lùng nói: "Lưu bọn hắn lại càng tốt hơn!".