Chương 687: Cao cấp nhất tồn tại nhóm!

Chương 687: Cao cấp nhất tồn tại nhóm!

"Vừa lúc, ta ma tộc có biện pháp có thể đem bọn hắn lây nhiễm, xâm nhập, để bọn hắn tất cả đều hắc hóa, là ta ma bộc!"

"Như thế thiên kiêu, giết há không đáng tiếc?"

"Để bọn hắn biến thành ma bộc, là ta ma tộc chinh chiến, há không đẹp quá thay?"

Cái khác tam tộc người lại là tất cả đều bĩu môi.

Nghĩ cũng thật hay!

Con mẹ nó ngươi ma tộc lưu bọn hắn lại có thể đem bọn hắn biến thành ma bộc, chúng ta đây?

Nhổ Tam Thiên Châu những này cái đinh, nhưng lại tặng cho các ngươi ma tộc đúng không?

Mặt thật là lớn a ngươi!

Bất quá, bọn hắn đều không có mở miệng.

Những chuyện này, mọi người tâm lý nắm chắc là được.

Nhưng ngươi ma tộc ~~

Mơ tưởng thành công!

. . .

Bốn tộc điều tra tại tiếp tục.

Thậm chí, không tiếc để nhà mình 'Nội gian'" thám tử' vân vân nhà báo viên bại lộ hơn chín thành!

Bọn hắn điên cuồng như vậy, cũng là để Tam Thiên Châu tu sĩ cảm thấy một tia không an tĩnh khí tức.

Bất quá, bởi vì bây giờ tam đại Trường Thành chiến sự quá mức kịch liệt, cho nên loại này không bình thường, đến cũng coi là tương đối bình thường.

Người ta đều bị đánh thành như vậy, còn không cho phép người ta nhảy nhót, chó cùng rứt giậu?

Cái này không hợp lý!

Mà tại bốn tộc không tiếc đại giới điều tra phía dưới, các loại tình báo, chi tiết, cũng là bị bọn hắn không ngừng được biết, ngắn ngủi mấy ngày mà thôi, bốn tộc cường giả lại lần nữa 'Họp' .

"Tra ra được."

"Tộc ta thám tử không tiếc bại lộ tự thân, bắt một cái lúc trước tham gia qua Lãm Nguyệt tông yến hội tu sĩ cũng đối hắn tiến hành sưu hồn, đạt được một chút đáng sợ tình báo."

"Có bao nhiêu đáng sợ? !"

"Lần kia yến hội, Lãm Nguyệt tông có hai khách người, một cái từng lên đài giảng đạo, làm cho tất cả mọi người đều được ích lợi không nhỏ, đột phá chi quang kéo dài không suy, tuyệt đại bộ phận người đều đột phá một cái tiểu cảnh giới, thậm chí nhiều hơn!"

"Còn có một cái, ngược lại là chưa từng giảng đạo, nhưng hắn lại càng thêm trực tiếp, vậy mà điều động lượng lớn bản nguyên chi lực, để Lãm Nguyệt tông tất cả mọi người cưỡng ép đột phá một cái tiểu cảnh giới!"

"Lại có việc này? !"

"Hai người này. . ."

"Chỉ sợ là rất không bình thường, tất nhiên là Tiên Đế!"

"Không chỉ!"

Ma tộc cường giả sắc mặt khó coi: "Kia giảng đạo người, trải qua tộc ta Tiên Đế so sánh, có thể xác định, chính là Tiên điện vị kia!"

"Cái gì? !"

Đám người sắc mặt đại biến.

"Kia một cái khác đâu?"

". . ."

"Một cái khác tóc đen đầy đầu đến eo, một thân đen nhánh dài hắn, còn khoanh chân ngồi tại Hắc Liên phía trên."

"! ! !"

Thảo

Còn lại tam đại dị tộc cường giả sắc mặt lập tức giống như là ăn như cứt khó coi.

Nhất là Man tộc cao thủ.

Lúc đầu hắn còn muốn nhìn Cơ Giới tộc cường giả bị đánh mặt đây.

Dù sao hắn thấy, Tiên điện vị kia thật không đến mức như thế nhàm chán.

Kết quả. . .

Hiện tại ngược lại tốt!

Mẹ nhà hắn, không chỉ cùng Tiên điện vị kia có liên luỵ, còn cùng Vô Thiên Phật Tổ có thiên ti vạn lũ liên hệ? ? ? Cái này mẹ hắn coi như khó chịu.

Cùng bọn hắn hai cái đều có quan hệ. . .

Loại kia cấp bậc tồn tại, chính là mình bọn người tồn tại đều tính cả, cũng tìm không ra mấy cái đến a.

Cái này Lãm Nguyệt tông. . .

Làm sao làm?

"Phiền toái."

Cơ Giới tộc cường giả thở dài: "Như thế xem ra, Lãm Nguyệt tông so ta suy nghĩ còn muốn phức tạp cùng khó đối phó, mà lại, chỉ sợ không chỉ là Tiên điện vị kia âm thầm nâng đỡ."

"Mà là Tiên điện an ủi cùng Phật Môn vị kia cùng nhau liên thủ trong bóng tối giúp đỡ mà lên, cái này chỉ sợ là bọn hắn một lần hợp tác, muốn đối phó Lãm Nguyệt tông, liền ngang ngửa với đồng thời đối phó bọn hắn hai vị thậm chí bọn hắn thế lực sau lưng."

"Việc này. . ."

"Rất phiền phức!"

"Vấn đề rất lớn."

Nói nhảm!

Còn lại tam tộc người nhao nhao lật lên bạch nhãn.

Thử hỏi ai mẹ hắn không biết?

Nhưng bây giờ nói những này có cái rắm dùng!

Man tộc cao thủ nhíu mày: "Kia lấy ngươi ý kiến, Lãm Nguyệt tông liền mặc kệ?"

Cơ Giới tộc lắc đầu: "Cũng không phải."

"Theo ta thấy, không những muốn xen vào, còn nhất định phải mau chóng, phải nhanh chuẩn hung ác!"

"Dù sao. . ."

"Chuyện gì mới có thể để cho hai vị kia liên thủ?"

"Bình thường sự tình, thậm chí đại sự đều không đến mức, trừ phi là những cái kia ảnh hưởng sâu xa, thậm chí sẽ cải biến tương lai cách cục sự tình!"

"Mà chúng ta bây giờ mặc dù không biết hai vị kia đến tột cùng đang mưu đồ cái gì, nhưng đối với chúng ta bốn tộc mà nói, kia tuyệt không phải chuyện tốt, cho nên, nhất định phải ngăn cản mới là."

"Cho nên, chẳng những muốn xuất thủ, còn nhất định phải nhanh chuẩn hung ác, đem Lãm Nguyệt tông triệt để diệt sát, để bọn hắn lại không ngóc đầu trở lại cơ hội."

Mọi người đều gật đầu.

Lời này không có tâm bệnh.

Tựa hồ cũng đích thật là nên như thế xử lý mới tốt.

"Có hai vị kia. . ."

"Cũng không dễ chọc."

"Còn nhớ rõ ta trước đó nói tới a?"

Cơ Giới tộc cường giả đã phân tích ra tốt nhất kết quả: "Bây giờ đã xác định cùng Tiên điện vị kia, thậm chí cùng Phật Môn vị kia đều có quan hệ, vậy chuyện này tự nhiên cũng không phải là chúng ta tiền tuyến người liền có thể giải quyết sự tình."

"Báo cáo đi."

"Can hệ trọng đại, tại chúng ta bốn cái tộc quần mà nói đều cực kỳ trọng yếu lại chặt chẽ không thể tách rời, bởi vậy, tộc ta Tiên Đế nhóm tất nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Thậm chí, đứng đầu nhất tồn tại cũng sẽ xuất thủ."

"Mà kết quả tốt nhất chính là. . ."

"Chúng ta bốn tộc đứng đầu nhất tồn tại cùng nhau xuất thủ, chưa hẳn muốn cùng Tam Thiên Châu khai chiến, nhưng lại muốn đem Tiên điện cùng Phật Môn hai vị kia nâng, để bọn hắn không rảnh bận tâm Lãm Nguyệt tông."

"Đồng thời, tại an bài am hiểu không gian chi đạo Tiên Đế âm thầm mở ra Không Gian Chi Môn, cũng đem Lãm Nguyệt tông cùng với phạm vi bên trong hết thảy tất cả đều xóa đi."

"Như thế, mới có thể giải quyết Tiên điện cùng Phật Môn hai vị kia nhằm vào chúng ta bốn tộc nguy cơ."

Tam tộc cường giả nhao nhao gật đầu: "Ngược lại là có mấy phần đạo lý."

"Nếu như thế, vậy liền như vậy an bài."

"Chúng ta lập tức báo cáo, cũng chuẩn bị an bài nhân thủ."

"Lãm Nguyệt tông bất diệt, không chỉ là chúng ta tiền tuyến đem tao ngộ phiền toái lớn, một khi để bọn hắn kế hoạch thành công, chúng ta bốn tộc chỉ sợ đều muốn thiệt thòi lớn a."

"Những cái kia tồn tại, chắc hẳn cũng sẽ không keo kiệt xuất thủ mới là."

". . ."

Bọn hắn lập tức bắt đầu an bài.

Chuyện này quá trọng yếu.

Dù sao cùng hai vị kia có quan hệ, dù chỉ là cái rắm lớn một chút hơi nhỏ sự tình đều sẽ bị vô hạn phóng đại, huống chi Nha Nha đám người biểu hiện có kinh người như vậy? !

Rất nhanh, bốn tộc cao tầng, thậm chí tầng cao nhất đều phải biết tin tức, cũng tổ chức nội bộ hội nghị.

Sau đó. . .

Bốn tộc tất cả đều nghe tin lập tức hành động!

Có thể cùng Tam Thiên Châu chinh chiến, mặc dù không phải loại kia không chết không thôi, mà là một bên luyện binh một bên thủ đoạn mềm dẻo cắt thịt, nhưng đã có thực lực này, liền đại biểu, bọn hắn cũng có thể đối mặt Chí Tôn chúa tể tồn tại.

Cho dù không địch lại, nhưng cũng có thể đem nó cuốn lấy!

Mà bây giờ, bốn tộc bực này tồn tại cường giả ra hết.

Trọn vẹn bốn cái! ! !

Bọn hắn ngược lại là cũng không xuất thủ, chỉ là tới gần Tam Thiên Châu, tại tứ đại Trường Thành bên ngoài nhìn chằm chằm.

Bọn hắn vừa đến.

Chí Tôn chúa tể liền có điều cảm ứng, mở ra hai mắt.

Ừm

Hắn nhíu mày, một cái lắc mình từ bên trong tiên điện biến mất.

Cùng lúc đó, Tây Thiên chi địa, Vô Thiên Phật Tổ mặt không biểu tình biến mất tại nguyên chỗ..