Chương 688: Lãm Nguyệt tông nguy cơ trước đó chưa từng có!

Chương 688: Lãm Nguyệt tông nguy cơ trước đó chưa từng có!

Chí Tôn chúa tể cùng Vô Thiên Phật Tổ gặp mặt.

Nhưng hai người không nói một lời, phóng tới Tam Thiên Châu bên ngoài hư không, hoặc là nói 'Giới hải' !

Bốn tộc tuyệt đỉnh cũng là như thế, bọn hắn phảng phất có đầy đủ ăn ý.

Ầm ầm! ! !

Một đóa 'Bọt nước' đánh tới.

Kia trong đó, đúng là vô số thế giới tại chìm nổi!

Dù là mạnh như Vô Thiên, giờ phút này cũng hơi nhíu mày né tránh.

Mà hắn bên trái, là Chí Tôn chúa tể.

Đối diện, chính là Man tộc, ma tộc, Tuyết tộc, Cơ Giới tộc tuyệt đỉnh! Mặc dù đơn đả độc đấu thực lực sẽ yếu hơn bọn họ hai người, có bốn người liên thủ, nhưng cũng có chút phiền phức.

Có thể trảm!

Nhưng lại sẽ hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực.

Bọn hắn bây giờ cùng nhau mà tới, lại vây mà không công, hiển nhiên là muốn kéo dài thời gian.

Cho nên. . .

Là chiến, vẫn là kiềm chế lẫn nhau?

Đó là cái vấn đề.

Chiến, trong thời gian ngắn trảm không được, nói cho cùng, tốn thời gian phí sức, kết quả nhưng như cũ là bị bọn hắn kéo dài thời gian.

Nhưng nếu là không hề làm gì, nhưng cũng có chút trên mặt mũi không dễ nhìn.

Chí Tôn chúa tể cũng không quá quan tâm cái này.

Nếu là đối mặt chỉ là đơn thuần kéo dài thời gian, hắn cũng là không thèm để ý, dù sao chỉ là lẫn nhau giương mắt nhìn mà thôi, nhưng nếu là bọn hắn muốn trang bức hoặc là khẩu xuất cuồng ngôn, Chí Tôn chúa tể cũng không đề nghị chơi hắn nhóm dừng lại.

Thế nhưng là. . .

Ta không xuất thủ, nhưng hắn đâu?

Sáu người đều không còn gì để nói.

Chí Tôn chúa tể lại là có chút nhìn về phía Vô Thiên.

Vô Thiên Phật Tổ xếp bằng ở đài sen phía trên, duỗi lưng một cái: "Bản tọa không có đi tìm các ngươi, các ngươi ngược lại là đưa mình tới cửa."

"Nói đi, ai chết trước?"

"Vô Thiên Phật Tổ."

Cơ Giới tộc tuyệt đỉnh thản nhiên nói: "Ngươi tuy mạnh, chúng ta đơn đả độc đấu cũng hoàn toàn chính xác cũng không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi muốn trảm chúng ta, dù chỉ là trảm một trong số đó, nhưng cũng chí ít cần đại chiến ngàn năm, vạn năm."

"Nếu chúng ta liên thủ, chỉ sợ muốn đánh tới thiên hoang địa lão."

"Làm sao đến mức này?"

"Không bằng, như vậy nói chuyện phiếm mấy ngày, được chứ?"

"Ha ha."

Vô Thiên cười nhạo.

"Tại trước mặt bản tọa, ngươi còn dám nói loại lời này, quả nhiên là không chết qua."

"Huống chi, các ngươi muốn kéo dài thời gian, bản tọa lại là liên thủ đều không ra, chẳng lẽ không phải lộ ra bản tọa quá mức vô năng?"

"Tới nhận lãnh cái chết!"

Cơ Giới tộc tuyệt đỉnh gật đầu: "Cái kia ngược lại là muốn kiến thức một chút Vô Thiên Phật Tổ thủ đoạn."

Chí Tôn chúa tể Diệp Phàm lấy tay nâng trán.

"Quả nhiên."

Hắn thầm nghĩ quả nhiên.

Liền biết lấy Vô Thiên cái này vô pháp vô thiên tính tình, tuyệt đối sẽ không ngoan ngoãn làm cho đối phương kéo dài thời gian.

Hoặc là nói, đối Vô Thiên Phật Tổ mà nói. . .

Các ngươi mẹ nhà hắn tới cửa chắn nước suối khiêu khích, xong còn nói chỉ là muốn kéo dài thời gian, để chúng ta không xuất thủ, kết quả ta liền thật không xuất thủ? ? ?

Lẽ nào lại như vậy? ? ?

Ta Vô Thiên, có thể rớt lên người này?

Hiển nhiên, Vô Thiên gánh không nổi người này.

Bởi vậy, hắn cũng tuyệt đối sẽ không để cái này bốn cái lão gia hỏa bình bình đạm đạm đến, bình bình đạm đạm đi.

Bất quá. . .

Diệp Phàm nhưng cũng cảm thấy Vô Thiên quá mức trang bức.

Rõ ràng trảm không được, còn nói cái gì đến nhận lãnh cái chết loại hình, cuối cùng lại làm cho đối phương An Nhiên rời đi lời nói, chẳng phải là đồng dạng mất mặt, xấu hổ?

Ai

"Thôi thôi."

Hắn cũng vén tay áo lên, triển khai tư thế.

Đã muốn đánh. . .

Vậy liền đều đánh một trận chứ sao.

Nếu không, chỉ là Vô Thiên động thủ, cũng có vẻ chính mình không có gì lực lượng.

Huống chi. . .

Ánh mắt của hắn lạnh dần: "Thật coi ta Tam Thiên Châu là các ngươi hậu hoa viên, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, muốn kéo dài thời gian, liền kéo dài thời gian hay sao?"

Bốn tộc tuyệt đỉnh đều nhíu mày.

Nhưng cũng không e ngại.

Man tộc quyết định hừ lạnh một tiếng: "Vậy liền chiến!"

Mặc dù muốn phí chút khí lực, thậm chí khả năng bị thương mà về, nhưng bốn đánh hai ưu thế tại ta, cái này cũng không dám đánh, vẫn là sớm đi về nhà loại Hồng Thự đi.

Đại chiến trong phút chốc bộc phát.

Không thấy bọn hắn có bất kỳ động tác, cũng đã tại trong nháy mắt giao thủ ngàn vạn lần.

Quá khứ, hiện tại, tương lai!

Đại đạo giao phong, tâm thần va chạm, quy tắc lĩnh vực. . .

Các loại khó có thể tưởng tượng thế công tại va chạm, bóp méo thời không, chiến đấu không ngừng.

Một đóa Hắc Liên nở rộ.

Già Thiên Tế Nhật, tại giới hải bên trong chống lên một mảnh lĩnh vực, hắn chỗ chỗ, ngay cả giới hải bên trong bọt nước đều kiêng kị, tựa như tự hành tránh đi.

Có một tôn thanh đồng cổ điện hư ảnh đang nhấp nháy.

Trấn áp tới, hiện tại, tương lai.

Quá kịch liệt.

Quá hùng vĩ!

Đáng tiếc, thế giới bên trong người, tu vi không đủ Tiên Đế người, lại là ngay cả nhìn thấy cái này một phần cái thế rầm rộ tư cách đều không có.

Bọn hắn cái gì đều nhìn không thấy.

Cái gì đều nghe không được.

Càng cảm giác không đến.

Chỉ có Tiên Đế phía trên tồn tại, tài năng nhìn thấy dạng này một trận làm bọn hắn đều muốn sợ hãi, thậm chí vì đó run lẩy bẩy đại chiến.

Không biết bao nhiêu thế giới tuyệt đỉnh tồn tại vì đó nhe răng.

"Đây là muốn náo loại nào?"

"Loại này cấp bậc đại chiến. . ."

"Thật đánh nhau, sợ là mấy cái rất nhiều thế giới đều muốn hủy diệt!"

"Điên rồi!"

". . ."

. . .

Bên ngoài đánh 'Sóng nhiệt chỉ lên trời' .

Có Tam Thiên Châu bên trong, lại cái gì đều cảm giác không thấy.

Vẫn như cũ bình thản.

Bốn tộc chỗ dị vực cũng là như thế.

Chí ít. . .

Tại Tiên Đế cảnh giới phía dưới người xem ra là như thế.

"Xong rồi!"

Bốn tộc cường giả vẫn như cũ hội tụ, mặc dù đại chiến bộc phát có chút ngoài dự liệu, dù sao đây là tại làm chuyện vô ích, có đại chiến bộc phát, nhưng cũng đại biểu song phương cường giả tuyệt đỉnh đều đã bị kéo ở.

Mặc dù Tam Thiên Châu còn có mấy vị kém một bậc tồn tại. . .

Nhưng bọn hắn bốn tộc, cũng không phải không có!

Chỉ cần ngăn chặn hai vị kia, thành công liền gần ngay trước mắt.

Cơ Giới tộc cường giả hừ lạnh một tiếng: "Cuối cùng vẫn là như ta trong tính toán như vậy đi tới bây giờ, không cần suy nghĩ nhiều cái gì, tiếp xuống, theo kế hoạch làm việc."

"Chúng ta bốn tộc. . . Bị động tiến hành một lần hợp tác."

"Nhưng ta không hi vọng có người lần này trong hợp tác làm loạn."

"Nếu không hậu quả, các ngươi là biết đến."

Ma tộc cường giả bĩu môi.

Cái này không phải liền là tại điểm chính mình, điểm ma tộc, để chúng ta đừng làm loạn a?

Bất quá, thì tính sao?

Bất loạn đến liền bất loạn tới.

Ai sợ ai? !

"Truyền ra tin tức đi."

Man tộc cường giả khoát tay: "Theo kế hoạch làm việc, có thể. . . Động thủ."

Tuyết tộc cường giả khẽ vuốt cằm.

Sau đó, bốn tộc cường giả ở trước mặt truyền về tin tức.

Cũng chính là giờ phút này, bốn tộc bên trong lưu thủ Tiên Đế. . .

Động

Oanh

Có tinh thông không gian chi đạo Tiên Đế liên thủ, cưỡng ép xé rách một đầu siêu siêu siêu siêu mấy cái xa không gian thông đạo, vậy mà tại trong thời gian ngắn liên tiếp dị vực cùng Tam Thiên Châu!

Lại đầu này không gian thông đạo, vậy mà trực tiếp mở phía trên Lãm Nguyệt tông!

Trong nháy mắt.

Tiên điện bên trong, có ba vị cường giả mở ra hai mắt, sắc mặt đại biến.

"Dị vực. . ."

"Muốn chết!"

Tiên Hậu Khinh Mộng U Lan, Tiên Hậu Vương Mẫu cùng. . .

Vị kia Lão Quân!

Bọn hắn trong phút chốc biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc, đã là Lãm Nguyệt tông trên không.

Mà ngay tại lúc đó.

Ôm bên trong Nguyệt tông.

Lưu thủ Tiêu Linh Nhi bọn người, đã là phát giác vấn đề.

Có dù là các nàng thiên tư tung hoành, tại lúc này, nhưng cũng không động được dù là mảy may.

Một loại Vô Hình, nhưng lại kinh khủng vô biên lực lượng, đem bọn hắn tất cả đều trấn áp, để bọn hắn ngay cả một ngón tay, thậm chí một sợi tóc đều không động được.

Chỉ có thể trơ mắt 'Nhìn xem'" nhìn xem' .

Oanh

Một bàn tay cực kỳ lớn đánh tới!

Xuyên qua không gian thông đạo, liền như vậy giáng lâm trên bầu trời Lãm Nguyệt tông, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức cùng lực lượng, muốn đem toàn bộ Lãm Nguyệt tông, thậm chí toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu chi địa cũng hóa thành hư vô.

Tiêu Linh Nhi các loại thân truyền, Lãm Nguyệt tông cao tầng, đệ tử. . .

Đều thử mắt muốn nứt.

Nhưng bọn hắn cái gì đều không làm được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem. . . Nhìn xem.

Cũng may lúc này, hai vị Tiên Hậu cùng Lão Quân xuất hiện.

Đồng thời.

Bọn hắn xuất thủ!

Khinh Mộng U Lan đưa tay ở giữa có hoa lan nở rộ, kia đủ để đập nát một châu kinh khủng thế công bị cản!

Nhưng, đây chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Rất nhanh.

Bên kia triệt để bộc phát.

Liên tiếp không ngừng thế công, cường hoành đến khó lấy hình dung, mỗi một kích đều đủ để đem toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu hóa thành hư vô, điên cuồng đánh tới!

Quá nhiều!

Quá mạnh!

Cũng quá khó mà ngăn cản!

Dù là hai vị Tiên Hậu cùng Lão Quân thực lực rất mạnh, cho dù là bọn họ có thể ngăn lại tuyệt đại bộ phận thế công, có cuối cùng vẫn là không cách nào ngăn lại tất cả.

Tại bọn hắn phấn chiến thời điểm. . .

Có am hiểu đánh lén Tiên Đế giấu diếm được bọn hắn tất cả mọi người lực chú ý, tại thời khắc mấu chốt đánh ra kinh người một kích, rơi trên bầu trời Lãm Nguyệt tông!

Oanh

Đã đủ để trong thời gian ngắn ngăn cản Tiên Vương cự đầu trận pháp đơn giản so đậu hũ còn muốn yếu ớt.

Vẻn vẹn một nháy mắt mà thôi liền sụp đổ, hóa thành đầy trời mảnh vỡ phiêu tán.

Mà Lãm Nguyệt tông cao nhất một nhóm kia tiên sơn cũng tại tiếp xúc đến một kích này trong nháy mắt triệt để sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Trừ trận pháp sụp đổ bên ngoài, hết thảy đều vô thanh vô tức.

Tựa như. . .

Có cái gì nhìn không thấy, sờ không được tồn tại, lấy kinh người thủ đoạn rơi xuống.

Đụng vào chi vật, tất cả đều tại vô thanh vô tức ở giữa hóa thành bột mịn.

Thậm chí. . .

Bị đánh thành 'Nguyên tử' .

Thậm chí so nguyên tử còn muốn nhỏ bé không biết gấp bao nhiêu lần tồn tại, cho đến phân giải làm thiên địa bản nguyên.

"Không được!"

Lão Quân ba người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn hữu tâm ngăn cản, lại bị ngăn cản, giờ phút này khó mà thành công.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lãm Nguyệt tông cấp tốc sụp đổ, hóa thành bột mịn. . .

Xong

Lãm Nguyệt tông đám người thần sắc đau thương.

Mặc dù không thể động dù là mảy may, nhưng ánh mắt biến hóa, lại không còn này liệt.

Nhậm Tiêu Dao Vô Thanh cười thảm.

"Đây là cỡ nào tồn tại? Tiên Đế a. . ."

"Lãm Nguyệt tông. . . Bại vào Tiên Đế chi thủ, lại là nhiều như thế Tiên Đế liên thủ, ta là nên tự hào, hay là nên khó chịu?"

Hứa U Mộng không nói gì.

Chỉ là. . .

Có chút tiếc hận.

Chính mình chết không quan hệ.

Đáng tiếc, nữ nhi nữ tế. . .

Ai

Lý Thương Hải, Cố Tinh Liên, Quý Sơ Đồng các loại nữ lo lắng vạn phần.

Các nàng không sợ chết.

Có

Hắn còn đang bế quan đây!

Ghê tởm a!

. . .

Tiêu Linh Nhi ánh mắt lấp lánh, nàng tại hết tất cả cố gắng, muốn xông phá trở ngại, muốn khôi phục hành động, dù là. . .

Chỉ là phát ra tiếng đâu? !

Chỉ cần có thể phát ra tiếng, vô luận là kêu lên một tiếng Liễu Thần, kêu lên một tiếng Hỏa Diễm Thần Vương hoặc là Đại Địa Thần Vương. . .

Có lẽ, liền có thể ngăn lại một kích này, chí ít, có thể vì Lãm Nguyệt tông chiếm được một chút hi vọng sống.

Đáng tiếc. . .

Làm không được a.

Chênh lệch thật quá tốt đẹp lớn.

Nàng chưa từng như này bất lực qua.

"Sư tôn. . ."

"Đệ tử. . . Có lẽ dừng ở đây rồi đây."

"Nếu có đời sau, lại báo đáp ân tình của ngài."

. . .

"Xong con bê."

"Ngọa tào!"

"Xong con bê!"

Tàng Kinh các chỗ sâu.

Phạm Kiên Cường hô to gọi nhỏ.

"Tại sao là hiện tại?"

"Mẹ nhà hắn, vì cái gì hết lần này tới lần khác là hiện tại?"

"Ta bản tôn không tại, chỉ là những người rơm này, đối mặt loại tình huống này, dù là toàn bộ cùng tiến lên cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng a!"

Hắn vừa đi vừa về nhảy nhót. . .

Mặc dù có thể không nhìn loại kia cấm chế, nhưng cũng khó mà ngăn cản.

Không

Phải nói. . .

Không cách nào ngăn cản.

"Thật đáng chết a! ! !"

". . ."

. . .

Tuyệt vọng.

Lan tràn tại Lãm Nguyệt tông cơ hồ tất cả mọi người trong lòng.

Có người muốn khóc.

Có người muốn cười.

Có người dám khái ngàn vạn.

Cũng có người tuyệt vọng hai mắt nhắm lại. . .

Làm sao, tại lúc này, dù là nghĩ tại trước khi chết hai mắt nhắm lại đều làm không được.

Tựa như nhắm mắt động tác này, đều quá siêu cương.

Nhưng

Núi cao Vô Thanh 'Hòa tan' .

Từ trên xuống dưới, tốc độ rất nhanh.

Có

Ngay tại một kích kia oanh kích đến Lãm Nguyệt tông chủ phong 'Tà Nguyệt Tam Tinh Động' lúc, lại đột nhiên 'Đình trệ' .

Tựa như hòa tan đến một nửa lúc, đột nhiên có cái gì cực kì vật cứng đưa nó chặn.

Để cái này thế công không cách nào lại tiếp tục.

Đám người tâm thần đại chấn.

"Hẳn là? ? ? !"

Ông

Một điểm ô quang bộc phát.

Lãm Nguyệt tông tất cả mọi người 'Nhìn' đến.

Kia là. . .

Một viên hạt giống.

Chuẩn xác mà nói, là một cái 'Hạt sen' .

Hạt sen đen như mực, giờ phút này, phiêu phù ở Tà Nguyệt Tam Tinh Động đỉnh.

Động phía trên 'Nóc nhà' đã bị 'Hòa tan' .

Bị đuổi cửa sổ mái nhà!

Nhưng giờ phút này, kia hạt sen liền phiêu phù ở cửa sổ mái nhà phía trên, chặn kia nhìn không thấy, sờ không được, nhưng lại có thể 'Hòa tan' hết thảy công kích.

Đồng thời.

Hạt sen đang phát sáng.

Hào quang màu đen, yêu tà mà kinh khủng.

Ngay sau đó. . .

Một đầu sợi rễ từ hạt sen bên trong nhô ra.

Lập tức là cái thứ hai, cái thứ ba.

Nhưng căn này cần lại không phải hướng xuống sinh trưởng, cắm rễ.

Mà là hướng lên trên cấp thứ!

Ngay sau đó. . .

Tựa hồ cái gì đều không có phát sinh.

Có kia kinh người một kích, lại là vô thanh vô tức biến mất.

Hòa tan không có lại tiếp tục.

Mà ôm bên trong Nguyệt tông, từ trên xuống dưới, duy nhất có biến hóa. . .

Chính là viên kia hạt sen.

Nó

Nảy mầm.

Lá sen rất nhỏ, cũng là toàn thân đen nhánh, nhưng lại đang nhanh chóng trưởng thành.

Thậm chí. . .

Sợi rễ của nó cũng xuyên thủng hư không.

Thậm chí so với cái kia Tiên Đế còn kinh khủng hơn.

Nhiều vị tinh thông không gian chi đạo Tiên Đế tài năng mở ra không gian thông đạo, nó lại dùng chính mình sợi rễ nhẹ nhõm xuyên thấu, thậm chí tại đối diện vị kia xuất thủ Tiên Đế đều không thể kịp phản ứng trước đó, đâm vào hắn thể nội!

Phốc

Đế huyết rải đầy trời.

Kia Tiên Đế đều mộng!

Hắn am hiểu đánh lén, am hiểu hơn ẩn nấp.

Mới một kích kia, liền xuất từ hắn chi thủ.

Nhưng giờ phút này. . .

Chính mình, bị đánh lén? ? ?

Ẩn nấp chi pháp vô hiệu!

Thậm chí chính mình cũng chưa từng kịp phản ứng?

"Phương nào đạo chích!"

Hắn gào thét.

Muốn kéo đứt đầu này rễ cây.

Có ôm hận một kích vậy mà chưa thể có hiệu quả.

Ngược lại là càng nhiều cái hơn cần đánh tới, cũng trong phút chốc đem hắn liên tiếp xuyên thủng, ngay sau đó, nó liền cảm thấy tự thân lực lượng đang trôi qua nhanh chóng. . .

Đồng thời, sợi rễ tại 'Rút ngắn' .

Kỳ chủ xuất hiện!

Kia là một đóa vô cùng quỷ dị sơn hắc liên hoa, liền như vậy khoanh chân, cắm rễ ở đỉnh đầu của mình, tựa như. . . Vốn là chính mình một bộ phận.

Chết

Không có nhanh như vậy!

Tiên Đế mạnh, có ảnh hưởng đi qua hiện tại tương lai, dù là trúng chiêu, trừ phi cấp bậc chênh lệch quá nhiều, nếu không cũng có thể chịu nổi.

Có hắn lại cảm thấy không ổn.

Trước tiên minh bạch, thứ này, chính mình không phá được!

Trừ phi có tuyệt đỉnh tương trợ!

Nếu không, giãy không ra, cũng đánh không chết.

Thậm chí, nếu là mình toàn lực ứng phó chơi nó. . .

Chết không phải nó, mà là chính mình!.