Chương 689: Lâm Phàm xuất quan, Tiên Vương!

Chương 689: Lâm Phàm xuất quan, Tiên Vương!

"Hắc Liên, Hắc Liên. . ."

"Là nó? ! ! !"

"Quả nhiên, nó cùng kia Lãm Nguyệt tông có chỗ liên quan, thậm chí còn lưu lại chuẩn bị ở sau!"

"Đáng chết!"

Ta

"Phiền phức lớn rồi."

Vị này Tiên Đế cảm thấy sợ hãi, thậm chí là hoảng sợ!

Hắn tạm thời còn chưa chết.

Mười năm tám năm cũng không chết được.

Dù là lấy loại này 'Rút năng lượng' tốc độ, muốn đem tự thân hết thảy thậm chí nhân quả đều 'Rút khô' cũng cần tám mươi một trăm năm.

Có

Tám mươi một trăm năm?

Đây không phải là trong nháy mắt một cái chớp mắt sao?

Bất quá là hai mắt nhắm lại vừa mở mà thôi!

Nếu là bọn họ một mực đại chiến, vậy mình. . .

Chẳng phải là mẹ nhà hắn chết chắc?

Không được, đến tranh thủ thời gian cáo tri tuyệt đỉnh, để bọn hắn mau chóng rút tay trở lại cứu ta. . .

Hắn lúc này nghĩ biện pháp truyền tin.

Tin tức là truyền ra ngoài.

Nhưng

Cái này Hắc Liên sinh trưởng lại là tại tiếp tục.

Đau a! ! !

Càng phản kháng càng đau.

Đau thân là Tiên Đế hắn đều giật giật —— loại này đau đớn còn mẹ hắn không có cách nào che đậy, vô luận là nhục thể cùng thần hồn đều che đậy không được.

Hết lần này tới lần khác không phản kháng lại không được.

Liền khó chịu.

. . .

Lãm Nguyệt tông trên không.

Kia siêu tiêu vết nứt không gian còn tại.

Đại chiến cũng đang kéo dài.

Hai vị Tiên Hậu cùng Lão Quân phấn khởi chém giết, còn có cái khác Tiên Đế gia nhập chiến cuộc, thậm chí còn tại điều động một chút đặc thù lực lượng.

Chung quy là 'Đề phòng sơ suất' .

Chẳng ai ngờ rằng tứ đại dị tộc sẽ ở trong thời gian ngắn liên thủ, mà lại mục tiêu còn đặc nương chính là Lãm Nguyệt tông cùng liên quan Lãm Nguyệt tông ở bên trong Tây Ngưu Hạ Châu. . .

Nói thật.

Coi như đem Lãm Nguyệt tông cùng toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu đều xử lý, kỳ thật cũng không đả thương được Tam Thiên Châu căn bản.

Coi như mặc kệ, vấn đề cũng không lớn.

Có hết lần này tới lần khác Tiên điện sừng sững Tam Thiên Châu chi đỉnh, muốn vì Tam Thiên Châu phụ trách.

Cho nên, liền không phải do bọn hắn không xuất thủ.

Cái này không chỉ là vấn đề mặt mũi, vẫn là vấn đề nguyên tắc.

Nhưng vấn đề ở chỗ trước đó chẳng ai ngờ rằng Tây Ngưu Hạ Châu sẽ tao ngộ như thế hạo kiếp, cho nên tương ứng chuẩn bị không nói không có, lại cũng chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không.

Bây giờ đối mặt loại trình độ này thế công, chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước, miễn cưỡng điều động hết thảy có thể điều động lực lượng đến phản kích.

Nhưng cái này cần thời gian.

Có thể cản bao nhiêu. . .

Chỉ có thể nói hết sức nỗ lực.

Lại tứ đại dị tộc liên thủ, một đám Tiên Đế cuồng oanh loạn tạc, cho dù là Tiên điện cũng có chút chịu không được.

Cũng may, trước đó kia một đợt đánh lén bị cản lại, mặc dù Lãm Nguyệt tông sơn môn có chút tổn thương, nhưng lại không ảnh hưởng toàn cục.

Cho nên, bọn hắn vẫn tại tổ chức lực lượng tích cực ngăn cản.

Về phần nói phản công. . .

Nhất thời một lát bên trong, tự nhiên là không thành.

. . .

"! ! !"

Lãm Nguyệt tông lòng của mọi người nhảy 'Khôi phục' .

Từ trước đó kia sắp chôn vùi trạng thái lại lần nữa biến thành 'Không động được' trạng thái, tâm tình liền cùng ngồi xe cáp treo, từ trên xuống dưới nhảy nhót không ngừng.

Nhưng, rất nhanh, bọn hắn lại cơ hồ nhịp tim đình chỉ.

"Lại tới!"

Kia là một đạo kiếm quang.

Ngang qua tinh vũ, không biết quyển rơi nhiều ít sao trời, từ kia kinh khủng vết nứt không gian đầu kia chém xuống, thẳng bức Lãm Nguyệt tông mà tới.

"Đồ nhi ta bởi vì Lãm Nguyệt tông mà chết."

"Đưa ta đồ nhi mệnh đến!"

Kiếm quang rạng rỡ!

Xuyên qua cổ kim tương lai chi lấp lánh.

Tốc độ nhanh chóng, khó nói lên lời.

Chính là hai vị Tiên Hậu cũng đỡ không nổi, thẳng bức Lãm Nguyệt tông trên không, muốn đem Lãm Nguyệt tông triệt để trảm diệt!

Lại một kích này thế lớn lực mạnh, cắt nát Tây Ngưu Hạ Châu cũng sẽ không tiếp tục nói hạ.

Là một tôn Kiếm Đế đang xuất thủ!

Tiên Đế. . .

Vẫn là quá mạnh.

Chí ít đối Tam Thiên Châu mà nói là như thế.

Động một tí hủy thiên diệt địa, dù là Tam Thiên Châu khổng lồ như vậy, cũng ngăn không được bọn hắn toàn lực xuất thủ, lại bởi vậy mà sụp đổ, hóa thành bột mịn thậm chí thiên địa bản nguyên!

"Đáng chết!"

Lão Quân có chút ảo não.

Hắn ngay cả đan lô đều đẩy ra, lại sửng sốt không có gặp phải, ngăn không được!

"Lãm Nguyệt tông. . ."

Xong

Ai

"Tây Ngưu Hạ Châu cũng muốn như vậy biến thành lịch sử, về sau, sợ là cũng chỉ có thể tái tạo."

"Cái này tứ đại dị tộc điên rồi sao?"

"Dị vực vậy mà lại liên thủ, quả nhiên là lẽ nào lại như vậy!"

". . ."

. . .

Giờ khắc này, Lãm Nguyệt tông không biết nhiều ít người tâm lại lần nữa rơi xuống đến đáy cốc.

"Ngọa tào!"

"Tê nha!"

"Không biết đỡ hay không được, nhưng. . . Ta cũng không có biện pháp."

Mắt thấy kia một đạo xuyên qua vết nứt không gian, Phạm Kiên Cường hít sâu một hơi, lập tức, lấy lớn nhất âm lượng la lên: "Liễu Thần! Cứu mạng a! ! !"

"Hỏa Diễm Thần Vương! Cứu mạng!"

"Đại Địa Thần Vương! Cứu mạng!"

Lãm Nguyệt tông trong lòng mọi người giật mình.

Ngọa tào? !

Còn có người có thể động, có thể phát ra tiếng?

Mà đối với Tiêu Linh Nhi các loại đối Phạm Kiên Cường có nhất định hiểu rõ người mà nói, nhưng trong lòng lại nghĩ: "A, là Phạm Kiên Cường a?"

"Kia không sao."

". . ."

. . .

Ông

Phạm Kiên Cường phía trước không gian đang vặn vẹo.

Ba đạo thân ảnh tại hiển hóa.

Kia là có cường giả chiếu rọi chư thiên mà đến!

"Chiếu rọi chư thiên?"

Có dị vực Tiên Đế phát hiện một màn này, cười lạnh một tiếng: "Ở tại chúng ta trước mặt, Tiên Đế cũng làm không được!"

"Huống chi, cũng đều là xa xôi như thế chi địa?"

Đông

Không gian cự.

Nữu Khúc Không Gian tựa như lâm vào trì trệ, ba đạo nguyên bản muốn hiển hóa mà đến hình chiếu vậy mà bắt đầu tiêu tán. . .

Cùng là Tiên Đế, bọn hắn tại 'Hiện trường' tự nhiên có năng lực để cái khác Tiên Đế không cách nào chiếu rọi mà đến, huống chi, Liễu Thần còn chưa hẳn là Tiên Đế?

Xa xôi Thần Giới bên trong.

Đại Địa Thần Vương cùng Hỏa Diễm Thần Vương đều nhíu mày.

Bọn hắn cảm thấy có người đang kêu gọi, nhưng lại không cách nào giáng lâm ~

. . .

Thảo

Phạm Kiên Cường người đều tê.

Cũng may thời khắc mấu chốt, chủ phong có xanh biếc hào quang đầy trời.

Lập tức, một đoạn cành liễu phá không mà tới, trong nháy mắt quất nát vùng hư không này.

Đồng thời. . .

Liễu Thần hình chiếu mà tới.

Nàng giáng lâm trong nháy mắt, liền đem hết thảy thu hết vào mắt.

Lập tức xuất thủ, có vô cùng lục quang trùng thiên, kia kinh khủng kiếm quang trong nháy mắt bị quét sạch, bị lục quang bao phủ, tiêu tán ở Vô Hình.

Lãm Nguyệt tông nguy hiểm lại lần nữa giải quyết.

Đồng thời, nàng điểm nhẹ chân ngọc.

Ông

Từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra đến, Lãm Nguyệt tông nội bộ phong tỏa bị phá trừ!

Đương nhiên, cùng hắn nói là phong tỏa, chẳng bằng nói kia là đại lượng Tiên Đế đại chiến mang đến 'Uy áp' .

Vẻn vẹn uy áp mà thôi, liền đủ để cho Lãm Nguyệt tông đám người không cách nào nhúc nhích.

"Thượng cổ Tổ Tế Linh?"

Tiên Hậu bọn người đầu tiên là giật mình, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù bực này biến cố ở ngoài dự liệu, nhưng trước mắt xem ra, Lãm Nguyệt tông còn có thể cứu giúp một phen.

Bọn hắn thật cũng không thời gian nhiều lời.

Chỉ có thể cắm đầu gian khổ làm ra.

. . .

"Liễu Thần."

Tiêu Linh Nhi các loại cùng Liễu Thần gặp qua, cũng coi là quen biết người tất cả đều áp sát tới.

Mà Liễu Thần cũng chưa từng lại lần nữa ra tay, chưa từng tham dự đại chiến.

Nàng dù sao chỉ là hình chiếu, lại so sánh dưới, bảo vệ Lãm Nguyệt tông hơi trọng yếu hơn.

"Các ngươi trưởng thành đều rất kinh người."

Nhìn về phía Tiêu Linh Nhi bọn người, Liễu Thần trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Có lẽ, ta thôi diễn có sai, tương lai. . . Ngay tại bên cạnh ta."

Nàng, Tiêu Linh Nhi bọn người tất nhiên là nghe không minh bạch.

Ngài

"Không có sao chứ?"

Hỏa Linh Nhi có chút bận tâm hỏi thăm.

"Không ngại."

Liễu Thần nhẹ giọng đáp lại, như mẫu thân ôn nhu: "Ta đã đi ra nguyên thủy chi môn, còn có chút thu hoạch, bước ra vô số năm trước chưa từng bước ra một bước."

Tiêu Linh Nhi trong lòng đập mạnh: "Cho nên, ý của ngài là, ngài đã đánh xuyên qua nguyên thủy chi môn đồng thời chứng đạo Tiên Đế?"

Liễu Thần có chút trầm ngâm. . .

"Cũng có thể nói như vậy."

Đám người: ". . ."

Lúc đầu coi là Liễu Thần còn muốn khiêm tốn vừa đưa ra.

"Vậy ngài hiện tại?"

Hỏa Linh Nhi truy vấn.

"Ta tại nếm thử vượt qua giới hải."

"Đi truy tầm năm đó chân tướng."

Lời nói này, đem mọi người chấn toàn thân run lên.

"Giới hải. . ."

"Còn có cuối cùng?"

"Bờ bên kia?"

"Không phải. . .  lúc trước cùng ngài chinh chiến những cái được gọi là dị tộc, vậy mà tại như vậy xa xôi bên ngoài địa phương?"

"Chỉ là tra được một chút dấu vết để lại."

Liễu Thần đáp lại: "Còn cần tiếp tục dò xét."

Đám người: ". . ."

Dấu vết để lại liền đã như vậy dọa người rồi sao?

Đông, đông, đông!

Lúc nói chuyện.

Ba đạo kinh khủng thế công đánh tới, Liễu Thần xuất thủ che chở, đem cái này ba đạo kinh khủng thế công tất cả đều ngăn lại, nhưng nàng thân hình nhưng cũng rõ ràng trong suốt chút.

Đám người sắc mặt đều biến.

"Không sao."

Liễu Thần lại lộ ra tiếu dung: "Đây chỉ là ta một đạo hình chiếu, coi như phá diệt cũng không sao."

"Về phần các ngươi. . ."

"Hắn gần thành."

Ánh mắt của nàng rơi trên Tà Nguyệt Tam Tinh Động, giống như là xuyên thủng hết thảy, nhìn thấy một viên 'Quang kén' .

Cái này mai kén đã cực kì viên mãn.

Trong đó tồn tại, sắp phá kén mà ra.

"Ta chỉ cần lại kiên trì một lát."

Nàng thân hóa che trời cây liễu, hoành Quán Hoàn Vũ, ngăn lại hết thảy thế công.

Mặc dù cây liễu càng phát ra ảm đạm, nhưng chỉ cần nàng vẫn còn, liền có thể bảo đảm Lãm Nguyệt tông thậm chí Tây Ngưu Hạ Châu gió êm sóng lặng, an toàn không lo.

Chỉ là. . .

Loại tầng thứ này hỗn chiến cuối cùng quá mức kịch liệt, mà Liễu Thần tuy mạnh, tới đây, lại cũng chỉ là một đạo chiếu rọi mà đến hình chiếu, tự nhiên gánh không được quá lâu.

Tại liên tiếp thế công về sau. . .

Phanh

Kia che trời cây liễu chung quy là không kiên trì nổi, như vậy nổ tung.

"Là chúng ta quá yếu!"

Tiêu Linh Nhi cắn răng: "Liễu Thần mạnh, dù là chỉ là hình chiếu, nếu không có cần che chở chúng ta thậm chí toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu, mà là lẻ loi một mình tới chinh chiến, tất nhiên sẽ không ở ngắn như thế thời điểm liền bị. . ."

Mọi người đều bất đắc dĩ.

Bọn hắn đều rõ ràng đạo lý này.

Lẻ loi một mình chinh chiến, lực lượng hoàn toàn tập trung, cho dù là đối đầu Tiên Đế cũng sẽ không như vậy khó chịu.

Dù sao, đánh không lại, có thể tránh.

Không phải tất cả công kích đều có thể khóa chặt địch nhân đuổi theo đánh!

Liền xem như khóa địch cái chủng loại kia công kích, ngăn cản cũng cùng lắm thì chi ngăn cản chính mình sở tại khu vực, mà không cần che chở cả một cái châu.

Loại tình huống này, chỉ là hình chiếu Liễu Thần, tự nhiên gánh không được bao lâu.

Oanh

Cũng liền tại lúc này.

Không gian kia khe hở cuối cùng, như có một cái cự nhân đột nhiên xuất hiện.

Hắn tại khe hở đầu kia dò xét chưởng.

Một cái bàn tay đen thùi duỗi ra.

Tựa như toàn bộ vết nứt không gian đều là hắn thân thể một bộ phận.

Cái tay này quá lớn.

Dù là ở trong quá trình này gặp các loại công kích, lại bị phiến thiên địa này ngăn lại ngăn tại không ngừng thu nhỏ, đến cuối cùng, cũng so toàn bộ Lãm Nguyệt tông còn muốn đại xuất mấy chục lần.

Cũng hướng Lãm Nguyệt tông đột nhiên chộp tới.

"? !"

"Đây là muốn. . ."

"Đem chúng ta tất cả đều bắt đi?"

"Coi chừng!"

Tiêu Linh Nhi bọn người kinh hãi, nhao nhao xuất thủ ngăn cản, muốn lấy công đối công.

Làm sao bọn hắn dù là kết Vạn Xuyên Quy Hải Trận cũng ngăn không được.

Tất cả thế công như đá chìm đáy biển, chưa thể ngăn cản dù là mảy may, ngược lại là tự thân tất cả đều gặp phản phệ, từng cái điên cuồng ho ra máu, sợ là người đồng đều một lít trở lên.

Bọn hắn sắc mặt trắng bệch, thần sắc khó coi vô cùng.

"Lão nhị!"

Tiêu Linh Nhi không kịp lau đi khóe miệng huyết dịch, nhìn về phía Phạm Kiên Cường.

Phạm Kiên Cường giơ chân: "Ta chỉ là cái người bù nhìn a, chỉ là cái người bù nhìn."

"Bản thể không tại, ta cũng không có cách nào."

Lời này vừa ra, mọi người đều kinh.

Không phải là bởi vì hắn không có cách nào.

Mà là. . .

Bản thể không tại, chỉ là cái người bù nhìn phân thân, cho nên không có cách nào?

Ý kia là, nếu như bản thể tại. . .

Liền có thể ngăn trở Tiên Đế công kích?

Cái này? ? ?

Hợp lý sao? !

"Đừng hoảng hốt!"

Phạm Kiên Cường nhìn xem kia từ trên trời cấp tốc chộp tới bàn tay đen thùi, thầm nói: "Liễu Thần nói chúng ta không có chuyện, còn nói hắn cũng nhanh xong rồi."

"Các ngươi nói, hắn là ai?"

Tiêu Linh Nhi thở dài: "Sư tôn."

"Kết quả là. . ."

"Vẫn là phải dựa vào sư tôn che chở a."

Thùng thùng!

Gần như đồng thời.

Một trận kì lạ chấn động truyền đến.

Cái này chấn động thật rất thần kỳ.

Tựa như đại địa đang chấn động.

Tựa như không gian đang chấn động.

Tựa như đạo tắc cũng đang chấn động, tại truyền lại.

Càng giống là. . .

Một trái tim khôi phục nhảy lên, cũng trong nháy mắt này, làm cho cả thế giới đều đi theo trái tim cùng một chỗ nhảy lên trong nháy mắt.

Ngay sau đó, vô tận hào quang vô tận hư không chỗ sâu rơi xuống.

Càng có tiên nhạc truyền đến.

Nhưng bị đại chiến tiếng oanh minh bao trùm.

"Sư tôn xuất quan!"

Chúng đệ tử đột nhiên nhìn về phía Tà Nguyệt Tam Tinh Động phương hướng.

Tại tuyệt vọng cùng bất lực bên trong, nhìn thấy chủ tâm cốt.

Nhìn thấy phá cục hi vọng.

Dù là. . .

Lâm Phàm trước khi bế quan chỉ là Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong, coi như chứng đạo xuất quan cũng vẻn vẹn chỉ là Tiên Vương, đối đầu Tiên Đế còn có lớn lao chênh lệch.

Nhưng bọn hắn chính là có một loại không cách nào hình dung mê chi tự tin.

Chỉ cần sư tôn / tông chủ xuất quan.

Chỉ cần hắn xuất thủ. . .

Hết thảy, đều có thể bình!

Bàn tay đen thùi đã ngay tại 'Đỉnh đầu' .

Nhưng giờ phút này, bọn hắn bối rối lại biến mất không còn tăm tích.

Thậm chí. . .

Đang cười.

"Cung nghênh sư tôn / tông chủ xuất quan!"

. . .

Lâm Phàm mở ra hai mắt.

Con ngươi chỗ sâu, hiện lên một tia không dễ dàng phát giác đạm mạc.

Đi qua những năm này, hắn một mực tại ngộ đạo, ngộ đạo, ngộ đạo. . .

Đại đạo vô tình. . .

Mà hắn sở ngộ rất nhiều.

Ở trong quá trình này, hắn nhiều lần cơ hồ mê thất bản thân, trở thành Vô Tình đại đạo một bộ phận.

Nhưng

Hắn chung quy là xong rồi.

Đại đạo ảnh hưởng mặc dù tồn tại, lại bị hắn áp chế.

Cũng vào hôm nay chứng đạo, thành tựu Tiên Vương!

Hắn đứng dậy.

Vừa sải bước ra, đã tới Tiêu Linh Nhi bọn người bên cạnh thân.

"Kết trận!"

Tiêu Linh Nhi ra lệnh một tiếng, Vạn Xuyên Quy Hải Trận di chuyển tức thời, tất cả lực lượng hội tụ ở Lâm Phàm thể nội.

Bọn hắn cơ hồ tại thời khắc này xụi lơ trên mặt đất.

Mà Lâm Phàm lại là suy nghĩ ngàn vạn.

"Cái này thật đúng là. . ."

"Ta làm sao còn có thẻ điểm cứu người thuộc tính?"

"Vừa chứng đạo Tiên Vương liền muốn cùng Tiên Đế đánh nhau sao?"

"Mà lại nhiều như vậy Tiên Đế tại ta Lãm Nguyệt tông phía trên, chơi mạt chược sao đây là?"

"Còn có."

"Một cái tay từ dị vực chộp tới. . ."

"Tốt tốt tốt."

"Đây là hoàn mỹ bên trong Hỏa Linh Nhi bị bắt đi kịch bản đúng không?"

"Mà lại được tăng cường, muốn đem chúng ta toàn bộ Lãm Nguyệt tông đều bắt đi?"

"Con mẹ nó ngươi nghĩ cũng thật hay!"

Hắn hít sâu một hơi.

Cảm thụ được thể nội tràn đầy lực lượng, thần sắc bên trong toát ra một vòng dữ tợn.

"Tiên Hỏa Cửu Biến, Duy Ngã Độc Tôn Thuật, Kỳ Lân pháp. . . Tất cả gia tăng chiến lực bí thuật, mở cho ta!"

"Huyết Hải, hiện, bất kể hắn là cái gì đế huyết ma huyết, cho ta hút!"

"Bộ dạng phục tùng!"

Một kiếm ra, trên trời Kiếm Tiên tận bộ dạng phục tùng!

Xoẹt

Kiếm quang vắt ngang vũ trụ.

Bàn tay đen thùi kia không có chút nào giãy dụa liền bị chém đứt!

Thậm chí, một kiếm này còn tìm căn nguyên tố nguyên, từ vết nứt không gian giết vào dị vực!.