Chương 690: Ma Đế An Lan! Cùng Tiên Đế chinh chiến!

Chương 690: Ma Đế An Lan! Cùng Tiên Đế chinh chiến!

Ừm

Dị vực.

Ma Đế chỉ cảm thấy cánh tay truyền đến đau đớn một hồi.

Ngay sau đó, liền cùng bàn tay to của mình mất đi liên lạc.

Nhìn xem trụi lủi cánh tay cùng nhỏ xuống ma huyết, hắn nếm thử tái sinh, lại phát hiện có một loại lực lượng hủy diệt quanh quẩn, không đem ma diệt không cách nào tái sinh.

Mà muốn ma diệt. . .

Không có đơn giản như vậy!

"Lại có loại sự tình này?"

Hắn kinh ngạc cũng cảm thấy khó có thể tin: "Một cái Tiên Vương đỉnh phong mà thôi, lại có như thế chiến lực?"

"Cái này Lãm Nguyệt tông. . ."

"Quả nhiên giữ lại không được!"

Vị này Ma Đế hơi kinh ngạc, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Đối với hắn mà nói, đây chỉ là một cái bình A.

Nhưng đối với đối phương mà nói. . .

Ha ha, sợ là đã dùng hết hết thảy thủ đoạn đi?

"Lại đến!"

Hắn lại lần nữa ra tay.

. . .

Ầm ầm!

Lãm Nguyệt tông trên không, bàn tay đen thùi kia lại xuất hiện.

Nhưng lại mạnh hơn, mạnh hơn, càng kinh người hơn!

Lâm Phàm không nói, chỉ là khẽ ngẩng đầu, dậm chân Đăng Thiên.

Luận tu vi. . .

Thật sự là hắn chỉ là Tiên Vương đỉnh phong, mặc dù bế quan nhiều năm, mặc dù rất 'Tham' mặc dù tích lũy rất sâu, nhưng cũng chỉ có thể đem tự thân đẩy lên Tiên Vương đỉnh phong.

Nghĩ nhất cổ tác khí xông lên Tiên Vương cự đầu cảnh giới lại là còn kém rất nhiều.

Nhưng, hắn nhưng cũng không chỉ chỉ là Tiên Vương đỉnh phong.

Hoặc là nói, dù là chỉ nhìn tự thân tu vi, cũng tuyệt không chỉ là phổ thông Tiên Vương đỉnh phong mà thôi.

Hắn

Kiếm đạo ở vào Tiên Vương đỉnh phong cảnh giới.

Hỏa Diễm chi đạo đồng dạng ở vào Tiên Vương đỉnh phong.

Thông thường tiên đạo là Tiên Vương đỉnh phong.

Lấy lực phá pháp, nhục thân các loại, cũng là Tiên Vương đỉnh phong!

Vô Thiên 'Chỉ điểm' chung quy là bị Lâm Phàm nghe lọt được, hắn cũng thành công tham một đợt.

Ta. . . Tất cả đều muốn!

Tất cả đều muốn, rất nghịch thiên.

Đổi lại bất kỳ người nào khác, chỉ sợ đều chỉ có thể một con đường một con đường tách ra đi, đi đến đầu này, lại đi xuống một đầu.

Nhưng Lâm Phàm là ngoại lệ!

Cùng hưởng năng lực, để hắn có được khó mà hình dung nghịch thiên ngộ tính cùng thiên phú.

Tề đầu tịnh tiến, hắn. . . Làm được!

Bây giờ, hắn là một cái Tiên Vương đỉnh phong.

Nhưng lại tựa như mười mấy, thậm chí mấy chục cái đi con đường khác nhau Tiên Vương đỉnh phong Hợp Thể!

Mà khi Hợp Thể về sau, những này nguyên bản con đường khác, nhưng lại tại cái nào đó tiết điểm hội tụ một chỗ, từ trong núi đường nhỏ hóa thành đường bằng phẳng, thậm chí Thông Thiên đại đạo!

Hợp thành Giang Hà lấy thành biển.

Bây giờ Lâm Phàm, dựa vào tự thân, liền đã là uông dương đại hải.

Lại thêm cùng hưởng tất cả học trò chiến lực, cùng các loại BUFF, lại thêm Vạn Xuyên Quy Hải. . .

Tiên Đế tất nhiên rất mạnh.

Nhưng, mới giao thủ, nhưng cũng để Lâm Phàm minh bạch.

Tiên Đế tuy mạnh, lại không phải không thể chiến thắng.

Hôm nay. . .

Duy nhất chiến mà thôi.

Ông

Hắn toàn thân đang phát sáng.

Mấy chục tỷ Huyền Môn mở rộng, sau đó, đột nhiên chuyển hóa làm động thiên.

Động thiên bên trong, càng có 'Thần linh' ngồi xếp bằng.

Giờ phút này, nương theo Lâm Phàm Đăng Thiên, cái này mấy chục tỷ động thiên bên trong thần linh vậy mà đồng thời mở ra hai mắt cùng nổi lên thân, sau đó, những thần linh này tất cả đều chập chỉ thành kiếm, một kiếm điểm ra.

"Kiếm trảm bất bình."

Lâm Phàm nói nhỏ.

Đây là lấy lực phá pháp cùng kiếm đạo kết hợp!

Không chỉ có như thế. . .

Hắn bản tôn cũng đang xuất thủ.

Là nhục thân, lấy lực phá pháp cùng kiếm đạo kết hợp!

Nhục thân sáng chói, cưỡng ép kháng trụ Tiên Đế đánh tới cự chưởng.

Động thiên thần linh cùng bản tôn thi triển kiếm đạo hội tụ, hóa thành kinh thiên nhất kiếm, xua tán đi trên trời cao bóng đêm vô tận, thậm chí cơ hồ đem nhiều vị Tiên Đế liên thủ mở vết nứt không gian đều chém xuống!

"Không được!"

Kia Ma Đế kinh hãi.

"Tiểu tử này như thế nào như thế yêu tà?"

Hắn cảm thấy không ổn.

Vội vàng chuẩn bị trốn tránh.

Nhưng lại không kịp.

Một kiếm kia quá mức sáng chói.

Căn bản tránh không khỏi, càng ngăn không được!

Hết thảy thủ đoạn, hết thảy phòng ngự đều là phí công, một kiếm này, tựa như vô số Kiếm Tiên tâm ý tương thông, liên thủ hành động, mạnh đến đáng sợ.

Tiên Đế đều muốn tránh né mũi nhọn.

Nhưng nếu là không tránh khỏi. . .

Phốc phốc!

A

Đế huyết rải đầy trời, hư không vì đó rung động.

Có đế huyết rơi xuống nước đến một viên đại tinh phía trên, kia đại tinh vậy mà tại trong chốc lát chôn vùi, đổ sụp, như vậy nhảy hủy, hóa thành đầy trời bụi bặm.

Càng có đế huyết đánh xuyên hư không thậm chí thời gian, giáng lâm quá khứ, tương lai, nhấc lên sóng to gió lớn, hóa thành một trận kinh khủng hạo kiếp!

Ma Đế lảo đảo lui lại, không ngừng ho ra máu.

Hắn lại lần nữa bị thương, mà lại không nhẹ!

Hai tay đều bị chặt đứt, ngực một đạo vết thương, cơ hồ đem hắn cắt thành hai nửa.

Bực này thương thế tự nhiên không nguy hiểm đến tính mạng, thậm chí sẽ không ảnh hưởng vị này Ma Đế nhiều ít chiến lực, có lúc này mới vẻn vẹn giao thủ hai lần mà thôi a!

Vẻn vẹn hai lần giao thủ, liền để cho mình chật vật như thế?

Đây là Tiên Vương sao?

Con mẹ nó chứ thật là Tiên Đế sao? ? ?

Cái này mẹ hắn làm cho ta chỗ nào tới?

Giờ khắc này. . .

Vị này Ma Đế cơ hồ hoài nghi nhân sinh.

"Ngươi là thật đáng chết a!"

Hắn phẫn nộ gào thét, lại lần nữa cách không xuất thủ.

Mặc dù không có hai tay, nhưng đối với hắn cảnh giới này tồn tại mà nói, coi như không có nhục thân, cũng giống như nhau đánh nhau, ảnh hưởng cũng không tính quá lớn.

Huống chi. . .

Trước đó hắn là muốn đem Lãm Nguyệt tông 'Tận gốc' bắt đi.

Mang về ma tộc đi 'Tẩy não' .

Nhưng bây giờ. . .

Hắn cải biến ý nghĩ.

Đã không dễ mang đi, vậy liền diệt đi!

Hư không khe hở như Thâm Uyên miệng lớn vắt ngang bầu trời, Hỗn Độn loạn lưu bên trong dũng động Đế Cảnh pháp tắc tinh hồng điện mang.

Ma Đế tàn phá hắc hắn tại dị vực cương phong bên trong bay phất phới, chỗ cụt tay cuồn cuộn ma huyết hóa thành ức vạn oan hồn rít lên, mỗi một giọt rơi xuống đế huyết đều trong hư không ăn mòn ra thôn phệ tinh hà vòng xoáy.

"Ngươi đáng chết!"

Ma Đế hai con ngươi bắn ra Cửu U Ma ánh sáng, không trọn vẹn đế khu bỗng nhiên bành trướng là tinh vực lớn nhỏ Pháp Tướng chân thân.

Ba ngàn ma đạo pháp tắc tại lòng bàn tay ngưng kết thành quấn quanh lấy thời gian mảnh vỡ diệt thế trường mâu, mũi thương xẹt qua giống như muốn xé mở Chư Thiên vạn giới, lôi cuốn lấy táng diệt kỷ nguyên uy thế xuyên thấu hư không khe hở.

Ven đường tinh hải bị ma khí nhuộm dần thành tím đen, vô số đại tinh vỡ nát, thậm chí đạo tắc đều tại chôn vùi!

Lâm Phàm sừng sững trời cao phía trên, sau lưng mấy chục tỷ động thiên thần linh cùng nhau kết ấn, mỗi cái động thiên đều giống như gánh chịu lấy sáng chói Ngân Hà.

Thần linh hư ảnh tại lúc này thi triển hỏa pháp, kinh dẫn động Tam Thiên Châu không biết nhiều ít dị hỏa!

Những này dị hỏa quét sạch, hội tụ, hóa thành Viêm Đế chân thân, như Tiên Đế giáng lâm!

Nên bị diệt thế ma mâu giáng lâm Lãm Nguyệt tông tinh vực sát na, Viêm Đế chân thân mắt trái dâng lên có thể thiêu tẫn nhân quả Hỗn Độn Hỏa sen, mắt phải phản chiếu lấy tựa như muốn chém đứt luân hồi kiếm quang, hai tay trong hư không vạch ra ẩn chứa lực cực hạn đạo ngân.

Phá

Kiếm quang cùng diệt thế ma mâu ầm vang chạm vào nhau, vốn cũng không có thể gánh nặng hư không như như lưu ly vỡ vụn.

Hỗn Độn Hỏa sen tại trời cao bên trong nở rộ.

Kia tiêu tán mà đến ma khí tất cả đều bị thiêu đốt, chôn vùi.

Thậm chí ngay cả Ma Đế thần hồn đều bị đốt bị thương, phát ra để cho người ta thần hồn run rẩy rít lên.

Lại bị đỡ được!

Ma Đế thần sắc khó coi, lại chưa từng dừng tay.

Hắn huyễn hóa hai tay, một tay cầm ma mâu, một tay cầm thuẫn, cả hai khí tức lưu chuyển, cường hoành lại kinh khủng, để cho người ta khó mà nhìn thẳng.

Lâm Phàm lại là hơi sững sờ, nếu có nhược tư.

Ngươi

"Cũng gọi An Lan?"

"Cái gì gọi là ư?"

Ma Đế cách không đáp lại: "Bản đế đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, ma tộc An Lan!"

"Hẳn là, còn có người nào dám can đảm cùng bản đế cùng tên hay sao?"

Lâm Phàm: ". . ."

Khó trách!

Khó trách muốn đem Lãm Nguyệt tông bắt đi.

Còn đặc nương một tay mâu, một tay thuẫn.

Nguyên lai là siêu cấp gia cường phiên bản An Lan đúng không?

Tốt tốt tốt!

Lâm Phàm hít sâu một hơi, giờ khắc này, hắn đem Viêm Đế chân thân xem như Pháp Thiên Tượng Địa lai sứ, đồng thời đem tự thân kia lấy lực phá pháp 'Mặt trời' bao phủ toàn bộ Viêm Đế chân thân.

Cũng chính là giờ phút này, Viêm Đế chân thân cùng hắn một so một hành động.

Đánh ra chí cường một quyền!

"Tiên cải sáu đạo Côn Bằng Quyền!"

Lục Đạo Luân Hồi Quyền cùng Côn Bằng Quyền đem kết hợp.

Thậm chí, còn có đầy trời dị hỏa hội tụ gia trì.

Đây cũng là tăng lên trên mọi phương diện đáng sợ cùng cường hoành chỗ, cũng là Lâm Phàm có thể lấy Tiên Vương tu vi đối kháng Tiên Đế lực lượng.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

"Cho ta ngăn lại!"

An Lan một tay cầm thuẫn, cưỡng ép ngăn cản.

"Chống đỡ được sao?"

Viêm Đế chân thân hai tay kết ấn, tại Lâm Phàm điều khiển phía dưới, vậy mà thi triển ra loại cực lớn Phong Yêu Cửu Cấm!

"Phong Yêu Cửu Cấm, thứ bảy cấm!"

Ông

Phong cấm chi lực quét sạch, vượt qua không gian, trước một bước rơi vào cái kia kim sắc trên tấm chắn.

Nguyên bản ma khí um tùm, tựa như có thể ngăn cản hạ giữa thiên địa hết thảy thế công tấm chắn lập tức 'Run rẩy' sau đó, đột nhiên vừa thu lại. . .

Biến cực kì nhỏ bé.

Lại lại không nửa điểm 'Đặc hiệu' .

Tựa như thường thường không có gì lạ.

Ừm

An Lan kinh ngạc.

Ngươi

Hắn cảm thấy sợ hãi.

Ma mâu quét sạch, lấy công đối công, ngăn lại Lâm Phàm một quyền này, lại là chau mày, cảm thấy không ổn.

Hắn

Vậy mà đã mất đi cùng mình bản mệnh tấm chắn ở giữa liên hệ.

Rõ ràng tấm chắn đang ở trước mắt, thậm chí có thể nói liền ở trong tay chính mình dẫn theo.

Có nó lại tựa như hoàn toàn không tồn tại, chỉ là một cái hư ảnh.

Lại tựa như. . .

Phàm nhân thiết thuẫn bài mà thôi.

"Vì sao lại có loại sự tình này? !"

Hắn giận dữ.

"Tiểu tử, ngươi ngươi dám!"

"Có An Lan liền có thiên."

"Gặp đế không bái, chân mệnh đã mất."

"Hôm nay, chính là ngươi tử kỳ!"

"Thật sao?"

Lâm Phàm tới cách không đại chiến, không ngừng nghỉ chút nào, đối mặt như thế trang bức lại uy hiếp ngữ, hắn mảy may không sợ, thậm chí phản đỗi: "Ngươi tốt nhất nhớ kỹ mình."

"Chờ một lúc, chớ có kêu cái gì du đà liền ngươi mới tốt."

"Ngươi như thế nào biết du đà? !"

An Lan giật mình.

"Tiên điện đưa cho ngươi tình báo?"

Lâm Phàm: ". . ."

Còn mẹ hắn thật có du đà?

Trên thực tế, Lâm Phàm biết cái chùy tình báo.

Chỉ là thuận miệng nói.

Dù sao. . .

An Lan trang bức, thử hỏi người nào không biết?

Ai cũng biết lão tiểu tử này yêu trang bức, hết lần này tới lần khác tại ngang cấp tồn tại bên trong, lại xem như yếu nhược một cái.

Bức trang vang động trời, thật đánh nhau. . .

Không có mấy chiêu liền muốn bắt đầu hô cứu mạng.

Kết quả, thật đúng là mẹ nó có một cái du đà?

". . ."

"Cho nên, vấn đề xuất hiện."

Đại chiến sau khi, Lâm Phàm đang suy nghĩ một vấn đề.

Tiên Đế. . .

Vốn là không có dễ giết như vậy.

Huống chi chính mình vẫn là cái Tiên Vương?

Coi như chiếm thượng phong, thậm chí đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh, lão tiểu tử này một tiếng 'Du đà cứu ta' . . . Cũng giết không được a.

Này làm sao làm?

Nếu không, dứt khoát trực tiếp Phong Yêu Đệ Cửu Cấm cưỡng ép phong ấn?

Ngay tại Lâm Phàm suy nghĩ, suy nghĩ thời điểm, lại đột nhiên tim đập rộn lên, thần hồn run rẩy, tựa như tao ngộ khó có thể tưởng tượng nguy cơ, toàn thân trên dưới, từ nhục thân mỗi một cái tế bào đến thần hồn mỗi một chỗ nơi hẻo lánh đều tại cảnh báo.

Đều đang kêu nguy hiểm, nguy hiểm, nguy hiểm!

Ừm

Lâm Phàm thần sắc đại biến, lập tức đổi công làm thủ, đem tất cả lực lượng cùng thủ đoạn toàn bộ thi triển mà ra, chống cự cái kia không biết từ chỗ nào mà đến nguy cơ.

Nhưng dù là như thế, hắn vẫn như cũ không có thể ngăn ở.

Cảm thấy tự thân nhân quả tại ma diệt.

Nhục thân đều tại 'Làm nhạt' !

Giống như là muốn từ nơi này thế giới biến mất.

"Sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi bọn người quá sợ hãi.

Lâm Phàm biến sắc, lập tức ánh mắt yếu ớt.

"Hảo thủ đoạn."

An Lan dừng tay, cười lạnh một tiếng: "Thật sự cho rằng chỉ là Tiên Vương liền có thể nghịch phạt Tiên Đế a?"

"Mới, chẳng qua là thử a thử a ngươi cân lượng thôi."

Trên thực tế. . .

Vừa rồi hắn là thật không có liều qua.

Chủ yếu là chỉ là một cái Tiên Vương, chính diện cứng rắn đỗi, lại đem hắn cái này Tiên Đế kích thương, cái này khiến mặt mũi của hắn rất khó coi.

Cho nên. . .

Hắn muốn tìm về tràng tử, nghĩ chính diện cứng rắn đỗi đem Lâm Phàm đánh nổ.

Kết quả mấy lần giao thủ phát hiện xác thực làm không được.

Bất đắc dĩ. . .

Mất thể diện thì mất mặt đi.

Dù sao cũng so một mực bị Lâm Phàm đè ép nện đẹp mắt chút?

Cho nên. . .

Hắn vận dụng Tiên Đế đặc hữu thủ đoạn.

Vượt qua dòng sông thời gian!

Trực tiếp công kích Lâm Phàm quá khứ!

Chỉ cần đem đi qua Lâm Phàm chém giết, vậy bây giờ Lâm Phàm chính là Vô Căn vuốt lên, tự nhiên sẽ 'Mất đi' thậm chí ngay cả nhân quả đều sẽ bị ma diệt!

"Khó trách ta ngăn không được."

Càng lúc càng mờ nhạt hóa Lâm Phàm hiểu rõ: "Thời không chi đạo."

"Một kích này, đến từ đi qua."

Đi qua chính mình, còn chưa từng chứng đạo Tiên Vương, căn bản cũng không có thực lực hôm nay, đối mặt Tiên Đế, có thể nói không hề có lực hoàn thủ!

Đi qua tuyệt sát, ảnh hưởng đến bây giờ chính mình.

Chiêu này. . .

Rất mạnh, cũng rất đáng sợ!

"Ngươi ngược lại là thông minh."

An Lan cười lạnh: "Nhưng này lại như thế nào?"

"Tu vi chênh lệch, đại đạo cảm ngộ, chú định ngươi ta ở giữa chênh lệch như thiên đạo hồng câu, tại bản đế trước mặt, ngươi bất quá là sâu kiến mà thôi."

"Giết ngươi?"

"Dễ như trở bàn tay!"

Tiêu Linh Nhi bọn người khẩn trương.

Trơ mắt nhìn xem Lâm Phàm càng lúc càng mờ nhạt lại vô kế khả thi, gấp xoay quanh.

"Không vội."

Nhậm Tiêu Dao lại là như có điều suy nghĩ, thân là tổ sư, hắn để đám người cưỡng ép tỉnh táo lại: "Tin tưởng tông chủ!"

"Huống chi, các ngươi nhìn tông chủ sắc mặt, nhưng có nửa điểm lo lắng?"

Đám người sững sờ.

Cũng chính là tại lúc này, Lâm Phàm cười.

"Từ quá khứ ảnh hưởng hiện tại, Tiên Đế thủ đoạn hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng. . ."

"Hẳn là ngươi cho là ta đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, lại không có chút nào phòng bị?"

"Đùa bỡn thời gian thủ đoạn hoàn toàn chính xác rất mạnh, cũng rất kinh người."

Nhưng

"Thì tính sao đâu?"

Hắn đã hơi mờ thân thể, lại vẫn tại làm nhạt thân thể đột nhiên 'Ổn định' không có lại làm nhạt, đồng thời, còn có từng đạo đặc thù phù văn lan tràn ra. . .

"Kia là? ? ?"

Ma nữ lộ ra kinh sợ.

Lý Thương Hải, Cố Tinh Liên đầu tiên là sững sờ, lập tức, trừng lớn hai mắt: "Tiệt Thiên Thuật?"

"Tiệt Thiên Thuật!"

Lâm Phàm quát khẽ một tiếng, thôi động hoàn mỹ cấp độ Tiệt Thiên Thuật, cưỡng ép cắt đứt tự thân hết thảy bất lợi điều kiện, để tự thân không còn tiến một bước chuyển biến xấu.

Ừm

An Lan nhíu mày, liền muốn lại lần nữa ra tay.

Đã thấy Lâm Phàm hai tay kết ấn, từng đạo thần quang đi ngược dòng nước, tựa như muốn tu bổ rách rưới bầu trời.

"Bổ Thiên Thuật!"

Lấy Tiệt Thiên Thuật, cắt đứt hết thảy đối tự thân nhân tố bất lợi, để tự thân không còn chuyển biến xấu.

Lấy Bổ Thiên Thuật cưỡng ép chữa trị tự thân, để tự thân khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Tay trái Tiệt Thiên, tay phải bổ thiên!

Trong chốc lát, Lâm Phàm làm nhạt thân ảnh lại lần nữa ngưng thực, vậy mà cưỡng ép không nhìn tới ảnh hưởng, để tự thân trở lại đỉnh phong!.