Chương 691: Hắn tại. . . Độc đoán vạn cổ a!

Chương 691: Hắn tại. . . Độc đoán vạn cổ a!

"Lại có loại sự tình này!"

An Lan kinh ngạc cũng nhíu mày.

Hai loại thuật, hắn thấy đều rất là nghịch thiên.

Hắn cũng biết Tiệt Thiên Thuật cùng Bổ Thiên Thuật.

Nhưng cái này hai giáo thủy hỏa bất dung, trước đó, chưa hề có người có thể đem Tiệt Thiên Thuật cùng Bổ Thiên Thuật tập trung vào một thân.

Mà nếu không phải đồng thời đem Tiệt Thiên Thuật cùng Bổ Thiên Thuật tu luyện tới hoàn mỹ trình độ, cho dù chỉ có trong đó một loại, cũng quả quyết không có khả năng tại chính mình chặt đứt hắn đi qua tình huống dưới khôi phục.

Chỉ có Tiệt Thiên Thuật, tối đa cũng có thể cắt đứt một đoạn thời gian bất lợi nhân tố, sau một thời gian ngắn, hắn vẫn là sẽ chết.

Bổ Thiên Thuật cũng là như thế.

Mặc dù có thể 'Tu bổ' nhưng đi qua cũng bị mất, chính là lục bình không rễ.

Dù là có thể dựa vào 'Trình độ' sống trên một hồi, lại cũng chỉ là một hồi mà thôi.

Nhưng hôm nay. . .

Tiệt Thiên Thuật cùng Bổ Thiên Thuật kết hợp, lại là để Lâm Phàm còn sống.

Thậm chí, còn có thể một lần nữa, hai lần, ba lần!

Chém rụng quá khứ của hắn. . .

Không thể được.

Hiện tại không tốt trảm.

Chẳng lẽ. . .

Muốn đi tương lai trảm hắn?

An Lan trong lúc nhất thời có chút đau đầu, hắn chưa bao giờ từng gặp phải như thế khó chơi Tiên Vương, thậm chí trước đó giao thủ qua Tiên Đế bên trong, có thể để cho hắn cảm thấy như vậy khó giải quyết đều chỉ có một cái!

"Dừng ở đây, không có thủ đoạn khác rồi sao?"

Lâm Phàm ánh mắt sáng rực, tại thời khắc này, khắc sâu cảm nhận được tự thân chứng đạo Tiên Vương về sau cường đại.

Tiệt Thiên Thuật, một bộ phận được từ Tiệt Thiên giáo, một phần là ma nữ chỗ sao chép cũng tặng cho Lãm Nguyệt tông.

Về phần Bổ Thiên Thuật. . .

Thạch Hạo học xong!

Thạch Hạo học xong, Lâm Phàm tự nhiên cũng đã biết, thậm chí có thể thôi diễn đến cảnh giới càng cao hơn.

Cả hai kết hợp, chính là 'Thiên muốn chính mình chết' chính mình cũng có thể còn sống sót!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cho mình đầy đủ phản ứng cùng thi triển Tiệt Thiên Thuật cùng Bổ Thiên Thuật cơ hội, nếu là trong nháy mắt giây. . .

Vậy cũng vô dụng.

Nhưng dù là không cần Tiệt Thiên Thuật cùng Bổ Thiên Thuật, Lâm Phàm cũng có thể từ một chiêu này bên trong sống sót.

Chỉ là, kia có lẽ sẽ bại lộ một vài thứ.

Thí dụ như. . .

Dùng Thạch Hạo thứ ba Chí Tôn thuật!

Đùa bỡn thời gian, cưỡng ép trở lại hoàn mỹ trạng thái. . .

Thậm chí, còn có thể dùng phong yêu thứ bảy cấm —— nhân quả cấm.

Trực tiếp phong cấm tự thân nhân quả.

Ta chính là ta!

Ngay tại lúc này ta.

Ta của quá khứ cùng ta của tương lai, lại không nửa điểm nhân quả.

Ngươi coi như chém tới ta của quá khứ, cũng không ảnh hưởng được hiện tại ta, bởi vì cả hai ở giữa nhân quả đã bị phong cấm, căn bản không ảnh hưởng tới.

Nhưng bây giờ, lại là không cần như thế phiền phức.

"Nhưng còn có thủ đoạn?"

Lâm Phàm trừng trừng nhìn chằm chằm hư không khe hở đầu kia An Lan: "Nếu là không có. . ."

"Liền đến phiên ta xuất thủ."

"Cuồng vọng!"

An Lan hừ lạnh một tiếng: "Bất quá là may mắn trốn được một mạng mà thôi, cũng dám ở bản địa trước mặt làm càn, bản đế ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể thi triển bao nhiêu lần Tiệt Thiên Thuật cùng Bổ Thiên Thuật, còn có thể cứu mình mấy lần!"

Hắn chuẩn bị tiếp tục giết.

Giết một lần có thể cứu, mười lần đâu?

Mà lại, lần này chẳng những từ quá khứ xuất thủ.

Mà là quá khứ, hiện tại, tương lai cùng nhau chặn giết.

Luôn có một cái thời gian đoạn có thể giết chết ngươi!

An Lan cũng là phát hung ác, lúc này bạo khởi, toàn lực ứng phó.

Nhưng Lâm Phàm đã kiến thức đến Tiên Đế đáng sợ, đương nhiên sẽ không bỏ mặc hắn như thế 'Làm loạn' giờ phút này, hít sâu một hơi, một tay kết ấn, một tiếng nói nhỏ: "Mượn ngươi các loại đạo quả dùng một lát."

"Tha Hóa Tự Tại, hắn hóa vạn cổ, hắn hóa tương lai. . ."

"Tha Hóa Tự Tại Pháp!"

Oanh

Thời không vặn vẹo, tựa như vạn vật đều đừng.

Trong chốc lát, một trận khí tức kinh khủng quét sạch toàn bộ chiến trường.

Một sát na này.

Không chỉ là Lãm Nguyệt tông mọi người tại chú ý Lâm Phàm, liền ngay cả hai vị Tiên Hậu, Lão Quân, Tiên điện chạy đến trợ giúp cái khác Tiên Đế cùng dị vực Tiên Đế đều bị kinh động.

Nhao nhao quay đầu nhìn tới.

Dù là còn tại cùng những người khác đánh nhau, nhưng lực chú ý lại tất cả đều bỏ vào trên thân Lâm Phàm.

Hoặc là nói. . .

Lâm Phàm biến thành ra đạo thân ảnh kia phía trên.

Hắn quá mơ hồ!

Căn bản thấy không rõ dung mạo, thậm chí không cách nào phân biệt hắn tuổi tác.

Cũng thấy không rõ hắn là đường gì số, liền ngay cả quần áo đều mơ mơ hồ hồ, khó mà phân biệt.

Hắn liền như vậy đứng tại sâu trong hư không.

Chưa từng thấy hắn có chút động tác, lại giống như là cắt đứt toàn bộ cổ sử!

Vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền chia cắt tới cùng hiện tại, cắt ra quá khứ cùng hiện tại nhân quả.

Phốc

Không thấy hắn xuất thủ, An Lan lại là đột nhiên một ngụm lão huyết ho ra, khí tức trong nháy mắt uể oải không ít.

Không

"Đây không có khả năng!"

"Ngươi là người phương nào? Vì sao. . . Vì sao ta đã mất đi cùng đi qua liên hệ?"

Hắn mộng.

Vừa mới bộc phát a!

Đồng thời tại quá khứ, hiện tại, tương lai xuất thủ.

Kết quả. . .

Mới vừa ra tay, cùng đi qua liên lạc, đoạn mất? ? ?

Chính mình vượt ngang dòng sông thời gian một kích bị ngăn cản, thậm chí ngược lại là quá khứ của mình chịu 'Một cái đại bức đấu' vẫn là tặc hung ác cái chủng loại kia?

Mấu chốt nhất là!

Người trước mắt này, chỉ là một cái bóng mờ mà thôi a.

Thậm chí cái này hư ảnh đều không nhúc nhích, chỉ là đứng ở chỗ này, chỉ là đứng tại đương thời thôi, đi qua chính mình, liền cơ hồ sụp đổ? ? ?

Cái này hợp lý sao?

Điều này có thể sao?

Cái này mẹ hắn. . .

Đến cùng xảy ra chuyện gì a? !

Hắn khó có thể tin.

Cái khác Tiên Đế cũng mộng.

Nhìn thấy đạo này lẳng lặng đứng tại sâu trong hư không hư ảo thân ảnh, cảm thụ được hắn cắt đứt quá khứ tương lai khí tức, vô cùng tê cả da đầu.

Hắn

Lão Quân vận dụng thần thông, nhìn thấy 'Một góc chân tướng' không khỏi giật nảy cả mình: "Thật sự là hắn không ở nơi này, nhưng. . . Nhưng hắn ở khắp mọi nơi!"

Tiên Hậu Khinh Mộng U Lan sững sờ: "Cái gì gọi là ở khắp mọi nơi?"

Lão Quân run rẩy: "Ta cũng nói không rõ, không nói rõ."

"Thật giống như, hắn. . ."

"Người này tồn tại ở mỗi một mảnh thời không, tồn tại ở mỗi một cái thời gian tiết điểm."

"Có phóng tầm mắt nhìn tới hắn không tồn tại ở toàn bộ cổ sử, nhưng hết lần này tới lần khác lại tựa như ở khắp mọi nơi, mỗi một tấc thời gian, mỗi một phiến đất đai đều có thân ảnh của hắn!"

"Đây không có khả năng!"

Có dị vực tinh thông Thời Gian Chi Đạo Tiên Đế đang thét gào.

"Đều là ảo tưởng!"

"Không có người có thể làm được loại trình độ này, cho dù là các ngươi cái gọi là Chí Tôn chúa tể đều không được, ta không tin! Lại nhìn ta xuyên thủng chân tướng."

Ông

Hắn hai con ngươi tỏa ánh sáng.

Kia là dung hợp thời gian đại đạo đặc thù đồng thuật, có thể thuận dòng sông thời gian mà lên, thậm chí có một lần nhìn thấy thời gian dài Hà Nguyên đầu.

Nhìn một cái. . .

Hắn vốn cho là mình có thể nhìn thấy chân tướng.

Lại không nghĩ rằng, chỉ là một giây sau liền hai mắt Bạo Liệt, đế huyết chảy ngang.

Càng là gặp phản phệ, bản thân bị trọng thương, một lần sắp chết!

A

"Như thế nào như thế?"

"Vì sao lại có người có thể làm được tình trạng như thế?"

Hắn

Hắn

Hắn đang thét gào, tại kêu thảm.

Cái khác dị vực Tiên Đế giật mình, trong lúc nhất thời càng không dám xuất thủ, nhao nhao hỏi tới đáy xảy ra chuyện gì, nhìn thấy cái gì.

Vị này trọng thương dị vực Tiên Đế lúc này mới dần dần kịp phản ứng, quát ầm lên: "Hắn không tồn tại ở toàn bộ cổ sử, nhưng hắn ở khắp mọi nơi."

Hắn

"Cắt đứt quá khứ, hiện tại cùng tương lai."

"Hắn tại. . ."

"Độc đoán vạn cổ a!"

Phốc

Lời vừa nói ra, hắn trong nháy mắt rốt cuộc khống chế không ra, ho ra đầy máu, đế huyết một lần ma diệt một khu vực như vậy thời không!

. . .

Hắn tại. . .

Độc đoán vạn cổ? !

Lời vừa nói ra, chúng Tiên Đế phải sợ hãi.

Trong lúc nhất thời thậm chí phản ứng không kịp, không biết mấy chữ này đến tột cùng là ý gì.

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

"Nói rõ ràng chút, như thế nào độc đoán vạn cổ?"

"Một người cắt đứt phiến chiến trường này quá khứ sao?"

Kia Tiên Đế cười thảm: "Phiến chiến trường này?"

"Ha ha ha!"

"Như chỉ là như thế, ta làm sao về phần này? ? ?"

"Hắn chặn đoạn, là Tam Thiên Châu hết thảy quá khứ, là chúng ta tứ đại dị tộc hết thảy quá khứ, là toàn bộ giới hải, là hết thảy hắc ám cùng náo động đầu nguồn, là Chư Thiên vạn giới quá khứ!"

"Hắn lẻ loi một mình cản trở hết thảy!"

Chúng Tiên Đế nghe vậy phải sợ hãi, tê cả da đầu, gọi thẳng ngọa tào.

"Đây không có khả năng!"

"Đây là sức người có thể bằng ư?"

"Tiên Đế cũng không cách nào làm được!"

"Cho dù là Chí Tôn chúa tể, Vô Thiên Phật Tổ các loại tồn tại tiến thêm một bước, trở thành Tiên Đế bên trong chân chính đỉnh cao nhất cũng tất nhiên làm không được a?"

"Cắt đứt một giới chi vạn cổ còn khó như Đăng Thiên, làm sao huống là Chư Thiên vạn giới hết thảy quá khứ?"

"Huống chi còn là lẻ loi một mình!"

Dị vực Tiên Đế đều mộng.

Hai vị Tiên Hậu, Lão Quân bọn người liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh cùng khó có thể tin.

"Đúng là như thế. . . Độc đoán vạn cổ sao?"

"Lại có người có thể làm được trình độ như vậy?"

"Điều này có thể sao?"

"Trừ phi. . ."

"Tiên Đế vẫn không phải cuối cùng, Tiên Đế phía trên, còn có càng thêm tồn tại cường hoành."

"Tiên Đế, vậy mà vẫn không phải đường chi cuối cùng sao?"

"Đứa bé kia. . ."

Ánh mắt của bọn hắn tất cả đều rơi vào trên người Lâm Phàm, không khỏi lộ ra vẻ không thể tin được.

"Vậy mà có thể lấy Tiên Vương tu vi, làm đến mức độ như thế?"

"Phương pháp này. . ."

"Trên trời dưới đất, sợ cũng khó có tới kẻ ngang hàng!"

. . .

"Thật kinh người khí tức!"

Giới hải bên trong.

Ngay tại đại chiến Diệp Phàm, Vô Thiên cùng tứ đại dị tộc tuyệt đỉnh đều cảm nhận được kia một trận khí tức kinh người.

Bọn hắn không có ở chiến trường kia.

Có theo bọn hắn nghĩ, cái kia đạo hư ảo thân ảnh, lại ngay tại chính mình 'Bên người' ngay tại trong hư vô nhìn xem nhóm người mình!

Kia một đôi mắt vô hỉ vô bi, nhưng lại làm cho bọn họ đều khó bình tĩnh được.

"Thứ quỷ gì?"

Vô Thiên kinh ngạc, phát nổ nói tục.

Diệp Phàm chấn kinh sau khi lại là ánh mắt sáng rực, trong lòng chần chờ: "Hẳn là, đây cũng là ta đã từng ngược dòng dòng sông thời gian ngẫu nhiên nhìn thấy vị kia, có thể trợ ta, trợ thế giới này chân chính 'Tự do' vị kia?"

"Hắn là ai? !"

Dị tộc tứ tuyệt đỉnh chấn kinh.

Bọn hắn không biết cái bóng mờ kia, lại có thể cảm nhận được hắn mang đến cường hoành khí tức, kia là ở xa nhóm người mình phía trên cảm giác.

Thậm chí. . .

Liền tựa như chỉ cần người kia nghiêm túc xuất thủ, nhóm người mình rất dễ dàng liền sẽ bị chém giết, căn bản ngăn không được!

"Hắn là ai?"

Diệp Phàm cười, trong tươi cười, tràn đầy mừng rỡ: "Là chúa cứu thế, là dẫn đầu ta Tam Thiên Châu đi về phía huy hoàng người, là để các ngươi dị tộc đều sợ hãi tồn tại."

"Có hắn tại, vạn cổ đều bình!"

"Có hắn tại, ta từng do dự, từ đầu đến cuối chưa từng đặt chân chi địa, cũng không cần chần chừ nữa."

"Giới hải cuối cùng, có thể tham gia!"

Dị tộc tứ tuyệt đỉnh lập tức tê cả da đầu.

"Đừng muốn nói bậy!"

"Phải chăng nói bậy, các ngươi tốt nhất cầu nguyện chính mình có có thể nhìn thấy ngày đó cơ hội, bất quá theo ta thấy, các ngươi là sống không đến ngày đó."

". . ."

"Đừng sợ, người kia cách xa nhau vô số thời không, không thuộc về toàn bộ cổ sử, lại nhìn qua ngơ ngơ ngác ngác, cũng không chân chính thức tỉnh!"

"Một cái như thế ảm đạm hư ảnh mà thôi, còn không đáng đến chúng ta sợ hãi."

"Cùng nhau xuất thủ, tái chiến!"

Sau khi hết khiếp sợ.

Dị tộc tứ tuyệt đỉnh đều không muốn tin tưởng đây hết thảy, bọn hắn lại lần nữa ra tay, muốn vì những người khác kéo dài thời gian.

Đồng thời, cũng đang âm thầm thúc giục, để bọn hắn mau mau làm việc.

Lại mang xuống. . .

Sợ là mẹ nó xảy ra đại sự.

Dù sao giờ phút này ngay cả loại này tồn tại đều đi ra, dù chỉ là một cái hư ảnh, đều đủ để để bọn hắn những này Tiên Đế đều hãi hùng khiếp vía a.

Thậm chí ngay cả Vô Thiên đều bị chấn phát nổ nói tục!

. . .

"Cái đó là. . ."

Lãm Nguyệt tông phạm vi bên trong.

Tiêu Linh Nhi các loại giờ khắc này ở trong tông thân truyền tất cả đều nhìn xem cái bóng mờ kia bóng lưng.

Quá hư ảo.

Lại nhìn không rõ ràng.

Nhưng bọn hắn lại nhạy cảm phát giác được một tia mùi vị quen thuộc.

Thậm chí có thể cảm ứng được một tia như có như không nhân quả.

Tha Hóa Tự Tại Pháp tu luyện độ khó quá cao, thậm chí, lúc tu luyện, đơn giản không giống như là người tại 'Luyện' pháp, mà là pháp tại 'Chọn' người!

Nếu là vô duyên, không chiếm được tán thành  mặc cho người tu luyện lại cố gắng, đều không thể thành công.

Còn nếu là có thể được đến tán thành, liền có thể nước chảy thành sông.

Tiêu Linh Nhi bọn người sẽ không Tha Hóa Tự Tại Pháp, nhưng lại đối Tha Hóa Tự Tại Pháp có chút quen thuộc, cũng hiểu biết hắn vận chuyển 'Lý luận' cùng 'Tầng dưới chót khu động Logic' .

Mà giờ khắc này, bọn hắn nhìn xem bóng lưng kia, đều cảm thấy quen thuộc vừa xa lạ.

Biết được kia tất nhiên là một vị 'Cố nhân' .

Có đến tột cùng là ai. . .

Lại khó mà phân biệt.

. . .

"Vận khí không tệ."

Lâm Phàm cũng là lấy làm kinh hãi.

Giờ phút này, hắn lộ ra tiếu dung.

Tha Hóa Tự Tại Pháp hắn là thật không dùng đến, hoặc là nói, chính mình không dùng đến.

Nhưng không quan hệ, Thạch Hạo cùng Nha Nha sẽ, hắn có thể cùng hưởng hai người kỹ năng, trực tiếp dùng bọn hắn kỹ năng đến thi triển, liền không cần thông qua 'Tự thân' đến sử dụng.

Bất quá, bởi vì là người khác kỹ năng, hóa ra sản phẩm, liền không thể khống.

Cùng rút thưởng giống như.

Cho nên, cuối cùng có thể hóa ra một cái dạng gì tồn tại, Lâm Phàm cũng không cách nào sớm biết được.

Mà giờ khắc này nhìn tới. . .

Lần này 'Rút thưởng' kết quả, cũng không tệ lắm.

Không, không đúng.

Há lại chỉ có từng đó là cũng không tệ lắm?

Đây rõ ràng là trúng số độc đắc!

"Cái này chỉ sợ là đã đặt chân kia phiến 'Cao nguyên' thời kỳ Hoang Thiên Đế!"

"Mà lại, đại khái suất là cùng kia mười vị quỷ dị Thủy tổ đại chiến nhiều năm, cuối cùng bất đắc dĩ đem chính mình chôn xuống, mà đối đãi thời cơ, lại 'Độc đoán vạn cổ'" hắn hóa vạn cổ' kia phiến tuế nguyệt bên trong Hoang Thiên Đế."

"Thời kỳ đó Hoang Thiên Đế. . ."

"Đã đặt chân tế nói lĩnh vực!"

Tế nói. . .

Tiên Đế phía trên!

Từng một lần bị cho rằng là chung cực cảnh giới.

Cần hiến tế tự thân tu luyện tất cả đại đạo, tránh thoát thiên đạo trói buộc, đạt tới nhân quả không dính, vận mệnh không hiện hư vô chi cảnh.

Mặc dù chỉ là một cảnh giới chênh lệch.

Nhưng tế nói cùng Tiên Đế ở giữa chênh lệch, lại là cách biệt một trời, như trăng sáng cùng đom đóm chi huy.

Dù chỉ là một cái hư ảnh.

Thậm chí là ngủ say thời kỳ Hoang Thiên Đế một tôn phân thân hư ảnh, đều đủ để giải quyết thời khắc này nguy cơ.

Đông

Chỉ là một ánh mắt mà thôi.

An Lan liền ho ra đầy máu, thân thể sụp đổ, cơ hồ diệt vong!

Liền ngay cả thần hồn đều tàn phá.

Hắn sắc mặt khó coi, hoảng hốt lui lại, vạn phần hoảng sợ..