Chương 692: Trấn áp Tiên Đế!

Chương 692: Trấn áp Tiên Đế!

"Như thế nào như thế?"

An Lan đang thét gào: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Từ xưa đến nay đều không có ngươi nhân vật này, có ngươi lại sừng sững tại dòng sông thời gian cuối cùng, cắt đứt vạn cổ, đoạn Chư Thiên vạn giới chi tương lai."

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Cái kia đạo hư ảo thân ảnh không nói.

Giống như là người liền mê võng, không quá tỉnh táo.

Một ánh mắt qua đi, hắn cứ thế biến mất.

Có dù là như thế, cũng là để An Lan thậm chí cái khác Tiên Đế tất cả đều run như cầy sấy, thậm chí. . . Đều vô tâm tái chiến.

Loại này tồn tại xuất hiện, còn 'Độc đoán vạn cổ' đoạn còn mẹ hắn là 'Tương lai' 'Cổ' nói cách khác, nhóm người mình, đều tại người kia chặn đoạn thời không bên trong?

Cái này hợp lý sao?

Không khỏi quá mức kinh khủng cùng kinh người!

Thực sự rất khó tưởng tượng tại sao lại phát sinh loại sự tình này.

Mà An Lan càng là thê thảm.

Không những bị dọa không nhẹ, còn nhận tính thực chất tổn thương, dù là hắn là Tiên Đế, dù là hắn sau khi trở về nguyện ý hao phí lớn đại giới, đều cần năm tháng dài đằng đẵng tài năng triệt để khôi phục.

"Đáng chết!"

Hắn hung dữ trừng Lâm Phàm một chút.

Lại phát hiện Lâm Phàm vẫn như cũ không việc gì.

Thật sự là hắn tại quá khứ đem Lâm Phàm chém xuống, nhưng Lâm Phàm vẫn có thủ đoạn có thể không nhìn đi qua nhân quả, cường thế sống ở lập tức!

Đi qua trảm không được.

Hiện tại. . .

Bị đánh bạo.

Tương lai. . .

Đúng, còn có tương lai!

An Lan tức giận sau khi, trong lòng dâng lên một vòng chờ mong.

Quá khứ và hiện tại thất bại rồi? Không quan hệ!

Chỉ cần tương lai có thể đem hắn chém giết, để kẻ này không có tương lai, liền cũng chờ cùng với đem hắn đánh chết.

Một khi sống đến cái kia thời gian điểm, kẻ này liền sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử!

Đây chính là Tiên Đế đùa bỡn thời gian đáng sợ.

Nhưng mà. . .

Hắn chờ mong mới vừa vặn dâng lên, liền thần sắc đại biến.

Mặc dù chưa từng nhận tổn thương gì, nhưng lại rõ ràng cảm giác được trạng thái của mình rất không đúng, giống như là bị cái gì vô cùng kinh khủng thủ đoạn chém rụng!

Chỉ là. . .

Trảm cũng không phải là hiện tại.

Mà là tương lai của mình!

Cùng tương lai có liên quan nhân quả trong nháy mắt bị ma diệt.

An Lan thần hồn một trận mơ hồ, suýt nữa như vậy tiêu tán.

"Sao. . . Như thế nào như thế? !"

An Lan quá sợ hãi.

Hắn chấn động vô cùng, khó có thể tin.

Ta

"Trong tương lai, bị ngươi. . . Chém? !"

Lời vừa nói ra, Lâm Phàm chỗ nào còn có thể không biết xảy ra chuyện gì?

Cái này khiến hắn mười phần kinh ngạc: "Cái này. . ."

"Không phải."

"Ngươi nghĩ như thế nào?"

"Bây giờ bị ta đánh nổ, liền ngay cả đi qua đều trảm không được ta, ngươi còn dám chạy đến tương lai đi đối phó ta? ? ?"

Hắn rất muốn hỏi một câu, con mẹ nó ngươi đầu óc đâu?

Quá khứ, hiện tại đều không giải quyết được, còn đi tương lai?

Ta của tương lai mạnh bao nhiêu, chính ta cũng không biết, ngẫm lại đều sợ hãi cùng kích thích, ngươi đặc nương chính là thật đầu sắt a!

Không phục đều không được.

An Lan sắc mặt âm trầm, cơ hồ khóc lên.

Nhưng Tiên Đế da mặt cùng khí độ để hắn chưa từng biểu hiện ra bi thống cùng thương tâm, chỉ là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, quát lớn một tiếng: "Lẽ nào lại như vậy!"

"Hoàng khẩu tiểu nhi sao dám như thế càn rỡ?"

Kỳ thật. . .

Hắn lại làm sao không biết tương lai Lâm Phàm lại so với hiện tại mạnh hơn, chạy tới tương lai chém tới tương lai của hắn có nhất định phong hiểm?

Nhưng nói đi thì nói lại. . .

Ai không biết mạnh lên vẫn là sao?

Tiểu tử ngươi đang trưởng thành, tương lai so hiện tại mạnh hơn, chẳng lẽ ta cũng không phải là rồi?

Hẳn là tương lai của ta lại so với hiện tại yếu hơn hay sao?

Đồng dạng đều là trưởng thành. . .

Ta chưa hẳn không giải quyết được ngươi đi?

Coi như không giải quyết được, ngươi cũng không có khả năng đem ta chém không phải?

Ta đường đường Tiên Đế, sao lại dễ dàng như vậy bị trảm?

Đã trảm không được, kia mạo hiểm lại như thế nào?

Cho dù tương lai lạc bại, có chỉ cần quá khứ và hiện tại đưa ngươi cầm xuống, ba trận thắng hai trận, đó cũng là ta thắng.

Nhưng mà ai biết. . .

Con mẹ nó ngươi tương lai vậy mà thật có năng lực đem ta chém?

Hơn nữa còn là tại ngắn như thế thời gian bên trong?

Cái này mẹ hắn. . .

Hợp lý sao?

An Lan giờ phút này tâm loạn như ma.

Nhưng những lời này, lại là tuyệt đối không thể nói ra khỏi miệng.

Nếu không, đó mới là thật mất mặt đến cực điểm.

Bây giờ. . .

Tử vong của mình đã thành kết cục đã định, trong tương lai một ngày, lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử!

Đều phải chết.

Cũng không thể trước khi chết thuận tiện đem mặt cũng mất đi, đến một đợt bối rối vô cùng, cuồng loạn cái gì, đến chết đều rơi không dưới một cái tiếng tốt a?

Cho nên. . .

An Lan đang ráng chống đỡ.

Chỉ là, cũng liền vẻn vẹn chỉ có thể ráng chống đỡ mà thôi.

Bây giờ hắn trạng thái kỳ chênh lệch, thần hồn đều không trọn vẹn, còn bị chém tới tương lai, đã không phải Lâm Phàm đối thủ, thậm chí, còn muốn lo lắng Lâm Phàm phấn khởi cường sát.

"Cùng ngươi tuổi đã cao so sánh, ta đích xác có thể nói là hoàng khẩu tiểu nhi."

Lâm Phàm lạnh giọng đáp lại: "Có ngươi vì sao không phải ta cái này hoàng khẩu tiểu nhi đối thủ?"

"Như vậy tháng năm dài đằng đẵng, đều sống đến cẩu thân đi lên hay sao?"

"Thậm chí, không chỉ có thực lực khó coi, liền ngay cả đầu óc cũng không bằng chó a?"

"Bị ta một cái hoàng khẩu tiểu nhi đánh nổ, thậm chí chém tới tương lai, còn có mặt mũi ở đây phát ngôn bừa bãi?"

Ngươi

An Lan giận dữ.

Lâm Phàm lại là trong nháy mắt xuất thủ: "Đệ Cửu Cấm!"

"Ta mệnh như yêu dục phong thiên!"

Oanh

Mạnh nhất phong ấn thuật tại lúc này bộc phát.

Dù là An Lan đã không có tương lai, sẽ ở tương lai một ngày chết bất đắc kỳ tử, nhưng Lâm Phàm nhưng như cũ không muốn bỏ mặc hắn trở về, có thể trảm. . . Liền chém!

Như thế thù hận, sớm đã là không chết không thôi.

Bực này Tiên Đế, có thể sống một ngày, liền nhiều một ngày phong hiểm.

Trảm không được cũng muốn đem nó phong ấn!

"Không được!"

Tại Lâm Phàm xuất thủ trong nháy mắt, An Lan liền chợt cảm thấy đại sự không ổn.

Kia đầy trời đạo tắc, nhân quả cuốn tới.

Thời gian, không gian, đạo tắc. . .

Thậm chí thiên đạo thật giống như bị tách ra.

Một cái lồng giam cấp tốc thành hình, hướng hắn bao phủ mà tới.

An Lan giận dữ, lại phát hiện chính mình không cách nào ngăn cản.

Muốn chạy ra cái phạm vi này, có cái này kinh khủng lồng giam khép lại tốc độ lại vượt xa trước mắt hắn tốc độ phía trên, kinh khủng tự dưng!

"Đáng chết."

"Du đà cứu ta! ! !"

An Lan lớn tiếng gào thét.

Mặc dù đã không có tương lai, nhưng hắn vẫn là muốn cướp cứu một chút.

Sống lâu một ngày là một ngày. Chí ít, sống sót còn có thể an bài một số việc, cùng đem chính mình một thân sở học truyền xuống.

Nếu là giờ phút này bị phong ấn, trực tiếp bị phong ấn đến chết, đó mới là không may.

Thậm chí một khi bị phong ấn, sau đó rất có thể biến thành Vô Thiên 'Chất dinh dưỡng' .

Đó mới là thật thua thiệt lớn.

So sánh cùng nhau, mất mặt kêu gọi du đà cứu giúp tính là cái gì?

Hừ

"Người trẻ tuổi, chớ có quá khí thịnh."

Đông

Vết nứt không gian rung động, một thân ảnh giết ra, ma khí ngập trời, hướng Lâm Phàm tập sát mà tới.

Đồng thời, hắn vận dụng các loại kinh người thủ đoạn, tại cứu viện An Lan.

"Quả nhiên tới."

Sau lưng Lâm Phàm, lần lượt từng thân ảnh tựa như vô cùng vô tận đi ra.

Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ!.