Chương 692: Trấn áp Tiên Đế!

Chương 692: Trấn áp Tiên Đế!

Tiên Ba hóa thân Đăng Thiên, tại lúc này tất cả đều thi triển Phong Yêu Đệ Cửu Cấm!

"Chờ đợi đã lâu!"

Khi biết trước đó Ma Đế tên là An Lan thời điểm, Lâm Phàm vẫn tại phòng bị du đà đây.

Giờ phút này, du đà quả nhiên hiện thân.

Không nói gãi đúng chỗ ngứa, nhưng cũng tuyệt không về phần bối rối.

Muốn cứu người?

Để ngươi cứu!

Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân cùng bản tôn cùng nhau thi triển Phong Yêu Đệ Cửu Cấm.

Đệ Cửu Cấm quy mô, tốc độ, uy lực trong nháy mắt tăng vọt!

Mà còn có một bộ phận hóa thân chỗ nơi nhằm vào mục tiêu chính là du đà thế công.

Đem hắn đánh tới cường hoành thế công tất cả đều phong ấn, đồng thời, đem An Lan triệt để phong ấn! ! !

Thậm chí. . .

Liền ngay cả du đà đều cơ hồ bị liên luỵ.

Cứu người không thành, còn suýt nữa cùng nhau hãm sâu trong phong ấn không cách nào tự kềm chế!

"Tiểu nhi!"

Du đà trên mặt không nhịn được, đưa tay liền hướng Lâm Phàm công tới.

Lâm Phàm mặt không đổi sắc, Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân cũng gia nhập Vạn Xuyên Quy Hải đại trận, súc tích lực lượng, chuẩn bị liều mạng!

"Các ngươi quá mức làm càn!"

Nhưng ở hai người chân chính giao thủ trước đó, Tiên Hậu Khinh Mộng U Lan lại là cách không đánh tới, đem du đà ngăn lại, cũng tới bộc phát đại chiến, ép du đà liên tiếp lui về phía sau. . .

Lâm Phàm đưa tay.

Một viên 'Thủy tinh cầu' xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Vô luận là ai, đối ta Lãm Nguyệt tông xuất thủ, liền muốn làm tốt bỏ mình chuẩn bị!"

Hắn lạnh giọng mở miệng.

Thanh âm không lớn, lại làm cho trong chiến trường rất nhiều Tiên Đế đều phía sau lưng phát lạnh.

"Kẻ này. . ."

"Lại yêu nghiệt như vậy!"

"Tiên Vương trảm Tiên Đế, thậm chí, chỉ là Tiên Vương đỉnh phong mà thôi, ngay cả Tiên Vương cự đầu đều không phải là, loại sự tình này, vậy mà cũng sẽ phát sinh?"

"Từ xưa đến nay chưa hề có!"

"Xưa nay chưa từng có, sau cũng tất nhiên không có tới người."

"Lãm Nguyệt tông cũng tốt, kẻ này cũng được, quả nhiên là nghịch thiên đến cực điểm."

". . ."

Tiên Đế nhóm còn tại đại chiến.

Vừa ý tình lại là như ngồi chung xe cáp treo lên lên xuống xuống.

Cái này quá dọa người!

Tiên Đế a!

Như thế nào Tiên Đế?

Tại Tam Thiên Châu cũng tốt, tại bọn hắn tứ đại dị tộc bên trong cũng được, đều là cảnh giới tối cao, người mạnh nhất.

Thậm chí. . .

Tại Chư Thiên vạn giới, chỉ sợ cũng cảnh giới tối cao a? ? ?

Mặc dù Tiên Đế cũng có phân chia mạnh yếu, nhưng Tiên Đế chính là Tiên Đế!

Cho dù là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, tại Tiên Đế trước mặt, cũng bất quá là sâu kiến mà thôi.

Dĩ vãng, Tiên Đế phía dưới người mạnh nhất. . .

Cho dù là mạnh như Chí Tôn chúa tể, chém giết vị thứ nhất Tiên Đế thời điểm, mặc dù còn chưa chân chính bước vào Tiên Đế cảnh, nhưng cũng đã là Chuẩn Đế!

Chuẩn Đế trảm Tiên Đế liền đã cực kì không hợp thói thường.

Lúc ấy, chấn động Tam Thiên Châu.

Thậm chí liền ngay cả tứ đại dị vực biết được tin tức về sau, cũng là nhao nhao cảm thấy không hợp thói thường lại kiêng kị, còn muốn tổ chức nhân thủ sớm giết chết Chí Tôn chúa tể tới.

Để tránh để hắn trưởng thành, trở thành họa lớn trong lòng.

Chỉ là về sau không thể thành công. . .

Nhưng cái này cũng đủ để chứng minh rất nhiều.

Chuẩn Đế chém giết Tiên Đế, còn vô cùng nghịch thiên, sẽ để cho tứ đại dị tộc sớm để mắt tới, cũng muốn đem chi diệt trừ. . .

Kết quả, con mẹ nó ngươi Lâm Phàm vậy mà tại Tiên Vương cảnh giới liền đem một cái Tiên Đế chém mất? !

Mặc dù là 'Tương lai' .

Có mẹ nó ngăn lại cũng dùng thủ đoạn đặc thù đem đánh nổ a!

Lại thêm cái kia ngay cả Tiên Đế đều tê cả da đầu, không có đầu mối phong ấn thuật, há không chính là tương đương với chém một vị Tiên Đế? ? ?

Tiên Vương trảm Tiên Đế. . .

Như thế chiến quả, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin?

Thậm chí, dù là giờ phút này tận mắt nhìn thấy, bọn hắn vẫn như cũ cảm thấy quá mức, thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không trúng cái gì huyễn thuật.

Nếu không. . .

Như thế nào xuất hiện loại sự tình này?

Cái này căn bản liền không có khả năng a.

Càng không hợp lý!

. . .

Giới hải.

Đại chiến kịch liệt hơn.

Vô Thiên hiện ra bản thể.

Kia kinh khủng Diệt Thế Hắc Liên giống như không rõ hóa thân, nhìn lên một cái liền làm cho lòng người đáy run rẩy, cho dù là dị vực tuyệt đỉnh, giờ phút này đều cảm thấy bất an.

Mà lại, Vô Thiên còn rất không nói võ đức!

Một bên đại chiến, còn một bên nhô ra sợi rễ.

Những này sợi rễ xuyên thủng hư vô, tại giới hải bên trong vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, cuối cùng, đúng là cắm rễ ở tứ đại dị tộc chỗ thế giới!

Mặc dù là cắm rễ ở hư không bên trong, nhưng đối Vô Thiên mà nói, chỉ cần xuyên thủng một cái thế giới cách ngăn, cắm rễ ở nơi nào kết quả đều như thế!

Hắn hút, cho tới bây giờ đều không phải là bùn đất bên trong dinh dưỡng, mà là một cái thế giới bản nguyên!

Nói cách khác. . .

Vô Thiên một bên cùng hai vị dị vực tuyệt đỉnh đại chiến, một bên tại cưỡng ép hấp thu bọn hắn chỗ thế giới bản nguyên.

Nhìn như song phương đại chiến ai cũng không làm gì được ai.

Nhưng hắn mẹ Vô Thiên còn tại đại chiến đồng bộ 'Trộm nhà' .

"Vô Thiên!"

"Ngươi qua!"

Tứ đại tuyệt đỉnh đều có chút mộng bức lại tức giận.

"Ngươi sao dám như thế?"

Vô Thiên quá lớn mật.

Liền không sợ bị chính mình bốn người vây công sao?

Còn có. . .

Thế giới cách ngăn sao mà kiên cố?

Dù là nhóm người mình không có cùng Vô Thiên đại chiến, hắn muốn xuyên thủng thế giới cách ngăn, đem sợi rễ vào chính mình sở tại thế giới đều không có đơn giản như vậy a?

Cần hao phí đại lượng tinh lực cùng thời gian mới có thể làm đến mới đúng.

Kết quả. . .

Hắn Vô Thiên vậy mà có thể tại cùng mình bọn người đại chiến đồng thời làm được đây hết thảy?

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Vô Thiên mặc dù mạnh hơn chúng ta, nhưng cũng không đến mức cường hoành như vậy, hắn là như thế nào làm được?"

"Vô Thiên! ! !"

"Ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

Bốn tộc tuyệt đỉnh cảm thấy khó có thể tin.

Bọn hắn rất xác định Vô Thiên thực lực phạm vi, mặc dù rất mạnh, rất khó đối phó, lại không đến mức mạnh đến loại trình độ này, vậy hắn đến tột cùng là như thế nào làm được?

Đối mặt bọn hắn chất vấn, Vô Thiên lại là cười nhạo một tiếng: "Bản tọa như thế nào làm việc, còn cần hướng các ngươi báo cáo chuẩn bị hay sao?"

"Vẫn là nói, tại các ngươi trong mắt, bản tọa tựa như cùng các ngươi những này gà đất chó sành nhỏ yếu?"

"Nhưng ở bản tôn trong mắt, bản tôn thủ hạ. . . Không người."

"Các ngươi, cũng liền so sâu kiến hơi mạnh lên một chút mà thôi."

"Đối phó các ngươi, cần hao phí bản tôn mấy phần khí lực?"

A

Vô Thiên một lời nói, suýt nữa cho bốn tộc tuyệt đỉnh cả phá phòng.

"Đây không có khả năng!"

"Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ."

"Chúng ta đều ở vào cùng cảnh giới, dù có phân chia mạnh yếu, nhưng cũng tuyệt sẽ không nhìn lầm, lấy thực lực của ngươi, tất nhiên không cách nào làm được việc này!"

"Ngươi đến cùng. . ."

Bọn hắn còn muốn truy vấn.

Nhưng đột nhiên.

Bốn tộc tuyệt đỉnh đồng thời có chút ngây người.

Một đạo mơ hồ ý niệm tại lúc này truyền vào bọn hắn não hải, mặc dù mơ hồ, nhưng cũng để bọn hắn rõ ràng rõ ràng chính mình chỗ thế giới đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Kia là nguồn gốc từ thiên đạo 'Ý niệm' .

Bọn hắn chỗ thế giới thiên đạo. . .

Tại 'Cầu viện' !

Bản Vô Thiên cắm rễ, điên cuồng hấp thu thế giới bản nguyên, đối với mấy cái này thế giới thiên đạo mà nói, thế nhưng là phá hỏng sự tình.

Liền giống với một người bị người điên buông thả máu. . .

Hết lần này tới lần khác hắn còn không phản kháng được.

Tự nhiên yêu cầu cứu.

Mà đồng thời, thiên đạo cũng cáo tri tứ đại tuyệt đỉnh nguyên do.

"Nguyên lai. . ."

"Lại là. . . Lại là Tam Thiên Châu thiên đạo tại giúp ngươi? !"

"Đáng chết a! ! !"

"Đường đường thiên đạo, vậy mà cùng Diệt Thế Hắc Liên thông đồng làm bậy?"

"Tam Thiên Châu thiên đạo, lẽ nào lại như vậy! Hẳn là ngươi quên, cái này Diệt Thế Hắc Liên từng cơ hồ đưa ngươi triệt để thôn phệ sao? ? ?"

"Ngươi. . . Cái này chẳng phải là đang tìm cái chết? !"

Bọn hắn biết nguyên do, tất cả đều giận dữ.

Lại cảm thấy khó có thể tin.

Cái này không hợp lý a! ! !

Ở trong mắt Vô Thiên, Tam Thiên Châu cũng là con mồi, thậm chí đã từng trực tiếp một đao chọc vào con mồi này trên cổ. . .

Nếu không phải Tam Thiên Châu con mồi này được người cứu, lúc ấy liền mẹ hắn thành Vô Thiên món ăn trong mâm!

Kết quả, ngươi bây giờ còn giúp Vô Thiên, cùng hắn liên thủ? ? ?.