Chương 693: Diệp Thiên Đế, ngươi kia lao vụt còn tốt chứ?

Chương 693: Diệp Thiên Đế, ngươi kia lao vụt còn tốt chứ?

Biến cố đột nhiên xuất hiện, cùng cái này phía sau ẩn giấu chân tướng, để bốn tộc tuyệt đỉnh tất cả đều cảm thấy da đầu run lên, khó có thể tin.

Có cái này lại hết lần này tới lần khác là sự thật.

Để bọn hắn vô luận như thế nào đều nghĩ không minh bạch.

Nhưng cùng lúc, cũng là sinh lòng thoái ý.

Nếu là lại tiếp tục giằng co nữa, nhóm người mình có lẽ không có chuyện, có thể kéo được, nhưng phe mình thế giới lại là muốn bị không ngừng suy yếu. . .

Thế giới bị suy yếu, đối với mình bọn người mà nói, sao lại không phải suy yếu?

Dù là hiện tại không có ảnh hưởng, nhưng đối tương lai ảnh hưởng lại cực kì Thâm Uyên.

Dù sao bọn hắn còn muốn trở về tu luyện, còn muốn trưởng thành, tiến thêm một bước đây.

Nếu là thế giới bị suy yếu, hạn mức cao nhất cũng vì vậy mà rớt xuống lời nói, nhóm người mình tương lai thành tựu chẳng phải là cũng muốn 'Giảm xuống' ?

Cho nên, không thể ngồi xem không để ý tới!

Lại nhất là thao đản chính là, bốn tộc liên thủ, lại còn mẹ hắn không thể chiếm được ưu thế!

Không chỉ là nơi này không có chiếm được ưu thế.

Tam Thiên Châu nội bộ chiến đấu, hoặc là nói, chuyến này mục đích chủ yếu cũng chưa hoàn thành.

Chưa hoàn thành thì cũng thôi đi.

Cùng lắm thì lui về, mọi người lại trở lại dĩ vãng trạng thái bình an vô sự.

Nhưng bây giờ vấn đề là, không chỉ là chưa thể đạt thành mục đích mà thôi, còn mẹ hắn mất cả chì lẫn chài! ! !

Lãm Nguyệt tông còn nhảy nhót tưng bừng.

Ngược lại là bốn tộc bên này, một cái Tiên Đế bị 'Cắm rễ' vấn đề rất lớn.

Một cái khác càng là trực tiếp bị phong ấn.

Cho dù là bốn người bọn họ, giờ phút này cũng không có nắm chắc có thể đem người cứu ra.

Không phải đánh không lại Lâm Phàm, mà là mẹ nhà hắn cái kia phong ấn thuật quá tà môn.

Bọn hắn đều nhìn không ra cái như thế về sau, lại càng không biết nên như thế nào cứu người.

Chỗ này chiến trường, thế yếu.

Tây Ngưu Hạ Châu chiến trường? Thế yếu!

Quê quán. . . Xảy ra trạng huống, đang bị Vô Thiên điên cuồng 'Hút' .

Cái này mẹ hắn còn đánh?

Đánh cái chùy đánh!

Tiếp tục đánh xuống, coi như thật xong con bê.

"Rút lui!"

"Không thể lại đánh."

"Ai có thể nghĩ tới, Tam Thiên Châu thiên đạo vậy mà như thế. . . Đê tiện? Lại mang xuống, chúng ta ngay cả 'Nhà' cũng bị mất."

"Để các tộc Tiên Đế rút lui trước!"

"Chúng ta bọc hậu."

Bọn hắn lập tức truyền lệnh, những cái kia xuất thủ Tiên Đế rút lui.

Mà những cái kia Tiên Đế sớm đã không có bao nhiêu chiến ý, đều mẹ hắn bị chấn không nhẹ, mặc dù còn tại đánh nhau, nhưng là bệnh hình thức quá nhiều chém giết.

Giờ phút này tiếp vào mệnh lệnh rút lui, chỗ nào sẽ còn trì hoãn?

Lập tức liền giống như thủy triều thối lui.

"Muốn đi? !"

Lão Quân xuất thủ, đan lô phóng lên tận trời, muốn cắt đứt đường đi.

"Mơ tưởng!"

Ba vị Tiên Đế liên thủ, đồng thời tế ra tự thân bản mệnh pháp bảo, cùng Lão Quân đối bính một cái về sau, mặc dù sắc mặt hơi tái, nhưng cũng thành công kéo dài thời gian, để chúng Tiên Đế đều chui vào không gian thông đạo bên trong thoát đi.

Khinh Mộng U Lan còn muốn lại lần nữa ra tay.

Có không gian kia khe hở lại là đột nhiên biến mất. . .

Bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, lại bốn tộc là nhiều vị tinh thông không gian chi đạo Tiên Đế liên thủ mở, giờ phút này, cho dù là thân là Tiên Hậu lại thực lực cường đại Khinh Mộng U Lan cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Đại chiến. . .

Như vậy ngừng.

Tam Thiên Châu Tiên Đế nhóm lại là chưa từng trước tiên rời đi.

Bọn hắn thân ở hư không, ánh mắt tất cả đều rơi vào ôm phía trên Nguyệt tông.

"Cái này Lãm Nguyệt tông. . ."

"Ngắn ngủi mấy chục năm, liền thành dài đến tình trạng như thế, quả nhiên là kinh người."

"Kinh người, chỉ là Lãm Nguyệt tông mà thôi a? So sánh dưới, kỳ tông chủ Lâm Phàm kẻ này, mới là thật kinh người, không, cái này đã không thể dùng kinh người để hình dung."

"Tiên Vương trấn áp Tiên Đế, từ xưa đến nay chưa hề có, càng kinh người hơn chính là, hắn bí pháp biến thành thân ảnh. . . Như vậy hư ảo, lại làm cho ta thần hồn đều đang run sợ, đáng sợ đến bực nào? !"

"Ta ngược lại thật ra cho rằng, kia hoan nghênh mặc dù đáng sợ, nhưng cũng không bằng Lâm Phàm kẻ này tương lai đáng sợ! Tiên Vương trấn áp Tiên Đế, ta đến bây giờ đều khó mà lý giải, cũng khó có thể tin tưởng."

". . ."

Tiên Đế nhóm đều kinh ngạc.

Có thể trở thành Tiên Đế người, ai không phải tuyệt thế thiên kiêu, cái thế yêu nghiệt?

Thậm chí, yêu nghiệt mỗi cái thời đại đều có, nhưng có thể thành Tiên Đế người, lại là rất nhiều cái thời đại đều chưa hẳn có thể có một cái.

Thập Ngũ Cảnh chứng đạo Tiên Vương còn muôn vàn khó khăn, từ Tiên Vương chứng đạo Tiên Đế, tự nhiên càng là gian nan, thậm chí, cảnh giới này, sớm đã không chỉ chỉ là bằng vào thiên phú liền có thể thành công.

Thiên phú, nghị lực, cơ duyên, thậm chí là thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được, coi như như thế, còn muốn 'Tranh độ' !

Trong năm tháng dài đằng đẵng tranh độ, đánh bại cái này đến cái khác đối thủ, cướp đoạt kia chứng đạo Tiên Đế cơ duyên và 'Danh ngạch' bài trừ ngàn khó vạn hiểm, trải qua vô tận khó khăn mới có thể có như vậy một khả năng nhỏ nhoi chứng đạo thành công.

Đừng nói là Tiên Đế. . .

Chính là từng tại chứng đạo Tiên Đế trên đường chỗ trảm những cái kia đối thủ, lại có mấy người không phải yêu nghiệt chi lưu?

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tiên Đế mới đủ đủ cường hoành, đầy đủ đáng sợ!

Từ chứng đạo độ khó tới nói, phá lệ kinh khủng.

Từ cấp độ thực lực tới nói, có được hủy diệt một cái thế giới lực lượng!

Nhất niệm lên, quần tinh rơi xuống!

Một giọt máu có lấp biển, có thể trấn áp một mảnh hoàn vũ, có đè sập thời không, có nghiền nát Tiên Vương!

Một điểm làn da mảnh vụn có thể trong nháy mắt  phục sinh.

Một cái ý niệm trong đầu liền có thể lại lần nữa trở về.

Thậm chí. . .

Dù là bị người chém giết, nếu như ở trong quá trình này chưa từng ma diệt tới có liên quan hết thảy nhân quả, sau đó có người vừa lúc tụng hắn tên thật, như vậy, hắn cũng sẽ ở trong nháy mắt phục sinh trở về!

Một khi xuất thủ, đảo ngược lưu dòng sông thời gian, thậm chí có thể đồng thời chinh chiến cùng quá khứ, hiện tại, tương lai!

Đủ loại này đặc tính hội tụ, mới là Tiên Đế.

Tiên Đế đáng sợ, cường hoành cùng cao thượng, có thể thấy được lốm đốm.

Kết quả. . .

Như thế cao cao ở trên, cao không thể chạm Tiên Đế, hôm nay, lại bị mẹ nó một cái Tiên Vương cho trấn áp, phong ấn!

Lại cái kia phong ấn thuật thậm chí phong ấn tới có liên quan hết thảy nhân quả!

Nếu không phải bọn hắn những này Tiên Đế có đầy đủ thực lực, chỉ sợ cũng phải bị cùng nhau chém tới kia bộ phận nhân quả, không còn nhớ kỹ An Lan người này.

Có dù là nhớ kỹ cũng vô dụng.

Bộ phận này nhân quả là bọn hắn cưỡng ép lưu lại.

Muốn phục sinh An Lan?

Không thể nào!

Chuyện đáng sợ nhất trong tương lai.

An Lan trong tương lai bị trảm, lại trong tương lai bị ma diệt hết thảy nhân quả.

Đó là chân chính tử vong.

Cho dù là Tiên Đế cũng không cách nào khôi phục trở về.

Cái này. . .

Đến tột cùng là như thế nào kinh người tồn tại?

"Trước mắt Lâm Phàm cũng đã đầy đủ để cho chúng ta coi trọng, thậm chí ngang hàng luận giao, mà hắn tương lai. . . Đến tột cùng mạnh bao nhiêu, chỉ sợ sẽ là ngươi ta bọn người, cũng khó có thể tưởng tượng a?"

"Chỉ sợ, lại là một tôn Chí Tôn chúa tể!"

". . ."

Nghe thấy Tiên Đế nhóm giao lưu, Khinh Mộng U Lan môi đỏ khép mở, thở dài: "Chí Tôn chúa tể Tiên Vương cảnh lúc, có thể làm không đến loại trình độ này."

"Tối thiểu cũng muốn đến Chuẩn Đế Cảnh mới có thể làm được."

Đám người: ". . ."

Lời nói này, để bọn hắn càng khiếp sợ hơn, trong lòng rung mạnh.

Đúng vậy a.

Chí Tôn chúa tể còn muốn Chuẩn Đế Cảnh mới có được có thể trấn áp Tiên Đế thực lực, đây chẳng phải là nói, chỉ cần Lâm Phàm trưởng thành, sẽ thắng qua bây giờ Chí Tôn chúa tể?

". . ."

"Đây là chuyện tốt."

Lão Quân nói nhỏ: "Cũng là tai họa."

Tiên Đế nhóm sững sờ.

Lập tức trầm mặc.

Khinh Mộng U Lan nhìn hắn một cái, nhẹ giọng nói: "Đích thật là chuyện tốt, Tam Thiên Châu bên trong sinh ra yêu nghiệt như thế, đợi một thời gian, chúng ta Tam Thiên Châu thực lực sẽ mạnh hơn, tại giới hải bên trong, cũng đem càng có chuyện hơn ngữ quyền."

"Quanh mình dị tộc, tất nhiên không còn dám tùy ý xâm chiếm."

"Về phần ngươi nói tai họa. . ."

"Hẳn là, là lo lắng Chí Tôn chúa tể bởi vì ghen ghét các loại nguyên do mà động tay hay sao?"

Nàng nhịn không được cười lên: "Chí Tôn chúa tể có cũng không phải là ngay cả điểm ấy độ lượng đều không có tiểu nhân."

"Như hắn là loại người này. . ."

"Cũng không cách nào trở thành Chí Tôn chúa tể."

Lão Quân lắc đầu: "Ta tự nhiên không phải ý tứ này, nhưng, Chí Tôn chúa tể không xuất thủ, thậm chí sẽ cảm thấy đây là chuyện may mắn, lại không có nghĩa là tất cả mọi người sẽ như vậy cho rằng."

"Lão tiểu tử."

Vô Thiên thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng hắn, bị hù Lão Quân liền vội vàng xoay người.

Ngươi

"Là tại châm chọc bản tọa?"

Đối mặt Vô Thiên chất vấn, Lão Quân có chút hoảng, nhưng cũng chỉ là có chút, chắp tay nói: "Ngài quá lo lắng."

Vô Thiên cười nhạo: "Thế nào, ngươi lão tiểu tử này có lá gan nói, không có can đảm thừa nhận?"

Lão Quân: ". . ."

"Khục, không sai, ta là lo lắng ngài sẽ động thủ."

Vô Thiên cười ha ha: "Thế này mới đúng."

"Ngươi lão tiểu tử này cũng là Tam Thiên Châu một trong mấy người mạnh nhất, nếu là ngay cả điểm ấy thừa nhận dũng khí đều không có, a, còn không bằng bị bản tọa một ngụm nuốt."

"Về phần nói Lâm Phàm. . ."

Hắn bĩu môi: "Các ngươi hiểu cái chùy!"

"Còn ghen ghét hắn, ra tay với hắn?"

"Các ngươi có biết, hắn tại sao lại cường hoành như vậy?"

"Vậy cũng là bản tọa công lao!"

"Bản tọa, cho hắn chỉ điểm!"

"Bản tọa, mới là gợi lên hắn cái này chơi diều, để hắn bay lên không thậm chí bay lượn Cửu Thiên trận kia gió!"

"Thậm chí các ngươi có thể đem hắn cho rằng bản tọa đệ tử."

"Huống chi, coi như không có cái tầng quan hệ này, các ngươi cũng không tránh khỏi quá mức xem nhẹ bản tọa."

Vô Thiên phất tay, bá khí tuyệt luân: "Bản tọa chưa từng ức hiếp nhỏ yếu, coi như muốn chiến, cũng chỉ sẽ cùng hắn quyết đấu đỉnh cao."

"Đem so sánh với nửa đường chặn giết, bản tọa. . ."

"Sẽ chỉ ở điểm cuối cùng chờ hắn."

"Bản tọa chưa từng sẽ sợ người nào đó quá mạnh, tốc độ phát triển quá nhanh."

"Sẽ chỉ lo lắng, hắn quá yếu, quá chậm, theo không kịp bản tọa bước chân."

Lão Quân trong lòng run lên.

Khinh Mộng U Lan mấy người cũng là tất cả đều kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Bọn hắn tự nhiên có thể nghe ra, nhìn ra, Vô Thiên lời nói, cũng không phải là hư giả, mà là nội tâm của hắn chân thực khắc hoạ.

Cái này. . .

Cũng làm cho bọn hắn lần thứ nhất thực sự hiểu rõ Vô Thiên.

Ai cũng không ngờ tới, cái này vô luận từ quá khứ vẫn là từ 'Hiện tại' cùng hắn đã từng hành động đến xem đều là siêu cấp đại BOSS Vô Thiên, lại là dạng này 'Người' .

Bất quá, bọn hắn nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy tựa hồ không có gì mao bệnh.

Dù sao. . .

Thân là Tiên Đế, tự nhiên nên có thuộc về mình khí độ.

Huống chi, Vô Thiên không chỉ có riêng chỉ là Tiên Đế mà thôi.

Có như thế ngông nghênh. . .

Kỳ thật mới bình thường a?

Chí Tôn chúa tể cũng theo đó hiện thân, khẽ cười nói: "Chính là bởi vì phát giác được niềm tin của ngươi, cho nên, mới một mực cũng không nhằm vào cùng ngươi."

"Nếu không, cho dù sẽ có chút gian nan. . ."

"Nhưng đem hết toàn lực, đánh đổi một số thứ, đưa ngươi đuổi ra Tam Thiên Châu chi địa, nhưng vẫn là có thể làm được."

Vô Thiên liếc mắt nhìn hắn: "Khoác lác tê dại phê."

Chí Tôn chúa tể: "? ? ?"

"Ngươi cùng với ai học?"

"Phía dưới tiểu tử kia."

Vô Thiên trợn trắng mắt: "Thôi, không cùng các ngươi lãng phí thời gian, còn có một cái thuốc bổ  các loại lấy bản tọa đi ngắt lấy."

Thân ảnh của hắn chậm rãi giảm đi.

Chí Tôn chúa tể khóe miệng có chút run rẩy.

Mới câu nói kia, dọa hắn nhảy một cái!

"Tất cả giải tán."

Chí Tôn chúa tể mở miệng.

Khinh Mộng U Lan, Lão Quân các loại Tiên Đế lúc này khom mình hành lễ, sau đó tán đi.

Cũng chính là giờ phút này.

Mà Chí Tôn chúa tể lại là có chút trầm ngâm, lập tức từ thiên khung rơi xuống, đứng ở Lâm Phàm đối diện.

"Cảm giác như thế nào?"

Đối mặt Diệp Phàm hỏi thăm, Lâm Phàm cười cười: "Còn tốt đuổi kịp."

"Đa tạ Tiên điện tương trợ."

"Nếu không phải có các ngươi, ta Lãm Nguyệt tông chỉ sợ là muốn tổn thất nặng nề."

"Ở trước mặt ta, không cần nói những này?"

Diệp Phàm thản nhiên nói: "Cho dù ta Tiên Đế không xuất thủ, ngươi cũng có thủ đoạn bảo vệ Lãm Nguyệt tông."

"Nhiều nhất, cũng chính là chứng đạo Tiên Vương lúc chẳng nhiều hoàn mỹ."

"Thí dụ như, lấy ngươi kia kinh người phong ấn thuật, đem Lãm Nguyệt tông tạm thời phong ấn."

"Kể từ đó, người nào có thể tìm được, có thể hủy diệt Lãm Nguyệt tông?"

Lâm Phàm vò đầu.

Quả nhiên, vẫn là không thể gạt được những này chân chính đại lão.

"Kia là không có biện pháp biện pháp."

Lâm Phàm nhận.

Bởi vì Diệp Phàm nói không sai.

Kỳ thật, từ xâm lấn bắt đầu một khắc này, hắn liền có điều phát giác.

Mà khi đó, kỳ thật hắn đã có thể tùy thời chứng đạo Tiên Vương cũng xuất quan.

Thậm chí đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ là đang muốn xuất quan thời điểm, đột nhiên phát giác được Lão Quân bọn người đến đây tương trợ, cho nên liền không có vội vã xuất quan, mà là nếm thử đem một đầu cuối cùng nói cảm ngộ hoàn chỉnh, hoặc là nói, hợp lại tốt cuối cùng một khối ghép hình.

Phía sau tuy có nguy cơ, nhưng Liễu Thần xuất thủ, cũng vì Lâm Phàm tranh thủ thời gian.

Còn có viên kia hạt sen.

Cũng là Lâm Phàm phân tâm 'Ném' ra.

Nhưng nếu là không ai tương trợ, Lâm Phàm cũng có biện pháp bảo trụ Lãm Nguyệt tông chính là.

Chỉ là. . .

Kia cuối cùng không hoàn mỹ.

Chí ít, tự thân không cách nào lấy hoàn mỹ trạng thái chứng đạo Tiên Vương, cũng một bước đặt chân Tiên Vương đỉnh phong còn có cùng Tiên Đế đại chiến, thậm chí trấn áp Tiên Đế thực lực.

Ai

Diệp Phàm đột nhiên thở dài, buồn bã nói: "Thời gian, mau mau đi qua đi."

"Chờ tiểu tử ngươi cũng chân chính trưởng thành, ta liền có thể nhẹ nhõm không ít."

"Đến lúc đó, trong tương lai, tăng thêm trước ngươi chỗ huyễn hóa ra đến vị kia. . . Chúng ta, có lẽ liền có thể giải quyết hết thảy hắc ám đầu nguồn, chân chính đặt chân 'Bờ bên kia' ."

Nói đến chỗ này, hắn lại lời nói xoay chuyển: "Bất quá, tiểu tử ngươi quyết không nhưng có nửa điểm lòng kiêu ngạo."

"Ngươi mặc dù trấn áp một tôn Tiên Đế, nhưng ít ra liền trước mắt mà nói, ngươi có thể đắc thủ, chính là vận khí lỗi nặng thực lực."

"Huống chi, ngươi chỗ trấn áp Tiên Đế, tại Tiên Đế bên trong, bất quá là tầng dưới chót nhất tồn tại."

"Kia là tự nhiên."

Lâm Phàm trịnh trọng đáp lại: "Từ không dám có nửa điểm tự mãn cùng chủ quan."

"Con đường của ta, vừa mới bắt đầu."

"Tương lai, còn rất dài."

"Rất dài."

Diệp Phàm gật đầu, cười nói: "Những lời này kỳ thật không nên ta tới nói."

"Dù sao, ngươi cũng không phải loại kia ngạo mạn hạng người."

"Nhưng, ta cũng lo lắng, liền bà mụ chút."

"Làm sao lại như vậy?"

Lâm Phàm nhịn không được cười lên.

Ba

Diệp Phàm một bàn tay đập vào Lâm Phàm đầu vai: "Mau mau trưởng thành đi."

"Ta tại Tiên Đế cuối cùng chờ ngươi."

Lâm Phàm gật đầu, lập tức trầm ngâm.

Diệp Phàm: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Ta đang nghĩ, Tiên Đế cuối cùng, chỉ sợ còn chưa đủ."

"Còn thiếu rất nhiều."

Diệp Phàm trầm mặc.

"Kỳ thật, ta sớm đã có như vậy cảm giác."

"Có con đường phía trước từ từ, giống như tổng che kín mê vụ, ta cũng thấy không rõ."

Lâm Phàm nghe vậy, trong lòng biết Diệp Thiên Đế là đi vào bình cảnh kỳ, không biết Tiên Đế về sau đường nên đi đi nơi đâu.

Cho hắn thời gian, hắn tự nhiên có thể vượt qua đạo khảm này.

Nhưng

Nếu là kéo hắn một thanh đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Phàm đột nhiên cười nói: "Ta ngược lại thật ra đột nhiên có cái nho nhỏ nghi vấn."

"Cái gì?"

"Ngươi chiếc kia Mercedes . . Đã hoàn hảo sao?"

"Tính toán thời gian, phí đỗ xe hẳn là ít?".