Chương 694: Bá đạo Vô Thiên, uy hiếp dị vực!

Chương 694: Bá đạo Vô Thiên, uy hiếp dị vực!

Diệp Phàm đột nhiên sững sờ.

Ta chiếc kia. . . Mercedes?

Thật đúng là. . . Xa xưa ký ức đây.

Chỉ là, mặc dù xa xưa, lại rõ mồn một trước mắt.

Mà lại, hắn thành đế sau trả lại qua một lần tới.

Ngươi đừng nói. . .

Mặc dù tại huyền huyễn thế giới chờ đợi nhiều năm như vậy, đều đã thành đế, nhưng mình lúc trở về tận lực chú ý thời gian tuyến, thật đúng là không có qua một số năm.

Kia phí đỗ xe nha, quý mặc dù là mắc tiền một tí, nhưng lại vẫn là không sánh bằng chiếc xe kia giá trị tích.

Về sau chính mình còn đi mở ra tới.

Nhân viên an ninh kia nhìn thấy chính mình còn một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Ngẫm lại thật thú vị.

Ngây người qua đi, Diệp Phàm nhếch miệng lên, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt đã triệt để biến hóa.

"Nguyên lai là đồng hương. . ."

"Không đúng!"

Diệp Phàm lại là sững sờ.

Nếu như chỉ là đơn thuần Địa Cầu bên kia đồng hương, há lại sẽ ngay cả chuyện này đều biết?

Chẳng lẽ. . .

Là lúc trước đồng học một trong?

Bất quá những bạn học kia theo lý thuyết đều đã dát mới đúng.

Trừ phi. . .

Có người trùng sinh? Sống thêm đời thứ hai?

Hoặc là, đầu thai chuyển thế thời điểm uống chính là giả dối Mạnh bà thang cái gì?

Mặc dù thế giới này tựa hồ không có luân hồi.

Còn có một loại khả năng chính là, cái nào đó đồng học lúc trước chỉ là nổ chết?

Ngươi

"Đến tột cùng là ai?"

Đối mặt Diệp Phàm chất vấn, Lâm Phàm buông tay: "Ngươi không phải nói a? Đồng hương a."

Diệp Phàm nhíu mày: "Đồng hương biết cũng không có nhiều như vậy."

Kia

Lâm Phàm gãi gãi đầu: " ~~ "

Diệp Phàm: "! Không muốn làm nô lệ đám người."

Lâm Phàm: "Năm nay khúc mắc không thu lễ nha."

Diệp Phàm: "Thu lễ chỉ lấy não trắng. . . Không đúng, dựa vào cái gì muốn ngươi trước? Ta tới trước."

"Cung Đình Ngọc Dịch Tửu."

"181 chén!"

"Rượu này thế nào?"

"Ngươi nghe ta cho ngươi thổi."

"Ta đại ca muốn ăn trắng đốt hoa bầu dục."

"Ta đại ca muốn ăn thịt kho tàu cứt trâu thịch thịch."

"Đi theo Ô Nha hỗn."

"Ba ngày đói liền bỗng nhiên ~!"

"Đoạn Khôn ta ăn chắc."

"Jesus cũng lưu không được hắn!"

Diệp Phàm nhướng mày, phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy.

Nếu như là chính mình bạn học, mọi người cùng nhau đi Tinh Không Cổ Lộ tới thời điểm, trong này rất nhiều nóng ngạnh đều còn không có xảy ra chuyện  ấn lý thuyết, Lâm Phàm không có khả năng biết.

Trừ phi, hắn cũng giống như chính mình chứng đạo Tiên Đế, trở lại Địa Cầu.

Có Lâm Phàm rõ ràng vừa mới chứng đạo Tiên Vương mà thôi!

Cái này nói không thông.

"Tin chưa?"

Lâm Phàm đại khái có thể đoán được Diệp Phàm đang suy nghĩ gì, đang lo lắng cái gì, không khỏi buông tay: "Ta thật sự chỉ là một cái phổ phổ thông thông đồng hương, chỉ bất quá tin tức tương đối linh thông mà thôi."

"Diệp Thiên Đế ngươi không cần ngoài ý muốn."

"Ngươi gọi ta. . . Diệp Thiên Đế?"

Lâm Phàm: ". . .  không có tâm bệnh."

Diệp Phàm kinh ngạc.

Cái danh hiệu này. . .

Còn trách êm tai liệt.

Bất quá, tin tức có thể linh thông thành dạng này? Ngay cả kia Mercedes đều biết?

Lâm Phàm lại là cười không nói.

Hắn biết mình lần này 'Bại lộ' có chút càn rỡ, nhưng hắn tin tưởng Diệp Phàm làm người, mặc dù trưởng thành kỳ có thể xưng hố hàng, nhưng lại không có chân chính hố qua người bên cạnh.

Hố cơ bản đều là địch nhân, không có tâm bệnh.

Nhất là tại hắn trở thành 'Tiên Đế' về sau, cho dù là ở trong mắt Hoang Thiên Đế cũng là một vị đáng tin kẻ đến sau.

Dạng này người, tự nhiên đáng tin cậy.

Bất quá. . .

Lâm Phàm cũng không có khả năng mồm mép đụng một cái liền nói Diệp Phàm là hắn chỗ nhìn một bản trong tiểu thuyết nhân vật, vậy đơn giản quá cắt đứt.

Thậm chí. . .

Lâm Phàm sợ nha!

Diệp Thiên Đế có lẽ bây giờ còn chưa biện pháp đánh vỡ 'Chiều không gian hàng rào' tỉ như đuổi theo giết kia Hồng Mao quái cái gì.

Nhưng là tương lai Hoang Thiên Đế lại đại khái suất có loại lực lượng kia.

Nếu là đem chuyện này nói cho Diệp Thiên Đế, kia tương lai Hoang Thiên Đế liền cũng đại khái suất sẽ biết được, Hoang Thiên Đế biết được. . . Sách, đến lúc đó một khi đánh xuyên chiều không gian hàng rào, vậy coi như chơi vui rồi.

Không chừng xảy ra nhiều ít nhiễu loạn đây.

Cho nên, coi như thành một điều bí ẩn đi.

Tối đa cũng chính là Diệp Thiên Đế trong lòng có chút lẩm bẩm.

Thí dụ như giờ phút này.

Bất quá, Hoang Thiên Đế chung quy là Hoang Thiên Đế, ngắn ngủi nói thầm qua đi, chính là thoải mái cười một tiếng: "Nói cũng đúng, cố nhân gặp nhau, vui vô cùng."

"Vậy mà không biết, ngươi đối lại trước chỗ triệu hoán mà đến cái bóng mờ kia, hiểu bao nhiêu?"

"Cái này sao. . ."

Lâm Phàm đưa tay, ngón trỏ cùng ngón cái ở giữa đại khái khoa tay một điểm khoảng cách: "Không nhiều, liền một chút xíu."

Nói lên Hoang Thiên Đế, kỳ thật Lâm Phàm hiện tại cũng có chút hiếu kì, thậm chí là mộng bức.

Bởi vì từ An Lan nét mặt của bọn hắn cùng trong lời nói đến xem, tương lai Hoang Thiên Đế, lại còn là tại độc đoán vạn cổ? ? ?

Cái này kỳ cái quái.

Mặc dù độc đoán vạn cổ là Hoang Thiên Đế Túc Mệnh, có thể theo như đạo lý tới nói, chính mình hội tụ như thế một mảng lớn nhân vật chính, tương lai đều sẽ thành Hoang Thiên Đế trợ lực mới là a?

Những người khác theo không kịp Hoang Thiên Đế bước chân, chẳng lẽ Nha Nha, Tần Vũ mấy người cũng theo không kịp?

Coi như bọn hắn theo không kịp, chính mình đâu? ? ?

Chính mình có thể cùng hưởng cảnh giới của bọn hắn, ngộ tính, thiên phú, kỹ năng, coi như tương lai Hoang Thiên Đế lại điểu, chính mình ít nhất cũng phải mạnh hơn hắn một tuyến mới đúng chứ?

Tổng không đến mức hắn vẫn là chỉ có lẻ loi một mình mới là.

Cho nên, trong này tất nhiên có vấn đề.

Chẳng lẽ mình bị làm chết khô?

"!"

"Không, không nên a."

"Không phải ta không có khả năng chết, mà là nếu như ta đều dát, Thạch Hạo làm sao chạy đi?"

"Liền cùng lần này, người ta chỉ là nhằm vào quê quán, mà Thạch Hạo ở bên ngoài?"

"Bất quá, hẳn là còn có một loại khả năng mới đúng."

"Đó chính là,  chúng ta cũng còn không trưởng thành, cũng còn chưa đi đến một bước kia, cho nên tương lai vẫn là tương lai, như Hoang Thiên Đế, tại hắn 'Kịch bản' bên trong, cái nào 'Cố định tương lai' vẫn còn ở đó."

"Cho nên, tài năng hóa ra giai đoạn kia hắn tới."

"Chờ chân chính đi đến một bước kia, tương lai 'Cụ hiện hóa' tự nhiên, cũng liền không phải cái kia tương lai."

"Cái này, có lẽ chính là Thời Gian Chi Đạo cao thâm mạt trắc?"

Lâm Phàm giật mình, như có điều suy nghĩ.

Mà tại Lâm Phàm cùng Diệp Phàm giao lưu thời điểm, Vô Thiên Phật Tổ lại là lặng yên rời đi, cũng nhờ vào thiên đạo hợp tác mà có được 'Tiện lợi' xâm nhập dị vực.

Ma tộc bên trong.

Vị kia tuyệt đỉnh sắc mặt khó coi.

Hắn hao hết khí lực, thật vất vả đem Vô Thiên sợi rễ chặt đứt, ngăn cản Vô Thiên tiếp tục hấp thụ một phương thế giới này bản nguyên, tiếp xuống, quay đầu chuẩn bị cứu người.

Kết quả lại phát hiện trước mắt Hắc Liên cắm rễ quá sâu, cũng quá hung ác!

Chẳng những thật sâu đâm vào vị này không may Tiên Đế huyết nhục, căn cốt, kinh mạch chỗ sâu, thậm chí còn cắm rễ ở hắn trong thần hồn.

Thậm chí, không chỉ là thần hồn.

Liền ngay cả hắn chân linh đều bị cắm rễ thậm chí 'Ký sinh' .

Trừ bỏ?

Kia là nhổ không được nữa.

Một khi trừ bỏ, liền sẽ tính cả hắn chân linh cùng một chỗ xé rách.

Cái này xé ra nứt, người chính là không chết cũng tàn phế.

Còn cơ hồ không cách nào khôi phục, bởi vì Vô Thiên thủ đoạn quá hung ác.

Chặt đứt?

Ngược lại là có thể thử một chút..