Chương 694: Bá đạo Vô Thiên, uy hiếp dị vực!

Chương 694: Bá đạo Vô Thiên, uy hiếp dị vực!

Nhưng cái đồ chơi này cũng không phải dễ dàng như vậy.

Sơ sót một cái, cũng sẽ tạo thành mãi mãi tổn thương.

"Ta đã hiểu rõ tình huống."

Ma tộc tuyệt đỉnh mặt đen lên. . .

Bất quá hắn mặt vốn là rất đen, cho nên nhìn xem ngược lại là cũng không nhiều rõ ràng.

Đón lấy, liền đưa tay ngưng tụ tự thân sở ngộ các loại đạo tắc, cuối cùng hóa thành một thanh sắc bén đến cực điểm đạo tắc chi nhận, tại này xui xẻo Tiên Đế trán bên trên khoa tay múa chân.

Không may Tiên Đế lập tức rụt cổ một cái: "Siết cái sợ là có chút đau nhức a?"

Ma tộc tuyệt đỉnh: "Siết cái không đau."

Đương nhiên, hắn nói dối.

Cái đồ chơi này làm sao có thể không đau?

Nhưng đến cùng có bao nhiêu đau nhức đi, hắn cũng không biết.

Dù sao, hắn lại không bị Hắc Liên cắm rễ qua.

Không may Tiên Đế tin, âm thầm nhẹ nhàng thở ra: "Vậy ngài động thủ đi."

Ma tộc tuyệt đỉnh hạ đao.

Ai ngờ, vừa mới vừa chạm vào đụng, Hắc Liên liền điên cuồng giãy dụa, kia đau đớn kịch liệt từ nhục thể thẳng vào chân linh chỗ sâu, lập tức để không may Tiên Đế cuồng mắt trợn trắng, gào thét không chỉ: "A! ! !"

"Đau chết ta rồi!"

"Bệ hạ chậm đã, bệ hạ chậm đã a!"

Ma tộc tuyệt đỉnh thu tay lại.

Hắc Liên không giãy dụa nữa.

Không may Tiên Đế đều nhanh khóc rống: "Ngài không phải nói không đau rất?"

Ma tộc tuyệt đỉnh sắc mặt lại là tối sầm: "Đau nhức điểm liền đau nhức điểm nha, có túi cái quan hệ? Ngươi một cái Tiên Đế ngay cả đau nhức đều sợ, ngươi có ý tốt?"

Không may Tiên Đế: "(⊙o⊙). . ."

Ngươi nói rất hay có đạo lý, ta không gây nói đối mặt.

Có đau là ta à.

Có bản lĩnh ngươi đi thử một chút?

Lời này hắn không dám nói.

Đang muốn thương lượng, đã thấy ma tộc tuyệt đỉnh sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong tay đạo tắc chi nhận cưỡng ép rơi xuống.

"Bệ hạ tha mạng? !"

"Ngậm miệng!"

"Vô Thiên đến rồi!"

"Ngươi nếu là không muốn chết, liền câm miệng cho ta!"

Hắn đã nhận ra.

Thiên đạo cũng tại cảnh báo!

Vô Thiên đã chui vào, nếu là lại không mau mau giải quyết, này xui xẻo Tiên Đế mệnh, đại khái suất là giữ không được.

Liền tình huống này, con hàng này lại còn ở trước mặt mình lẩm bẩm kêu lên đau đớn?

Lão tử giơ tay chém xuống chính là chặt!

Dù là biến ngớ ngẩn, cũng tốt hơn bị Vô Thiên hút khô, biến thành Vô Thiên chất dinh dưỡng a?

Xoẹt

Một đao kia xuống dưới, cắt đứt thời gian cùng không gian.

Hắc Liên phát giác được nguy cơ, điên cuồng giãy dụa cùng phản kháng.

Nhưng nó còn 'Tuổi nhỏ' cuối cùng không thể nào là vị này ma tộc tuyệt đỉnh đối thủ, lưỡi đao đi qua, hết thảy đều bị cắt đứt.

Nó phản kháng lực lượng cũng tốt, kia ở khắp mọi nơi sợi rễ cũng được, nhao nhao đứt gãy. . .

Nhưng lại tại sắp triệt để chặt đứt tất cả sợi rễ thời điểm, hừ lạnh một tiếng lại là đột nhiên nổ vang ở chỗ này tất cả mọi người nội tâm.

Ầm

Một đạo vô cùng quỷ dị lực lượng trong nháy mắt truyền lại mà tới, gia trì Hắc Liên.

Hắc Liên quang mang tăng vọt, tựa như ăn thập toàn đại bổ hoàn.

Nguyên bản giống như là một giây sau sẽ chết đi Hắc Liên, đột nhiên biến sinh long hoạt hổ, không những chặn thế như chẻ tre lưỡi đao, thậm chí, nguyên bản bị chém đứt những cái kia sợi rễ cũng một lần nữa nhô ra  liên tiếp.

A

Không may Tiên Đế tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, thậm chí giống như là muốn đã rống lên một tiếng đánh chết Tiên Vương.

Đang

Lưỡi đao tiếp tục rơi xuống.

Có còn lại sợi rễ lại là cứng cỏi vô cùng, vô luận hắn như thế nào hạ đao, dùng lực như thế nào đều không thể chặt đứt, không chỉ có như thế, thậm chí còn bị bắn ra!

"Cái này?"

"Đáng chết!"

"Cuối cùng vẫn là xong một bước?"

"Nếu như thế, ngươi chết đi cho ta!"

Ma tộc tuyệt đỉnh phát hung ác.

Đã cứu không được, vậy liền giết!

Trước một bước đem này xui xẻo Tiên Đế đánh nổ, hóa thành thiên địa bản nguyên.

Như thế, coi như bị Vô Thiên hấp thụ một bộ phận, mà chính mình chí ít cũng còn có thể giữ lại một bộ phận.

Mà lại chính mình đánh nổ có thể lực khống chế độ, thí dụ như, chỉ giết người mà không tiêu diệt nhân quả.

Cái này liền không tính tử vong chân chính  các loại chuyện này, sẽ sống lại là được.

Nhưng, tính toán của hắn, Vô Thiên lại há có thể không minh bạch?

"Điêu trùng tiểu kỹ cũng dám múa rìu qua mắt thợ."

"Ha ha."

Cười lạnh một tiếng, Vô Thiên hiện thân, cưỡng ép đem giữa hai người không gian chống ra, đem thời không đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, ngăn tại ma tộc tuyệt đỉnh trước người.

"Bản tọa muốn giết người, ai cũng lưu không được."

"Bản tọa nghĩ người bảo lãnh, ai cũng giết không được."

Vô Thiên hơi nhếch khóe môi lên lên: "Không tin, ngươi lại động thủ thử một chút."

Ma tộc tuyệt đỉnh sắc mặt lập tức cực kỳ khó coi.

Hắn truyền âm, để dần dần tỉnh táo lại không may Tiên Đế 'Tự bạo' .

Nghĩ đến phổ thông Tiên Đế mặc dù không phải Vô Thiên đối thủ, sẽ bị Vô Thiên hoàn ngược, nhưng ở sau người tự bạo, mà lại còn là khoảng cách gần như thế. . .

Nhưng mà.

Vừa mới truyền âm, không may Tiên Đế còn chưa kịp phản ứng, càng không tới kịp hạ quyết tâm, liền nghe Vô Thiên phốc phốc cười ra tiếng: "Tự bạo?"

"Ngươi lại thử một chút."

"Nhìn xem có thể hay không làm được?"

Tại hai người đại biến trên sắc mặt, Vô Thiên bình tĩnh vô cùng dựng thẳng lên hai ngón tay.

Ông

Một đạo lực lượng vô hình truyền lại.

Hắc Liên lập tức nở rộ quang mang, mà kia không may Tiên Đế bỗng cảm giác toàn thân cứng đờ: "Đây là vì sao?"

Ta

"Không động được!"

"Vì sao?"

Vô Thiên cười ha ha: "Đã bị bản tọa hạt sen cắm rễ, liền muốn ngồi xuống biến thành hắn chất dinh dưỡng chuẩn bị."

"Hẳn là, các ngươi coi là, bản tọa hạt sen cắm rễ về sau, vậy mà chỉ có thể hấp thụ hắn bản nguyên lực lượng, mà không còn gì khác hiệu quả hay sao?"

Hắn là thật muốn cười.

Đều bị chính mình hạt sen cắm rễ, hoặc là nói 'Ký sinh' còn như thế ngây thơ.

Còn truyền âm. . .

Truyền âm chính mình liền nghe không tới?

Chính mình nghe không được, chẳng lẽ cắm rễ ở hắn chân linh chỗ sâu sợi rễ cũng cảm giác không đến?

Còn tự bạo. . .

Ngươi mẹ nó hiện tại ngay cả điều khiển chính mình cũng làm không được, tự bạo một cái ta xem một chút?

Xùy

Vô Thiên lại là một tiếng cười nhạo.

"Lão gia hỏa."

"Bản tọa ngay ở chỗ này."

"Ngươi, là đem hết khả năng cùng bản tọa đánh một trận, bị bản tọa đánh ngã lại để cho bản tọa đem tiểu tử này làm ăn vặt một ngụm nuốt, vẫn là ngoan ngoãn tránh ra, để bản tọa đem hắn mang về lại một ngụm nuốt?"

Tới

"Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp."

"Tuyển đi."

Ma tộc tuyệt đỉnh giận không kềm được.

Sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Quanh mình ma tộc Tiên Đế cũng là giận dữ, nhao nhao tới gần, đem Vô Thiên vây quanh, sau đó nhao nhao nhìn về phía tuyệt đỉnh, chờ mong hắn hạ lệnh.

"Hạ lệnh đi, bệ hạ."

"Ngài ra lệnh một tiếng, chúng ta dùng hết hết thảy, cho dù giết không được cái này đáng chết hoa sen, cũng có thể đem hắn trọng thương, để hắn biết khó mà lui."

"Đúng vậy a bệ hạ, mau mau hạ lệnh đi!"

Bọn hắn xin chiến.

Vô Thiên khinh người quá đáng.

Nhưng mà, bọn hắn thái độ như thế, ở trong mắt Vô Thiên, lại là buồn cười đến cực điểm.

Hắn không nhanh không chậm, thậm chí duỗi lưng một cái.

Hai

"Bệ hạ! ! !"

". . ."

"Im ngay!"

Ma tộc tuyệt đỉnh cúi đầu, phẫn nộ tràn ngập toàn thân, hắn hận không thể lập tức bạo khởi đem Vô Thiên đánh nổ, hận không thể uống máu hắn, ăn thịt hắn, ngủ hắn da. . .

Làm sao, mẹ nhà hắn làm không được a!

Lại trước đó giao thủ, để hắn thực sự hiểu rõ Vô Thiên đáng sợ.

Một khi động thủ thật, dù là tất cả Tiên Đế cùng một chỗ vây công, phần thắng cũng cơ hồ. . . Là không.

Thậm chí, cái này một mảnh thế giới đều muốn bị đánh ra 'Vấn đề' .

Đến lúc đó, mới thật là cho Vô Thiên thời cơ lợi dụng, chỉ sợ toàn bộ thế giới cũng có thể bị Vô Thiên mượn cơ hội nuốt, sau đó kết quả. . .

Đại khái suất là tất cả mọi người phải bồi táng.

Cái này. . .

Há có thể đánh? !

"Ngươi. . . Dẫn người đi đi."

Ma tộc tuyệt đỉnh cảm thấy khuất nhục vô cùng, nếu là chỉ có chính mình một người, hắn tất nhiên sẽ không để ý hết thảy khai chiến.

Nhưng giờ phút này, lại liên quan đến cả một tộc quần a..