Chương 695: Biến thái! Ba ngàn đại chứng đạo Tiên Vương!

Chương 695: Biến thái! Ba ngàn đại chứng đạo Tiên Vương!

Đường đường Tiên Đế, chịu thụ nhục này?

Huống chi là Tiên Đế bên trong người nổi bật  một bộ tộc chi tuyệt đỉnh!

Ma tộc tuyệt đỉnh tự nhiên không muốn nhận sợ, cái này so giết hắn còn khó chịu hơn.

Có hắn lại nhất định phải nhận sợ.

Làm mãng phu rất dễ dàng, muốn chết cũng không khó, nhưng nếu là chính mình chết rồi, không có quyết định tọa trấn, ma tộc lại làm đi con đường nào?

Dù là Vô Thiên đột nhiên trung thực, không còn xuất thủ.

Dù là Tam Thiên Châu không phản công. . .

Những tộc quần khác, hẳn là sẽ ngồi chờ chết a?

Giới hải thần phục, có bao nhiêu thế giới?

Mỗi một giọt nước biển đều mẹ hắn là một cái thế giới, mỗi một cái thế giới trên lý luận đối thế giới khác mà nói đều là dị tộc!

Ma tộc một mặt giáp giới Tam Thiên Châu, còn có cái khác phương vị đâu?

Giáp giới bao nhiêu thế giới, nhiều ít dị tộc?

Trong đó lại cùng tuyệt đại bộ phận thế giới đều đối địch, chí ít cũng là cạnh tranh quan hệ.

Tại cục diện như vậy phía dưới, vì một cái Tiên Đế liều chết cũng tốt, vì mặt mũi của mình mà chết cũng thôi, đối ma tộc mà nói, đều là ngu xuẩn nhất kiểu chết, cũng là nhất không phục trách nhiệm lựa chọn.

Hắn thân là ma tộc bây giờ tuyệt đỉnh. . .

Há có thể như thế?

Ai

Thở dài một tiếng.

Tại chúng Tiên Đế tiếng gầm gừ cùng ánh mắt không giải thích được bên trong, ma tộc tuyệt đỉnh ép buộc bọn hắn tản ra con đường, để Vô Thiên mang theo vị kia không may, bị ký sinh ma tộc Tiên Đế rời đi. . .

A

Vô Thiên đang cười lạnh, nhưng biểu lộ lại cũng không tốt như vậy nhìn.

Thế mà không thể thành công!

Thôn phệ một vị Tiên Đế bản nguyên cố nhiên là không tệ thuốc bổ, nhưng cũng liền như thế.

Có thể để cho Vô Thiên còn mạnh hơn cho phép, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là một chút.

Hắn muốn, nhưng thật ra là chọc giận toàn bộ ma tộc, để ma tộc nổi điên, sau đó không tiếc bất cứ giá nào vây công chính mình!

Hắn chắc chắn, chính mình sẽ không chết.

Chính mình chịu nổi!

Thậm chí, đang liều giết một khoảng thời gian về sau, còn có thể đem những ma tộc này Tiên Đế tất cả đều chém giết.

Mà lại, hắn còn có chuẩn bị ở sau.

Một khi khai chiến, mảnh thế giới này đem nó thủng trăm ngàn lỗ, đến lúc đó, chính mình bản thể cùng thiên đạo liên hợp, liền có thể triệt để tại mảnh thế giới này cắm rễ.

Đến lúc đó, thôn phệ cũng không liền vẻn vẹn chỉ là một vị Tiên Đế bản nguyên.

Mà là toàn bộ ma tộc dị vực!

Như thế. . .

Hắn Vô Thiên cho dù không thể tiến thêm một bước, siêu thoát tại Tiên Đế phía trên, nhưng cũng tất nhiên có thể vững vàng vượt trên Chí Tôn chúa tể, trở thành Tam Thiên Châu duy nhất!

Mà lại, còn có cái khác lựa chọn.

Thí dụ như, nhập chủ ma tộc dị vực, trở thành ma tộc dị vực chi chủ, trở thành hắn 'Thiên đạo' .

Đến lúc đó.

Chính mình liền không phải là Diệt Thế Hắc Liên, vẫn là một cái thế giới 'Thiên đạo chúa tể' càng khó giết hơn!

Cũng càng mạnh.

Thay cái thuyết pháp.

Mình tới thời điểm không những có Diệt Thế Hắc Liên bản thể, còn có dị vực thiên đạo phân thân.

Cho nên, vô luận loại nào lựa chọn, đều là chân chính chỗ cực tốt.

Làm sao. . .

Mẹ nhà hắn cái này ma tộc lão tổ vẫn rất có thể chịu.

Chính mình cũng đánh tới cửa, như thế uy hiếp, còn có thể nhịn được?

Tiên Đế mặt mũi cũng không cần sao?

Hắn đi đến một nửa, nhịn không được quay đầu.

"Rắc ~~Tui~ "

Một cục đờm đặc, đánh xuyên pháp tắc, chuẩn xác nôn tại một vị ma tộc Tiên Đế trên thân.

Vô Thiên bĩu môi: "Đường đường Tiên Đế, chịu thụ nhục này?"

"Ngươi ma tộc. . ."

"Ha ha."

Ngươi

"Lẽ nào lại như vậy!"

Kia Tiên Đế giận dữ, lập tức đặc hiệu đầy trời, liền muốn động thủ.

"Dừng tay! ! !"

Ma tộc tuyệt đỉnh lại là cưỡng ép xuất thủ đem hắn ngăn lại, cũng quát lớn: "Chẳng lẽ các ngươi nhìn không ra, Vô Thiên lão tặc là cố ý như thế?"

"Hắn chính là muốn chọc giận các ngươi, để chúng ta động thủ!"

"Chẳng lẽ, các ngươi nhất định phải như ước nguyện của hắn hay sao?"

Ma tộc chúng Tiên Đế tức giận không thôi, đối Vô Thiên trợn mắt nhìn.

Vô Thiên thấy thế, trong lòng lại là yếu ớt thở dài, biết được hôm nay khiêu khích là không thành.

Về phần bất chấp tất cả, chính mình chủ động xuất thủ. . .

Vậy cũng muốn bọn hắn nguyện ý tiếp chiến mới được a.

Không nguyện ý tiếp, trực tiếp câu Thông Thiên Đạo, đến cái bài dị phản ứng, đem chính mình gạt ra khỏi đi, cái kia còn đánh cái chùy?

Thôi thôi.

Ngày sau có rất nhiều cơ hội.

Vô Thiên một thanh dẫn theo kia không may Tiên Đế, phiêu nhiên đi xa.

Chỉ còn lại ma tộc chúng Tiên Đế thở hổn hển, tiếng hít thở so kéo ống bễ còn muốn vang, còn muốn gấp rút.

. . .

Trước mắt bao người, Lâm Phàm xuất thủ.

Lại có Tạo Hóa Chi Lực lan tràn ra, đem trước bị những cái kia dị vực Tiên Đế đánh nổ 'Đỉnh núi' tu bổ.

Từng cảnh tượng ấy, rất không chân thực.

Những cái kia bị đập thành bột mịn đỉnh núi, vậy mà liền như vậy 'Mọc ra' mà lại trực tiếp 'Phục hồi như cũ' cùng ban đầu không khác nhau chút nào, cơ hồ nhìn không ra khác nhau chút nào.

Cái này khiến Tiêu Linh Nhi các đệ tử kinh diễm vạn phần.

"Sư tôn thật là lợi hại!"

Tiêu Linh Nhi sợ hãi than nói: "Thủ đoạn như thế, quả nhiên là không thể tưởng tượng, bất quá tựa hồ cũng không phải là Thời Gian Chi Đạo?"

"Hoàn toàn chính xác không phải Thời Gian Chi Đạo."

Nhìn về phía chúng đệ tử, cùng Cố Tinh Liên, Lý Thương Hải, Quý Sơ Đồng, tất cả trưởng lão bọn người, Lâm Phàm mỉm cười: "Đây là tạo hóa chi đạo."

"Là ta lần này bế quan quá trình bên trong lĩnh ngộ đạo tắc một trong."

"Cũng tương tự bị ta tu đến Tiên Vương cảnh, bởi vậy, mới có thể làm đến như vậy 'Từ không sinh có' tựa như Tiên Thiên tạo hóa."

Tê

Vương Đằng nhe răng nhếch miệng: "Ta tựa hồ thấy được Nguyên Tố Sư hệ thống đặt chân Tiên Vương về sau thủ đoạn một trong!"

Lâm Phàm sững sờ, lập tức nhịn không được cười lên: "Ngươi thật đúng là đừng nói, hoàn toàn chính xác tương tự, ngươi nếu là chưởng khống tất cả nguyên tố, tạo hóa chi đạo có thể làm được sự tình, ngươi cũng có thể làm được."

"Nhưng ngươi có thể làm được sự tình, tạo hóa chi đạo chưa hẳn có thể làm được."

Lúc này, Nhậm Tiêu Dao tiến tới góp mặt, hiếu kỳ nói: "Tông chủ, ta xem ngươi trước đây đại chiến, sở dụng thủ đoạn rất nhiều, tựa hồ cũng đã bước vào Tiên Vương cấp độ."

Ngươi

"Đến tột cùng là lấy đầu nào đại đạo, hoặc là cái nào mấy đầu nói, chứng đạo Tiên Vương?"

Hắn rất hiếu kì.

Hứa U Mộng cũng tại lúc này vểnh tai.

Vợ chồng bọn họ hai người tại Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong cũng chờ đợi rất dài tuế nguyệt.

Đến cảnh giới này về sau, cũng vẫn luôn tại tích cực làm chứng nói Tiên Vương làm chuẩn bị, làm sao trước mắt còn không có đầu mối gì.

Chứng đạo Tiên Vương quá trình này, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

Được bản thân đi ngộ.

Bất quá, có nhiều thứ cũng có thể bày ở ngoài sáng tới nói.

Thí dụ như lựa chọn đầu nào nói vân vân.

Đối mặt Nhậm Tiêu Dao hỏi thăm, Lâm Phàm gãi gãi đầu: "Cái này. . ."

"Tình huống của ta tương đối đặc thù."

"Ta chỗ chứng chi đạo, tương đối nhiều."

"Vậy cụ thể là nhiều ít?"

Hứa U Mộng càng hiếu kỳ hơn.

Lâm Phàm có chút trầm ngâm, lập tức nói: "Đại khái. . ."

"Ba ngàn?"

"Ba ngàn? ? ? !"

Nhậm Tiêu Dao cùng Hứa U Mộng hai vợ chồng đều mộng: "Ba ngàn. . . ? ? ?"

Những người khác cũng là hít sâu một hơi.

Cho dù là bọn họ còn chưa tới cảnh giới này, có thể chứng đạo  ba ngàn? Điều này đại biểu cái gì?

Mọi người thường nói, ba ngàn đại đạo chỉ lấy một bầu uống, nơi này ba ngàn, là ý gì?

Chính là chỉ 'Đại đạo' ước chừng chỉ có 'Ba ngàn' !

Mà Lâm Phàm lời nói, đại khái ba ngàn, chẳng phải là đại biểu, tất cả đại đạo hắn đều đã ngộ ra, lại chứng đạo Tiên Vương? ? ?

Lương Đan Hà âm thầm sợ hãi thán phục: "Khó trách có thể lấy Tiên Vương chi cảnh trấn áp Tiên Đế!"

"Như thế nói đến, ta trước đó vẫn cho là có chút 'Xem trọng' suy đoán, bây giờ xem ra, lại là từ đầu đến đuôi 'Xem nhẹ' ."

"Tông chủ hắn. . ."

"Ở đâu là cái gì Tiên Thiên Đạo Hồn?"

"Ở đâu là cái gì Tiên Vương trùng sinh?"

"Chính là Tiên Đế trùng sinh, cũng làm không được loại trình độ này nha."

"Chỉ sợ là. . .".