Chương 695: Biến thái! Ba ngàn đại chứng đạo Tiên Vương!

Chương 695: Biến thái! Ba ngàn đại chứng đạo Tiên Vương!

"Tiên Đế phía trên?"

"Nếu như Tiên Đế phía trên còn có cảnh giới."

Nói đến, Lương Đan Hà những năm gần đây thời gian, cũng là qua có chút không tệ.

Theo Tiêu Linh Nhi về sau, không nói ăn ngon uống say, nhưng cũng không giống nguyên tác như vậy ăn rất nhiều khổ, còn bị Hồn Điện bắt đi tra tấn.

Nàng có thể xưng thuận buồm xuôi gió thuận dòng.

Đoạt lại Đan Tháp.

Nhập vào Lãm Nguyệt tông.

Mặc dù Lãm Nguyệt tông nhiều lần tao ngộ nguy cơ, lại mỗi một lần đều biến nguy thành an, lại nâng cao một bước.

Đan Tháp làm Lãm Nguyệt tông luyện đan một mạch, tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

Mà nàng tại Lãm Nguyệt tông bên trong địa vị cao thượng, ai đều muốn cho nàng mặt mũi, lại thêm nàng làm người hiền hoà, cùng người giao hảo, thời gian này, tự nhiên là vượt qua càng náo nhiệt.

Tại hạ giới lúc, tu vi chính là tiến triển cực nhanh.

Đến mức đã từng đi ra mấy vị tiên nhân, lại bởi vì đủ loại nguyên nhân đưa nàng đuổi ra ngoài 'Cổ tộc' đều là biết vậy chẳng làm, khóc hô hào cầu Lương Đan Hà trở về nhận tổ quy tông. . .

Kết quả tự nhiên là bị Lương Đan Hà hai bàn tay quạt trở về.

Đi vào Tiên Giới về sau, trưởng thành càng là tấn mãnh.

Lại các loại đỉnh tiêm dược liệu thậm chí bất tử tiên dược tăng thêm các loại Tiên Giới đan phương, để Lương Đan Hà càng là như cá gặp nước, hài lòng vô cùng.

Thẳng đến mới một trận chiến, nàng là thật sự coi chính mình phải chết.

Bất quá, nàng cũng không hối hận.

Đời này như thế đặc sắc, đã đủ.

Nhưng bây giờ. . .

Nàng mới phát hiện, nhà mình tông chủ đến cùng khủng bố đến mức nào.

Quả thực là quái vật trong quái vật.

Căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được.

Ngộ được ba ngàn đại đạo, chứng đạo Tiên Vương? !

Cái này mẹ hắn chẳng phải là tương đương với ba ngàn cái khác biệt đại đạo Tiên Vương hợp lực?

Khó trách mạnh như vậy không hợp thói thường, thậm chí có thể nghịch phạt Tiên Vương.

Không phục không được!

. . .

Đám người chính trong kinh ngạc.

Đại Địa Thần Vương cùng Hỏa Diễm Thần Vương lặng yên hiện thân.

"Chúng ta nghe đến."

Đại Địa Thần Vương kinh ngạc nói: "Ngươi. . ."

"Ngươi vì sao như thế nghịch thiên?"

"Tới chậm."

Hỏa Diễm Thần Vương thở dài: "Nghe được các ngươi kêu gọi, liền muốn chiếu rọi chư thiên mà đến, lại bị người ngăn cản, hai người chúng ta gắng sức đuổi theo, nhưng vẫn là chậm một bước."

"Cũng may các ngươi không ngại, nếu không, hai chúng ta lão gia hỏa lại là. . ."

Giờ phút này, hai vị Thần Vương đều rất là chấn kinh.

Dù là đại chiến đã kết thúc, nhưng từ thiên ngoại hư không giờ phút này kia rách nát trình độ, cùng nơi đây còn sót lại khí tức, bọn hắn liền có thể rõ ràng cảm nhận được trận chiến kia đến tột cùng đến cỡ nào hung mãnh cùng kịch liệt.

Như thế đại chiến, Lãm Nguyệt tông thế mà còn bình yên vô sự. . .

Cũng thật sự là chất hợp thành bốc lên khói xanh.

Mà Đại Địa Thần Vương lại càng là chấn kinh: "Ban đầu ở ngươi Lãm Nguyệt tông du ngoạn lúc, ngươi từng hỏi ta chứng đạo Tiên Vương nên lựa chọn như thế nào, vừa mới qua đi bao nhiêu năm?"

Ngươi

"Vậy mà lấy ba ngàn đại đạo chứng đạo? ? ?"

"Đây coi là cái gì Tiên Vương?"

"Đây là Tiên Vương sao?"

Tiêu Linh Nhi thấp giọng nói: "Là Tiên Vương, nhưng lại lẻ loi một mình, tự tay trấn áp một vị Tiên Đế."

Đại Địa Thần Vương: "(ΩДΩ)? ? ?"

Hỏa Diễm Thần Vương: "Σ(⊙▽⊙ "A? ? ? !"

Ngọa tào? !

Hai người đều bị giật nảy mình.

Chủ yếu là. . .

Khục, giảng đạo lý, bọn hắn tại Tiên Đế bên trong, xem như yếu kém một nhóm kia.

Nói yếu nhất đi. . . Có chút không nể mặt mũi.

Nhưng nói yếu kém, cũng tuyệt đối không có tâm bệnh.

Bởi vì bọn hắn đều thuộc về 'Ngũ Hành Chi Đạo' .

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Ngọn lửa, đại địa. . .

Một cái đi Hỏa Diễm chi đạo, một cái đi đại địa chi đạo.

Mặc dù tại hai con đường này bên trên nhanh chân hướng về phía trước, cơ hồ đi đến đỉnh cao nhất, nhưng so với cùng cảnh giới cái khác đại đạo mà nói, hoàn toàn chính xác không tính quá mạnh.

Bởi vì ngũ hành mặc dù là căn bản, nhưng lại không đủ 'Đặc biệt' .

Như kiếm đạo, sát phạt nghịch thiên.

Như lôi đình, lực công kích cường hoành, cực kì bạo ngược, thậm chí còn có thể dẫn động Thiên Phạt.

Như Âm Dương Chi Đạo. . .

Kia là ngũ hành chi hợp!

Tốt a, kéo xa.

Cho nên thay cái thuyết pháp, bây giờ, hai người mình, thậm chí có khả năng đã không phải là Lâm Phàm đối thủ?

Tê

Khá lắm!

Con mẹ nó chứ gọi thẳng khá lắm!

"Quả nhiên là nghịch thiên vô cùng ngộ tính."

Hỏa Diễm Thần Vương sắc mặt ngưng trọng: "Vậy mà có thể có người lấy ba ngàn đại đạo đồng thời chứng đạo Tiên Vương, trước đây, đừng nói là chưa từng nghe thấy, chính là nghĩ cũng chưa từng nghĩ tới a."

"Thế nhưng là. . ."

"Cho dù ngươi ngộ tính như vậy nghịch thiên, chọn lựa như vậy, chỉ sợ cũng có chút càn rỡ."

Hắn phân tích nói: "Chỉ là từ Thập Ngũ Cảnh chứng đạo Tiên Vương, đối với mỗi đầu nói yêu cầu không tính quá cao, có thể chứng đạo  Tiên Vương cự đầu, Vô Thượng Tiên Vương cự đầu thậm chí Tiên Đế thời điểm, yêu cầu này, lại là sẽ thẳng tắp kéo lên."

"Đến lúc đó, lại nghĩ lấy ba ngàn đại đạo chứng đạo, xác suất thành công cơ hồ là không, không, phải nói, ngươi gần như không có khả năng thành công."

Đại Địa Thần Vương bồi thêm một câu: "Trừ phi, ngươi chém hết Tam Thiên Châu tất cả Tiên Đế."

"Bởi vì chứng đạo Tiên Đế người, liền đại biểu tại một con đường đi đến thế giới hiện tại chi đỉnh cao nhất."

"Mà cùng một cái nói, không có khả năng tồn tại hai cái đỉnh cao nhất."

"Thí dụ như có người lấy đại địa chi đạo chứng đạo Tiên Đế, vậy ngươi liền không có khả năng lại đem đại địa chi đạo tu đến Tiên Đế cảnh, trừ phi, hắn 'Thoái vị' ."

"—— bỏ mình."

"Ta đây ngược lại là có chỗ nghe thấy."

Lâm Phàm khẽ cười nói: "Đa tạ hai vị quan tâm."

"Bất quá, ta đã có chút ý nghĩ."

"Đến lúc đó, hẳn là không ngại mới là."

Lâm Phàm hoàn toàn chính xác đã có ý tưởng.

Tại cùng Vô Thiên tán gẫu qua, quyết định 'Tất cả đều muốn' một khắc này, hắn liền đã có ý tưởng.

Chỉ là, lúc ấy nghĩ là đem am hiểu đại đạo tất cả đều tu đến Tiên Vương cảnh, nhưng về sau lại phát hiện, chính mình cái này nghịch thiên ngộ tính, ngộ đạo vậy đơn giản là cùng bật hack, nhanh một nhóm.

Cho nên. . .

Dứt khoát đem ba ngàn đại đạo đều mẹ hắn hiểu!

Về phần ý nghĩ ban đầu, tự nhiên cũng là tiến thêm một bước.

Chứng đạo Tiên Đế, cần 'Vị trí' ?

Không cách nào ba ngàn đại đạo tất cả đều viên mãn?

Thế nhưng là. . .

Vì sao muốn lấy ba ngàn đại đạo chứng đạo Tiên Đế?

Kia mặc dù rất mạnh, có cuối cùng vẫn là ba ngàn đại đạo, còn không có vượt qua Tiên Đế phạm trù, vẫn chỉ là tại 'Thế giới dàn khung, quy tắc bên trong' cường đại.

Cho nên.

Lâm Phàm đã quyết định, chứng đạo Tiên Đế thời điểm, hắn muốn lấy tự thân là lô, lấy cảm ngộ làm lửa, lấy ba ngàn đại đạo làm thuốc, dung luyện vô thượng đại đạo!

Nói cách khác. . .

Đem ba ngàn đại đạo hợp nhất.

Dung luyện ra, thuộc loại với mình một người nói.

Kia là, chỉ thuộc về chính mình vô thượng đại đạo!

Đương nhiên, bây giờ nói những này còn hơi sớm.

Lại trong đó gian khổ cũng là khó mà ngôn ngữ.

Cho nên, tạm thời không cần nhiều lời  các loại sau khi thành công, lại nói không muộn.

. . .

Hai vị Thần Vương đến, mặc dù không có gặp phải lội, nhưng ở như thế nguy cơ phía dưới, người ta chịu đến, cái này đã biểu lộ thái độ.

Cho nên, Lãm Nguyệt tông tự nhiên là ăn ngon uống sướng chiêu đãi.

Mà đồng thời, Lâm Phàm đứng ra giảng đạo, tự mình chỉ điểm Lãm Nguyệt tông tất cả mọi người..