Chương 696: Trở mặt, thật là thơm! Đánh mặt Thần Giới.

Chương 696: Trở mặt, thật là thơm! Đánh mặt Thần Giới.

Luận giảng đạo.

Lâm Phàm tự nhiên không sánh bằng Diệp Phàm.

Cũng làm không được như Diệp Phàm như vậy, mới mở miệng, giảng chính là cùng một loại đồ vật, nhưng nghe tại mọi người trong lỗ tai, lại tựa như hoàn toàn đo thân mà làm, nghe nghe đã đột phá. . .

Nhưng đây là nhà mình hang ổ.

Lâm Phàm có đầy đủ thời gian.

Lại bây giờ, có thể xưng tinh thông ba ngàn đại đạo.

Lại dùng Nhất Niệm Hoa Khai phân ra Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân, mỗi người giảng trong đó một con đường, từ cạn tới sâu, từ xâm nhập cực, cũng là làm cho tất cả mọi người đều được ích lợi không nhỏ.

Mà lại bởi vì bao dung ba ngàn đại đạo, bởi vậy, các đệ tử, trưởng lão, cũng đều có thể chọn lựa đến thích hợp 'Hóa thân' học được chính mình muốn học, am hiểu chi đạo.

Lãm Nguyệt tông thực lực, tự nhiên lại một lần tiến vào phi tốc trưởng thành kỳ.

Đây đối với tương đối đệ tử bình thường mà nói, không thể nghi ngờ là cơ duyên to lớn.

Lại có thể rút ngắn một chút bọn hắn cùng 'Thân truyền đệ tử' ở giữa chênh lệch.

Mặc dù cái chênh lệch này vĩnh viễn cũng không có khả năng đuổi kịp, nhưng có thể rút ngắn một chút, cũng là tốt.

Huống chi. . .

Bọn hắn tăng lên, người được lợi lớn nhất, là chính Lâm Phàm!

Đệ tử mạnh, cùng hưởng về sau, hắn thì càng mạnh.

Bởi vậy, giảng đạo mà thôi, cớ sao mà không làm?

Huống chi vẫn là Tiên Ba hóa thân phụ trách giảng đạo, mà bản tôn không cần như vậy bận rộn?

Ngày ngày giảng đạo!

Các đệ tử đau nhức cũng khoái hoạt.

Đan dược cung ứng cũng là tăng thêm một bước.

Bởi vì. . .

Lãm Nguyệt tông tốc độ kiếm tiền nhanh hơn.

Tiên cơ tại Tam Thiên Châu đã là không ai không biết, không người không hay, nhưng trước mắt mà nói, vẫn là thuộc về cung không đủ cầu trạng thái.

Chí ít còn cần mấy chục trên trăm năm thường xuyên tài năng bão hòa.

Đan dược sinh ý cũng là càng làm càng tốt.

Lại Ba Ba Tháp bản tôn đều trở về, toàn lực nghiên cứu phía dưới, đại lượng sản xuất phẩm chất đan dược, phẩm giai đều tại tăng lên, lấy Lãm Nguyệt tông bây giờ tài lực, tự nhiên là không đáng kể.

Mà cùng lúc đó. . .

Thần Bắc ngay tại Thần Giới đi dạo.

Hắn gần nhất truy xét đến một chút manh mối.

Tựa hồ, thân thế của mình, hoặc là nói đến lịch, cùng Thần Giới có chút liên quan.

Mà ở trong quá trình này, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ có chút nghèo.

Không phải không 'Tiền' mà là Tam Thiên Châu 'Tiền tài' cùng Thần Giới không thông dụng.

Càng nghĩ. . .

Làm sao đây?

Tìm Khương gia hoặc là Hỏa Diễm Thần Vương, Đại Địa Thần Vương mượn điểm?

Cũng là không phải không được.

Nhưng hắn tính cách chú định hắn không thích như thế.

Bởi vậy, hắn lập tức nản chí ý nghĩ này: "Có lẽ, ta có thể bán thành tiền một vài thứ? Mặc dù Thần Giới người tự nhận cùng Tam Thiên Châu người khác biệt, cảm thấy mình là cao quý Thần tộc, nhưng trên thực tế đều là người."

"Đã đều là người. . ."

"Đan dược tổng không kém bao nhiêu đâu?"

"Đại sư tỷ cho ta không ít đan dược, nếu là bán hơn một chút, luôn có thể đổi lấy một chút tiền tài."

"Thế nhưng là không đúng."

Hắn lại lắc đầu.

"Những đan dược này đều là Đại sư tỷ là ta lượng thân định chế, nếu là xuất ra đi bán, chẳng lẽ không phải cô phụ Đại sư tỷ một phen hảo tâm?"

"Ta còn có thứ gì?"

Hắn bắt đầu 'Lục tung' .

Đem chính mình trữ vật trang bị đều lật ra một lần.

Sau đó. . .

Phát hiện đại lượng tiên cơ cùng cơ trạm.

Những vật này, cơ hồ mỗi cái Lãm Nguyệt tông đệ tử đều sẽ tùy thân mang lên không ít.

Tiên cơ nha, gặp được người thích hợp, có thể bán, cũng có thể đưa.

Về phần cơ trạm đây. . .

Vạn nhất đi đến nơi nào đó, phát hiện phụ cận hơi tinh, cơ trạm bên trong bị người phá hủy, cũng có thể thuận tay bổ sung.

Dù sao là nhà mình sản nghiệp, tự nhiên muốn tận một phần lực.

Mà giờ khắc này, Thần Bắc linh cơ khẽ động.

"Tiên cơ thế nhưng là đồ tốt."

"Đã có thể vang dội Tam Thiên Châu, vì sao không thể vang dội Thần Giới?"

"Không bằng, ta trở về một chuyến, mang cái Ba Ba Tháp phân thân tới, tại Thần Giới cũng dựng tiên khung máy hệ, đến lúc đó, ta sẽ còn thiếu tiền?"

"Cho dù đại đầu muốn giao cho tông môn, có ta dù là chỉ kiếm một phần vạn, đều có thể xưng phú khả địch quốc đi?"

"Đúng, cứ làm như vậy!"

Thần Bắc rất mau đánh định chủ ý.

Đi tới đi lui Lãm Nguyệt tông.

Đem tin tức này cùng Lâm Phàm nói chuyện.

Lâm Phàm tự nhiên là vui đồng ý.

"Ngươi đã có ý nghĩ này, khai thác Thần Giới thị trường thời điểm, liền giao cho ngươi."

"Bất quá, vô luận như thế nào, vẫn là lấy cam đoan tự thân an toàn làm chủ."

"Về phần thân thế của ngươi, nếu là tra được một chút manh mối, có truyền tin trở về, tông môn cùng ngươi cùng một chỗ điều tra hoặc là xuất thủ."

"Đa tạ sư tôn ~!"

Thần Bắc thiên ân vạn tạ đi.

Lại đến Thần Giới.

Hắn ken két liền chạy đi tìm Khương Lan thương nghị.

Còn để hắn kêu lên những cái kia Thần Vương hảo hữu.

Khương Lan ngay từ đầu là không nguyện ý.

Nhưng nghe nói có thể kiếm tiền, mà lại là đếm mãi không hết Tiểu Tiền tiền về sau, liền 'Cố mà làm' đáp ứng.

Làm Tiên Đế nhóm hội tụ.

Bọn hắn lại là phần lớn biểu thị bất mãn.

"Lão Khương, ngươi cho rằng, chúng ta sẽ thiếu tiền a?"

"Đường đường Tiên Đế, ngươi vậy mà vì kiếm tiền mà để cho chúng ta đến đây?"

"Ngươi thiếu tiền liền nói cho bản vương, bản vương tặng ngươi một chút chẳng phải thỏa?"

"Chỉ là chuyện kiếm tiền, còn muốn cho chúng ta liên hợp, phi! Bản Thần Vương gánh không nổi cái mặt này."

"Muốn hợp tác các ngươi hợp tác, bản Thần Vương không hứng thú."

"Ta cũng là như thế."

"Hợp tác kiếm tiền sinh ý? Ai rớt lên người này?"

"Làm ăn này chó đều không làm!"

Nhìn xem Tiên Đế nhóm một cái đều biểu thị không vui, Khương Lan có chút xấu hổ, nhìn về phía Thần Bắc.

Dù sao. . .

Đến Tiên Đế cấp độ này, thật sẽ không thiếu tiền.

Không nói tài phú vô cùng vô tận đi, chí ít chính mình dùng tuyệt đối là đủ.

Coi như trước mắt không đủ, cùng lắm thì liền chờ lâu chút thời gian thôi, bọn hắn có vô tận lâu đời thọ nguyên, lại có đủ mạnh thực lực, còn sợ không có kiếm tiền sinh ý?

Nhưng mà, Thần Bắc lại là không chút hoang mang, chỉ là đem đồ vật lấy ra biểu thị một phen, lại cho bọn hắn tham khảo một phen bây giờ Tam Thiên Châu sử dụng tiên cơ số liệu cùng một phần trong đó 'Nước chảy' .

Khương Lan lập tức nóng mắt vô cùng.

Mà trước đó những cái kia tất cả đều mở phun, biểu thị không tham dự Tiên Đế nhóm. . .

Ngược lại là rất có "Cốt khí" .

Chí ít biểu tình biến hóa không tính quá lớn.

Chỉ là cái này cái này. . . Miệng bên trong toác ra tới nha. . . Khụ khụ khụ.

"Nhưng là nói đi thì nói lại~~ "

"Chó không làm ta làm! Ta đối làm ăn, đối kiếm tiền vẫn còn có chút hứng thú."

"Thô liễu ki hốt rác mảnh liễu đấu, trên đời ai ngại nam nhân xấu? Kiếm tiền nha, không xấu xí."

"Tính ta một người."

"Kia cái gì, lão Khương a, còn có vị này. . . A, Lãm Nguyệt tông cao đồ, làm ơn tất mang ta lên!"

". . ."

Tiên Đế nhóm, vẫn là phải mặt.

Nhưng không có cách nào.

Làm ăn này. . .

Quá có tiền cảnh!

Lại Lãm Nguyệt tông cho nhiều lắm!

Đồ đần mới không tham gia một tay.

Sau đó. . .

Có những này Tiên Đế liên thủ cùng nhau làm tiên cơ sinh ý, giai đoạn trước phiền phức, tự nhiên là quét sạch sành sanh, vùng đất bằng phẳng, thuận buồm xuôi gió, một. . .

Tóm lại.

Đối Thần Bắc mà nói, căn bản là không có phiền phức!

Trực tiếp tại Khương gia nền nhà dưới mặt đất mặt đào cái 'Hố to' dựng Server, lại đem mang tới các loại thiết bị cũng ken két an bài bên trên.

Ba Ba Tháp phân thân vừa lên mạng liền lập tức bắt đầu hành động.

Các loại sản xuất nhà máy toàn diện thúc đẩy, hơi tinh, cơ trạm, tiên cơ toàn phương vị sản xuất.

Tiêu thụ phương diện, tự nhiên cũng không phải vấn đề.

Khương gia có chính mình con đường.

Những cái kia Tiên Đế cũng có chính mình danh nghĩa sản nghiệp.

Một phen hợp tác xuống tới, thị trường rất nhanh trải rộng ra.

Lại những này Thần Giới Tiên Đế, đơn giản không nên quá hiểu rõ Thần Giới người.

Nếu như trực tiếp công khai tiên cơ là Tam Thiên Châu sản phẩm, tuyệt đại bộ phận người tuyệt đối sẽ không mua, thậm chí còn có thể chẳng thèm ngó tới thậm chí phỉ nhổ.

Cho nên, bọn hắn ngay từ đầu không nói cái đồ chơi này xuất từ Tam Thiên Châu.

Chỉ là đặt ở trên quầy bán.

Thuận tiện để cho người ta giảng giải hắn chỗ tốt cùng chơi pháp vân vân.

Nhờ vào nhiều như vậy Tiên Đế thanh danh đặt cơ sở, tiên cơ tại Thần Giới nóng nảy tốc độ, lại là viễn siêu Tam Thiên Châu.

Rất nhanh liền hấp dẫn một nhóm lớn trung thực người sử dụng, vẫn là 'Nước máy' điên cuồng đề cử người bên cạnh mua sắm, sử dụng tiên cơ.

Không bao dài thời gian, tiên cơ liền đã tại Thần Giới giết điên rồi.

Nóng nảy dị thường, cung không đủ cầu.

Nhà máy không ngừng xây dựng thêm.

Mỗi ngày 'Đánh ốc vít' đều đánh bốc khói, nhưng như cũ là hạt cát trong sa mạc, thiên kim khó cầu.

Mà theo tiên cơ nóng nảy, tiên cơ người sử dụng cũng là càng ngày càng nhiều.

Thần Bắc hành tẩu Thần Giới, rõ ràng có thể phát giác được.

Chỉ là. . .

Chỉ cần hắn ngẫu nhiên biểu lộ chính mình Tam Thiên Châu người thân phận, liền sẽ lập tức dẫn tới không biết nhiều ít mang theo địch ý ánh mắt cùng vẻ khinh bỉ.

"Tam Thiên Châu con rệp, lại tới chúng ta Thần Giới xin cơm?"

"Muốn ta nói a, liền không nên để Tam Thiên Châu con rệp tiến đến!"

"Đừng tưởng rằng trước đó trận kia thịnh hội Tam Thiên Châu người biểu hiện ưu tú, ngươi cái này con rệp liền có thể tại ta Thần Giới diễu võ giương oai."

"Đúng rồi!"

"Lăn xa chút!"

". . ."

Thần Bắc nhíu mày.

Nhưng cũng không có trực tiếp cùng bọn hắn đánh nhau.

Nhưng hắn cũng có chút giận.

Cho nên. . .

Liền muốn phản kích.

Một ngày này.

Thần Giới bản tiên cơ trong diễn đàn, đột nhiên xuất hiện một đầu thiếp mời.

Vẫn là phiêu hồng, to thêm, đưa đỉnh cái chủng loại kia.

« xin hỏi các vị nước bạn, các ngươi chọn Tam Thiên Châu sản phẩm, dùng để từ Tam Thiên Châu đồ vật a? »

Rất nhanh.

Thiếp mời phát nổ, hồi thiếp vô số.

"Ai mẹ hắn chọn Tam Thiên Châu sản phẩm?"

"Ta Thần Giới đất rộng của nhiều, cái gì không có?"

"Tam Thiên Châu chính là cái gì rác rưởi, có thể sử dụng sao? Con mẹ nó chứ chính là chết bên ngoài, từ nơi này nhảy xuống, cũng sẽ không dùng Tam Thiên Châu một kiện đồ vật!"

"A, lão phu sống 172 vạn năm, động phủ bên trong tuyệt không một kiện Tam Thiên Châu sản phẩm, người không phục, tùy thời có thể đến nay tự mình nghiệm chứng!"

"Ta nếu là dùng vui Tam Thiên Châu sản phẩm, a, ai phát hiện một cái lão tử tại chỗ nện một cái!"

"Lâu chủ đầu óc bị cửa chen, nếu không hỏi không ra loại vấn đề này, giám định hoàn tất."

"Thật là tiểu não héo rút. . ."

". . ."

Phun

Đều tại phun.

Lại đều biểu thị chết cũng sẽ không dùng Tam Thiên Châu đồ vật.

Nhìn xem những này hồi thiếp, Thần Bắc cười.

Cười Carl bên ngoài xán lạn.

Có thể so với tà ác sơn chi hoa.

Sau đó, hắn lợi dụng chính mình thiếp chủ thân phần, biên tập thiếp mời, tăng thêm một câu —— tiên cơ xuất từ Tam Thiên Châu, chính là Tam Thiên Châu sản phẩm.

Lập tức, hồi thiếp mắng càng hung.

"Thả ngươi mẹ chó rắm thúi!"

"Thả ngươi nãi nãi siêu múa vô địch xoắn ốc thăng thiên cái rắm."

"Tiên cơ như thế thần vật, làm sao có thể là Tam Thiên Châu sản phẩm?"

"Tam Thiên Châu những cái kia con rệp cũng xứng?"

"Ngươi là nơi nào tới ngốc tất? Sẽ không phải là Tam Thiên Châu con rệp trà trộn vào đến, còn mua một cái tiên cơ a? Mãnh liệt đề nghị phong sát người này!"

"Cái gì cấp bậc, cũng xứng cùng chúng ta cao quý Thần tộc dùng đồng dạng tiên cơ, đi dạo đồng dạng diễn đàn?"

"Ô uế mắt của ta!"

Thần Giới người sử dụng phản ứng đầu tiên tự nhiên là không tin.

Đem thân là lâu chủ Thần Bắc dừng lại phun.

Nhưng mà.

Thần Bắc lại là không quen lấy bọn hắn, lại lần nữa biên tập —— không tin thật có thể mở ra tiên cơ bách khoa, đây là tiên cơ chế làm, sản xuất phương ra bách khoa từ điển, tại từ điển bên trong lục soát tiên cơ, tự nhiên có thể nhìn thấy hắn tin tức cặn kẽ.

". . ."

Kể từ đó, bọn nhổ nước bọt dần dần tịt ngòi.

Chủ yếu là. . .

Dần dần ý thức được có chút không đúng.

Mà khi bọn hắn thẩm tra bách khoa về sau, người đều tê.

Bách khoa bên trên rõ ràng viết: Tiên cơ, Lãm Nguyệt tông khoa học kỹ thuật sản phẩm một trong. . .

Đến tiếp sau nội dung bọn hắn thậm chí đều không cần nhìn.

Chỉ là câu đầu tiên, cũng đủ để nói rõ vấn đề.

Tại bây giờ Thần Giới, nhưng phàm là tu sĩ, ai mẹ nó không biết Lãm Nguyệt tông cái này đem Thần Giới đương đại thiên kiêu toàn bộ hành hung Tam Thiên Châu tông môn? ? ?

Cho nên, lại còn thật mẹ hắn xuất từ Lãm Nguyệt tông?

Cái này mẹ nó. . .

Còn có vương pháp sao?

Còn có pháp luật sao?

Lập tức, không ít người cảm thấy nguyên bản yêu thích không buông tay tiên cơ giờ phút này đều có chút không thơm.

Mà Thần Bắc bắt đầu sinh động, điên cuồng hồi phục.

"Không phải nói ngươi xưa nay không dùng Tam Thiên Châu sản phẩm a? Tiên cơ nói thế nào?"

"A, ngươi sống 172 vạn năm đúng không? Không cần Tam Thiên Châu sản phẩm đây,666, thế nhưng là ngươi sao giọt nói hươu nói vượn đâu?"

"Ai phát hiện dùng Tam Thiên Châu sản phẩm ngươi làm trận nện lạc? Vậy còn chờ gì? Tranh thủ thời gian nện nha, liền trong tay ngươi cầm đây, tiên cơ, nện!"

"Ai không nện ai cháu trai."

"Gọi a, tại sao không gọi?"

"Ngươi tại chó sủa cái gì?"

"Không phải muốn chết bên ngoài sao? Không phải muốn nhảy đi xuống sao? Ngươi chết vẫn là nhảy? Mở trực tiếp thôi?"

". . ."

Thần Bắc trực tiếp tại trong diễn đàn giết điên rồi!

Giết tới Thần Giới tiên cơ người sử dụng không người dám xưng tôn.

Làm 'Thâm niên lão dân mạng' Thần Bắc, há có thể bị mấy cái này tân binh đản tử khi dễ?

Nếu bàn về miệng phun hương thơm, vậy dĩ nhiên Khương Hoàn là lão Rua~

Không ít Thần Giới người tức không nhịn nổi, tại chỗ liền đem tiên cơ vứt.

Nhưng

Cũng không lâu lắm, cũng cảm giác trong lòng vắng vẻ, tiên cơ thật nghiện nha!

Muốn kiên trì đi. . .

Lại lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Cuối cùng quyết tâm liều mạng: "Dù sao lại không người biết, mà lại nhiều người như vậy đây. . ."

"Cũng không phải ta một người dùng?"

Còn có người trực tiếp giả chết.

Cùng lắm thì ta đem thiếp mời che giấu, mắt không thấy tâm không phiền.

Ngươi nói lại nhiều, ta đều không nhìn thấy, liên quan ta cái rắm?

Hừ, dùng bay lên!

Còn có người nghĩ trực tiếp đem tiên cơ đập, để bày tỏ bày ra chính mình khí tiết.

Nhưng nghĩ lại. . .

Thảo

Ta thế nhưng là nạp tiền.

Nếu như không đem nạp tiền sử dụng hết, đây chẳng phải là vô cớ làm lợi Lãm Nguyệt tông?

Không được, con mẹ nó chứ phải dùng a!

Ít nhất phải đem tiền sử dụng hết!

Về phần lúc nào sử dụng hết. . .

Khục, lúc nào sử dụng hết lúc nào chắc chắn chứ sao.

Đương nhiên, cũng có người là thật có cốt khí, trực tiếp liền đem tiên cơ nện rồi.

Có nện xong sau mới phát hiện, làm người bên cạnh đều tại dùng tiên cơ, mà chính mình không có thời điểm, là thật hắn sao không tiện a ~!

Không có cách nào.

Sau một thời gian ngắn, lại mẹ hắn đến vì mình xúc động tính tiền.

Thay hình đổi dạng lặng lẽ meo meo mua về. . .

Thậm chí còn mẹ hắn mua không được.

Quá bốc lửa!

Chỉ có thể nói, cũng là thật là thơm.

. . .

Tiên cơ tại Thần Giới bạo hỏa tin tức, tự nhiên cũng là truyền về Tam Thiên Châu.

Lâm Phàm biết được Thần Bắc tại Thần Giới thao tác, cũng là buồn cười.

"Không nghĩ tới hắn còn có như vậy đầu não."

"Thú vị."

"Mà lại, Tam Thiên Châu bên này cũng còn xa xa không có no hòa, Thần Giới thị trường lại thành công mở ra, sách, Lãm Nguyệt tông tài lực còn không triệt để cất cánh?"

"Nói đi thì nói lại  có vẻ như có thể mở trực tiếp a?"

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Tu tiên đại lão vừa mở truyền bá, mở màn chính là lão Thiết 666?"

Tê

"Hình tượng cảm giác tràn đầy."

Cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi đến tìm: "Sư tôn, trước đây có chút bận rộn, liền không có nói cho sư tôn."

"Khâu sư đệ. . ."

"Có lẽ xảy ra chuyện.".