Chương 697: Tiêu Linh Nhi? Đáng tin cậy!

Chương 697: Tiêu Linh Nhi? Đáng tin cậy!

"Khâu Vĩnh Cần?"

Lâm Phàm hơi khác biệt: "Chuyện gì?"

"Tiên Võ đại lục hẳn là còn có người có thể uy hiếp được hắn sao?"

Tiêu Linh Nhi thở dài: "Hạ giới nên là không người có thể uy hiếp được hắn mới là, nhưng hắn cũng không phải là tại hạ giới xảy ra chuyện, mà là tại chúng ta Tam Thiên Châu."

Nàng đem điều tra kết quả cáo tri, Lâm Phàm có chút trầm ngâm.

Lâm Phàm nhíu mày: "Phi thăng, lại rời đi phi thăng thành về sau liền ly kỳ biến mất, rốt cuộc chưa từng lộ diện, cũng lại không tin tức?"

"Chính là như thế."

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ: "Đệ tử vô năng, suy nghĩ rất nhiều biện pháp lại đều chưa từng tìm được sư đệ tung tích, cũng động tới Quan Thiên kính, nhưng như cũ không có đầu mối."

"Bây giờ hơn mười năm đi qua, thậm chí không biết cầu sư đệ phải chăng đã ngộ hại."

"Chỉ có thể để sư tôn tự thân xuất mã. . ."

Lâm Phàm nhắm mắt, hơi cảm ứng.

Cùng hưởng giao diện, Khâu Vĩnh Cần còn tại.

Mà cùng hưởng năng lực, đại khái suất là cần cùng hưởng người hoặc là tài năng có hiệu lực, cho nên, hẳn là còn sống.

Chỉ là, không biết bị vây ở nơi nào đó?

Kể từ đó, hắn ngược lại là hơi bình tĩnh chút.

"Đừng hoảng hốt."

"Khâu Vĩnh Cần tự có khí vận gia thân, sẽ không như vậy dễ dàng ngộ hại."

"Có lẽ là bị vây ở nơi nào đó, tạm thời ra không được."

"Ta lại tính cả tính toán."

Lâm Phàm lúc này vận dụng Phạm Kiên Cường Thiên Địa Đại Diễn Thuật, cưỡng ép thôi diễn Khâu Vĩnh Cần tung tích.

Tại cái này sáng chói thời đại, thiên cơ hỗn loạn, thôi diễn chi thuật hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều, nhưng Thiên Địa Đại Diễn Thuật lại có chỗ độc đáo của nó.

Mặc dù không có khả năng tính ra hết thảy, nhưng hơi tính cả tính toán, vẫn có thể làm được.

Chỉ là, một phen thôi diễn xuống tới, Lâm Phàm vậy mà không có chút nào thu hoạch.

"Cái này. . . ?"

Hắn kinh ngạc.

"Thiên Địa Đại Diễn Thuật cũng vô hiệu?"

Tiêu Linh Nhi cười khổ: "Trước đó cũng mời Nhị sư đệ giúp qua một chút, nhưng hắn cũng thúc thủ vô sách."

Lâm Phàm: ". . ."

"Không đúng."

Hắn cảm thấy không thích hợp: "Có lẽ là ta tính toán quá mức tinh tế, mà Khâu Vĩnh Cần khí vận quá mạnh, không nên thôi diễn."

"Đối đãi ta thay cái phép tính."

Hắn lúc này điều chỉnh 'Phép tính' không còn đi tính Khâu Vĩnh Cần cụ thể vị trí, ngược lại đi coi như hắn tại Tam Thiên Châu cái nào một châu.

Như thế, phạm vi càng rộng, bị thiên cơ, hoặc là nói thiên đạo can thiệp cũng liền càng nhỏ, lại càng dễ tính ra kết quả.

Nhưng Lâm Phàm nhưng lại một lần tính sai!

Tính không ra!

A

Hắn nhíu mày.

Hẳn là thiên cơ càng thêm hỗn loạn?

Sao giọt ngay cả cái này đều tính không ra?

Chờ chút!

Lâm Phàm đột nhiên nhướng mày: "Có cái gì không đúng!"

Hắn cẩn thận suy nghĩ, một lát sau, chợt vỗ đùi: "Là, không đúng."

Hắn phát giác được vấn đề.

Dĩ vãng thi triển Thiên Địa Đại Diễn Thuật lúc, mỗi một lần thôi diễn, đều sẽ bởi vì câu trả lời 'Khó dễ trình độ' mà tạo ra quang cầu, đánh vỡ quang cầu mới có thể đạt được đáp án.

Mà Khâu Vĩnh Cần chính là nhân vật chính mô bản, có thể coi là hắn chỗ khoảng cách, đáp án này tuyệt đối không đơn giản, bởi vậy, đối ứng quang cầu cũng nên có chút kiên cố, muốn đánh khó, sẽ không đơn giản.

Thậm chí còn có thể bổ sung phản phệ chi lực.

Thế nhưng là.

Chính mình mới vừa xuất thủ thời điểm, quả cầu ánh sáng kia lại là nhẹ nhàng đụng một cái liền nát.

Đạt được kết quả là. . .

Không có kết quả.

Cái này có hai nơi điểm đáng ngờ.

Một, quang cầu quá 'Giòn' .

Hai, không có kết quả là kết quả gì?

Đi chính là đi, không được là không được, nghỉ một lát là có ý gì?

Tính ra đến chính là tính ra đến, coi không ra chính là coi không ra, ngươi mẹ nó trả lại cho ta trở về một cái 'Không' giá trị

Yes Or No, ngươi nói cho ta Or?

Lâm Phàm dần dần hiểu ra.

"Cho nên. . ."

"Có lẽ không phải coi không ra, là ta hỏi sai!"

Lần nữa thôi diễn.

"Khâu Vĩnh Cần phải chăng không tại Tam Thiên Châu chi địa?"

Lần này, đạt được chuẩn xác kết quả.

Rõ

Lâm Phàm: ". . ."

"Khâu Vĩnh Cần không tại Tam Thiên Châu."

Tiêu Linh Nhi giật mình: "A?"

"Có trước đó đang phi thăng thành bên kia điều tra kết quả. . . Bọn hắn không giống như là nói láo cùng có chỗ giấu diếm dáng vẻ."

Lập tức, nàng linh cơ khẽ động: "Hẳn là, là rời đi phi thăng thành về sau, sư đệ hắn lại gặp được chuyện gì, dẫn đến rời đi Tam Thiên Châu?"

"Cũng có khả năng hắn căn bản không có vào."

Lâm Phàm lại là có chỗ suy đoán, nói: "Dù là có người từng tại Tam Thiên Châu nhìn thấy hắn, nhưng nhìn thấy, chưa hẳn là hắn."

Tiêu Linh Nhi kinh ngạc: "Sư tôn có ý tứ là?"

"Chỉ là một loại khả năng thôi."

Lâm Phàm lắc đầu: "Ba ngàn đại đạo, thủ đoạn ngàn vạn, để cho người ta nhìn thấy nguyên bản không tại Tam Thiên Châu người, lại là cũng không khó, huống chi chỉ là nhìn thoáng qua?"

"Ta cũng không biết Khâu Vĩnh Cần trước mắt đến tột cùng ở nơi nào, lại gặp cái gì."

Nhưng

"Lại có chỗ suy đoán."

Thật sự là hắn có chỗ suy đoán.

Thậm chí, Khâu Vĩnh Cần vừa xuất hiện tại Tam Thiên Châu liền gặp được phiền phức chuyện này, hắn đều cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao, Khâu Vĩnh Cần thế nhưng là thân phụ Chưởng Thiên Bình.

Chưởng Thiên Bình cái đồ chơi này đi, lại có phiền phức.

Lúc trước hắn còn muốn dựa vào Chưởng Thiên Bình chủ động nghênh đón lần tiếp theo bọt nước, thậm chí nhân tạo bọt nước tới.

Chỉ là đến tiếp sau người tính không bằng trời tính, sự tình rất nhiều, lại thêm trước đó bế quan chứng đạo Tiên Vương hao phí hơn mười năm, cho nên mới một mực chưa từng kết luận, không biết đến tột cùng phải chăng có thể nhân tạo bọt nước.

Nhưng bây giờ lại là có rảnh rỗi.

Có thể đem cái này nếm thử nghiên cứu một chút đi.

Thuận tiện giải quyết Chưởng Thiên Bình sự kiện, cũng làm cho Khâu Vĩnh Cần có thể yên tâm lớn mật sử dụng Chưởng Thiên Bình, để Lãm Nguyệt tông nhiều một kiện thần khí.

"Suy đoán sao?"

"Vậy theo sư tôn ở giữa, sư đệ bây giờ người ở chỗ nào?"

Đối mặt Tiêu Linh Nhi hỏi thăm, Lâm Phàm buông tay: "Không biết."

"Bất quá, ngược lại là có thể tra bên trên tra một cái."

Hắn xuất ra tiên cơ, liên lạc Đệ Ngũ Gia Cát: "Ở đây sao?"

"Hỗ trợ tra một chút thời gian Đạo Tổ cuối cùng hiện thân chi địa, cùng hắn mất tích về sau, tất cả cùng hắn có quan hệ manh mối cùng truyền thuyết."

Đệ Ngũ Gia Cát giây về.

"Đến ngay đây."

"Lâm tông chủ yên tâm, ta lập tức an bài."

Thiên Cơ lâu đã không phải là lúc trước Thiên Cơ lâu.

Tại Lâm Phàm bọn người đi lên mới bắt đầu, Thiên Cơ lâu cũng liền như thế, mặc dù có thể nói thế lực trải rộng Tam Thiên Châu, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là trải rộng.

Muốn nói lực ảnh hưởng, kỳ thật cũng liền như thế.

Dựa vào buôn bán tình báo cùng giúp người bói toán mà sống, thời gian qua căng thẳng, cái này không dám đắc tội, cái kia cũng không dám trêu chọc.

Nhưng bây giờ. . .

Thiên Cơ lâu lại là đã cất cánh.

Vô luận là thanh danh, lực ảnh hưởng vẫn là thực lực đều đã tăng lên không biết nhiều ít cấp bậc, mà lần này, đều là bái Lâm Phàm ban tặng.

Đối mặt Lâm Phàm yêu cầu, Thiên Cơ lâu tự nhiên là không dám thất lễ.

Ra lệnh một tiếng, toàn bộ Thiên Cơ lâu tựa như cùng khổng lồ máy móc bắt đầu vận chuyển, cũng trong khoảng thời gian ngắn đem cùng thời gian Đạo Tổ có liên quan hết thảy manh mối hội tụ.

Cho dù là hư vô mờ mịt truyền thuyết!.