Chương 697: Tiêu Linh Nhi? Đáng tin cậy!

Chương 697: Tiêu Linh Nhi? Đáng tin cậy!

Sau đó, những này số liệu lại toàn bộ đưa đến trong tay Đệ Ngũ Gia Cát, hắn tự mình sàng chọn, loại bỏ những cái kia xem xét liền không hợp thói thường bộ phận, lưu lại mặc dù Phiếu Miểu, nhưng cũng có như vậy mấy phần độ có thể tin manh mối, cũng tự mình đưa đến Lâm Phàm trên tay.

Hai ngày sau.

Lâm Phàm từ trong tay Đệ Ngũ Gia Cát tiếp nhận manh mối, cười nói: "Trực tiếp dùng tiên cơ truyền tới cũng được, ngươi lại còn tự mình đi một chuyến."

"Thiên Cơ lâu hẳn là thong thả a?"

Đệ Ngũ Gia Cát cười cười: "Không vội vàng."

Thiên Cơ lâu bận bịu thong thả. . .

Làm sao có thể thong thả?

Bây giờ chính là đang cần dùng người thời khắc, đều bận bịu bay, ai không phải chân không chạm đất?

Nhưng

Vậy cũng muốn nhìn với ai, cùng sự tình gì so sánh.

Bận rộn nữa, còn có thể bận bịu qua Lâm Phàm tự mình lời nhắn nhủ sự tình?

Đương nhiên, những lời này hắn sẽ không nói.

Nếu không có tranh công hiềm nghi.

Nhưng hắn không nói, lại cũng không đại biểu Lâm Phàm không biết.

Đơn giản giao lưu về sau, Đệ Ngũ Gia Cát cáo từ rời đi.

Hắn biết Lâm Phàm có chuyện, lại chính mình cũng vội vàng, đương nhiên sẽ không lưu lại chọc người ghét, người thông minh làm việc, tự có chính hắn một bộ chơi pháp.

. . .

Lâm Phàm đem Tiêu Linh Nhi gọi tới, lại phân phó Lý Thương Hải bọn người, cùng nhau phân tích tình báo, chọn lựa hữu dụng bộ phận.

Mà trong quá trình này, Lâm Phàm hỏi: "Đối với trước đó dị tộc quy mô tiến công Lãm Nguyệt tông, các ngươi nhưng có ý tưởng gì, hoặc là, có biết vì sao?"

Chúng nữ sững sờ, lập tức lâm vào trầm tư.

Lý Thương Hải thử dò xét nói: "Liệu sẽ là một vị nào đó Lãm Nguyệt tông đệ tử cùng dị tộc kết thù?"

Cố Tinh Liên lắc đầu: "Không đúng, Lãm Nguyệt tông đệ tử cùng dị tộc kết thù cũng không ít, không phải một vị nào đó."

Tiêu Linh Nhi trầm giọng nói: "Việc này, mấy ngày nay ta ngược lại thật ra một mực tại điều tra, cuối cùng, đạt được một cái có chút. . . Không quá đáng tin cậy kết luận."

"Nói một chút."

Đối Tiêu Linh Nhi đang điều tra chuyện này Lâm Phàm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nàng một mực rất đáng tin cậy.

Phải nói phi thường đáng tin cậy.

Chẳng những là Lãm Nguyệt tông Đại sư tỷ, còn có mấy phần đại tông chủ hương vị.

Có nàng tại, Lâm Phàm rất yên tâm.

"Lần này xuất thủ, căn cứ hiểu rõ, chính là tứ đại dị tộc Tiên Đế, mà cái này tứ đại dị tộc, vừa lúc là tứ đại tường thành bên ngoài dị tộc."

"Man tộc, ma tộc, Tuyết tộc, Cơ Giới tộc."

"Nghiêm ngặt mà nói, chúng ta Lãm Nguyệt tông cùng cái này tứ đại dị tộc cũng không trực tiếp cừu hận, tại sao lại đột nhiên như thế nhằm vào, tứ đại dị tộc ngắn ngủi liên thủ, nhiều như vậy Tiên Đế cùng nhau nhằm vào chúng ta?"

"Đối với cái này, ta cái người tiến hành một chút phân tích."

Tiêu Linh Nhi chậm rãi mà nói.

"Nguyên nhân gây ra chúng ta không rõ, mà kết quả là tứ đại dị tộc cùng nhau nhằm vào Lãm Nguyệt tông."

"Cho nên, ta liền từ kết quả ngược lại đẩy, nếm thử phân tích ra hết thảy Lãm Nguyệt tông cùng tứ đại dị tộc có liên quan tin tức, cuối cùng được ra một cái kết luận."

"Tứ đại tường thành!"

Lý Thương Hải sững sờ: "Tứ đại tường thành?"

"Đúng, tứ đại tường thành."

"Có lẽ có người sẽ hiếu kì, tứ đại dị tộc cùng tứ đại tường thành ở giữa cừu hận sớm đã kéo dài không biết nhiều ít vạn năm, cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông có liên can gì?"

"Nhưng nếu là cẩn thận phân tích liền sẽ phát hiện, đây là chúng ta 'Song phương' duy nhất có gián tiếp tiếp xúc, còn có cừu hận chỗ."

"Nha Nha chính là Hạo Nhiên Trường Thành Thánh nữ."

"Phù Ninh Na, Diana bây giờ đều là Vô Tận Trường Thành Thánh nữ."

"Tam Diệp là Kiếm Khí Trường Thành Thánh tử."

"Cái này đều là trực tiếp liên quan."

"Thậm chí liền ngay cả Lẫm Đông Trường Thành Thánh nữ Long Ngạo Kiều, cũng là cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông có thiên ti vạn lũ liên hệ."

"Bọn hắn đều cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông có thoát không ra trực tiếp liên quan, mà phân biệt cùng tứ đại dị tộc có trực tiếp liên quan, lại là Lãm Nguyệt tông cùng bọn hắn có liên quan duy nhất liên quan."

"Cho nên. . ."

"Ta có lý do hoài nghi cũng là bởi vì tứ đại tường thành nguyên nhân, bọn hắn mới có thể để mắt tới Lãm Nguyệt tông."

"Sau đó, ta căn cứ điểm này đến phân tích."

Tiêu Linh Nhi đem phân tích của mình quá trình từng cái nói tới: "Như vậy, đã biết bọn hắn là bởi vì tứ đại tường thành mà để mắt tới Lãm Nguyệt tông, kia tại sao lại như thế đâu?"

"Mà lại, vì sao hết lần này tới lần khác là thời gian này điểm?"

"Kết hợp với trước sau phân tích."

"Tại bọn hắn nhằm vào Lãm Nguyệt tông trước đó, đầu tiên là Vô Tận Trường Thành phản công, lại Thánh tử Tam Diệp rực rỡ hào quang, cuối cùng càng là tại Thập Tam chi tranh bên trong rực rỡ hào quang, chém giết bọn hắn uy tín lâu năm Tiên Vương Táng Thương Sinh."

"Đối Man tộc mà nói, việc này không thể bảo là không lớn."

"Bọn hắn đối với Tam Diệp hận ý, tất nhiên rất cao."

"Phía sau."

"Còn lại tam đại tường thành gặp Vô Tận Trường Thành phản công cũng đặt vững thắng cục, có lẽ cũng là tích súc nhiều năm hậu lực lượng rốt cục đầy đủ, vậy mà cùng nhau phát động phản công."

"Trong lúc nhất thời đánh tới tam đại dị tộc liên tục bại lui."

"Lại Nha Nha, Long Ngạo Kiều, Phù Ninh Na cùng Diana đều ở trong đó biểu hiện cực kì chói sáng, thậm chí có thể xưng là chủ lực!"

"Lại bọn hắn đều là thế hệ trẻ tuổi a."

"Vẫn là người tham chiến bên trong trẻ tuổi nhất."

"Như vậy tuổi trẻ, biểu hiện lại như thế chói sáng, tự nhiên rất dễ dàng bị để mắt tới."

Dừng một chút.

Tiêu Linh Nhi thở dài: "Mà về sau, Tam Thiên Châu đột nhiên xuất hiện rất nhiều dị tộc gian tế, nội ứng các loại, lại số lượng rất nhiều, thậm chí vượt qua dĩ vãng mười vạn, trăm vạn năm chi hòa!"

"Nhiều năm như vậy, những bọn gian tế kia, nội ứng đều giấu ở, sao giọt vì sao hết lần này tới lần khác trong khoảng thời gian này liên tiếp bại lộ?"

"Là ta chủ quan."

"Ngay từ đầu không ngờ tới phương diện này."

"Phía sau suy nghĩ cẩn thận, những này dị tộc sở dĩ bại lộ, há không chính là vì tìm hiểu chúng ta Lãm Nguyệt tông tin tức?"

"Cũng vì vậy mà tiến một bước xác định tứ đại tường thành Thánh tử, Thánh nữ đều xuất từ chúng ta Lãm Nguyệt tông, kể từ đó, bọn hắn tứ đại dị tộc liền có liên thủ thời cơ."

"Mà ta Lãm Nguyệt tông ra ngoài người yêu nghiệt như thế, thậm chí như vậy yêu nghiệt người, còn không chỉ bốn cái."

"Tứ đại dị tộc làm sao có thể an tâm?"

"Đối bọn chúng mà nói, đây cơ hồ là từ xưa đến nay chưa hề có chi tình thế hỗn loạn."

"Tam Diệp biểu hiện của bọn hắn, kinh diễm thời gian, cũng làm cho tứ đại dị tộc có cảm giác nguy cơ, mà theo bọn hắn nghĩ, Lãm Nguyệt tông không thể nghi ngờ là kẻ đầu têu."

"Từ góc độ này đến suy đoán."

"Bọn hắn liên thủ nhằm vào, liền hoàn toàn nói thông được."

"Đương nhiên."

Cuối cùng, Tiêu Linh Nhi bồi thêm một câu: "Đây chỉ là ta cá nhân suy đoán, chưa hẳn đáng tin cậy."

Lý Thương Hải há to miệng: "Ai nói không đáng tin cậy?"

"Ta cho rằng rất đáng tin cậy."

"Phán đoán của ngươi rất nhạy cảm, ta cho rằng, cái này hơn chín thành chính là sự thật."

Cố Tinh Liên gật đầu: "Ta cũng cho rằng là như thế."

Quý Sơ Đồng mỉm cười: "Ta đối với mấy cái này vô ý hiểu rõ, nhưng ngươi phân tích như thế cẩn thận, nghĩ đến nên sẽ không ra sai mới là."

Lâm Phàm tán thưởng: "Ngươi phân tích rất tốt, Linh nhi."

"Nghĩ đến chính là như thế."

"Lần này, tứ đại dị tộc kế hoạch thất bại, lại là không biết phải chăng là còn có chuẩn bị ở sau, chúng ta cần cẩn thận mới là."

"Sư tôn nói cực phải!"

"Đúng rồi, gần nhất Tam Diệp nhưng có chuyển biến tốt đẹp?"

Trước đây đại chiến kết thúc, Tiêu Linh Nhi liền báo cáo Tam Diệp trọng thương sự tình, nhưng Lâm Phàm lúc ấy cũng không có gì tốt biện pháp.

Đương nhiên, hiện tại cũng cũng không có.

"Trước mắt đến xem, ngược lại là không có quá đại biến hóa."

"Không có chuyển biến tốt đẹp, cũng không có chuyển biến xấu."

"Không biến hóa chính là tin tức tốt."

Lâm Phàm cười nói: "Tin tưởng Tam Diệp đi."

"Nó có thể gắng gượng qua tới."

Đây chính là nhân vật chính mô bản a ~!

Người bị thương nặng?

Chỉ cần không có tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, liền đại khái suất là một trận cơ duyên, một lần Như Phượng hoàng Niết Bàn, nâng cao một bước cơ duyên!

A

Lúc nói chuyện, trong tay Lâm Phàm có chút dừng lại: "Tình báo này tựa hồ có chút ý tứ.".