Chương 698: Thấm nhuần Tam Thiên Châu!

Chương 698: Thấm nhuần Tam Thiên Châu!

Lâm Phàm cầm lấy trang giấy, nhẹ nhàng lắc một cái.

Trên giấy nội dung như vậy thoát ly, hiện lên ở không trung, để mọi người đều có nhìn thấy.

Mà lại là từ góc độ nào nhìn, đều giống nhau như đúc, có chút thần kỳ.

"Thời Gian Đạo Tổ từng cùng dị vực mỗ tại Thời Gian Chi Đạo leo lên đến cực điểm 'Tiên Đế tuyệt đỉnh' một trận chiến, trận chiến kia không biết thắng bại."

"Nhưng từ đó về sau, Thời Gian Đạo Tổ liền cơ hồ chưa từng lộ diện tại thời gian."

"Có đồn đại xưng, Thời Gian Đạo Tổ tại một trận chiến kia bên trong đánh thua, thâm thụ trọng thương, từ đó về sau một mực tại chữa thương."

"Cũng có đồn đại xưng, Thời Gian Đạo Tổ đại hoạch toàn thắng, sau hậu đại thay vị kia dị vực tuyệt đỉnh địa vị, từ đây thường trú dị vực, tại dị vực 'Làm mưa làm gió' thậm chí không trở lại."

"Bởi vì hắn thông qua Thời Gian Chi Đạo nhìn thấy một góc tương lai, biết được tương lai Tam Thiên Châu chính là Tiên điện chi chủ trận, mà hắn không muốn ở người khác phía dưới, cho nên đi dị vực?"

Lý Thương Hải đọc ở đây, không khỏi nổi lên nói thầm: "Nói ngược lại là có cái mũi có mắt."

Cố Tinh Liên tiếp lấy thì thầm: "Còn có đồn đại xưng, kỳ thật lúc trước trận chiến kia Thời Gian Đạo Tổ bại, thậm chí sắp gặp tử vong, đạo tắc sụp đổ."

"Cho nên trở về về sau một mực chưa từng lộ diện, chỉ có cực kì cá biệt người nói, Thời Gian Đạo Tổ tại trước khi chết kiến tạo một chỗ Thiên Ngoại Động Thiên, kia là Thời Gian Đạo Tổ chi mộ, cũng là hắn truyền thừa chi địa. . ."

"Ý của ngươi là, có lẽ, Khâu Vĩnh Cần liền tại cái này Thiên Ngoại Động Thiên bên trong, đang tiếp thụ truyền thừa?"

Chúng nữ nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta không có đã nói như vậy."

"Bất quá, nếu quả thật có cái này thiên ngoại Động Thiên lời nói, có lẽ, Khâu Vĩnh Cần thật đúng là ở bên trong."

Kỳ thật, Lâm Phàm cũng nói không rõ ràng nguyên do.

Càng không biết chính mình tại sao lại có dạng này một loại 'Trực giác' .

Nhưng hắn chính là cho rằng, Khâu Vĩnh Cần mất tích, cùng Thời Gian Đạo Tổ có trực tiếp liên quan, lại nếu như đầu này đồn đại làm thật, kia Khâu Vĩnh Cần đại khái suất ngay tại cái này cái gọi là Thiên Ngoại Động Thiên bên trong.

Chỉ là, có mấy lời hắn không nói.

Tiếp nhận Thời Gian Đạo Tổ truyền thừa?

Lâm Phàm cũng không cho rằng Thời Gian Đạo Tổ sẽ có hảo tâm như vậy.

Thật muốn bàn về đến, Khâu Vĩnh Cần có thể tại dưới cơ duyên xảo hợp thu hoạch được Chưởng Thiên Bình, hẳn là tính là Luân Hồi Điện điện chủ truyền nhân mới đúng.

Mà Luân Hồi Điện điện chủ là bị Thời Gian Đạo Tổ giết chết.

Sở dĩ giết chết hắn, thì là bởi vì Luân Hồi Điện điện chủ cũng tìm hiểu Thời Gian Chi Đạo, đồng thời thậm chí nghĩ tái tạo luân hồi.

Cái này khiến Thời Gian Đạo Tổ cảm giác được nguy cơ.

Sợ Luân Hồi Điện chủ kẻ đến sau cư bên trên uy hiếp được chính mình, cho nên, mới đem giết chết.

Nói cách khác, song phương nhưng thật ra là tử địch.

Dưới loại tình huống này, Luân Hồi Điện chủ sẽ đem truyền thừa của mình giao cho Khâu Vĩnh Cần?

Hắn sẽ tốt vụng như vậy?

Dù sao Lâm Phàm là không tin.

Dù sao, nếu là thật sự có như thế ý chí, lúc trước cũng sẽ không đối Luân Hồi Điện chủ xuất thủ.

Mà hắn lúc trước đã xuất thủ, liền chứng minh, Thời Gian Đạo Tổ người này, chính là lòng dạ nhỏ mọn hạng người, ghen tị tiểu nhân.

Chỉ có thể nói, Tiên Đế chỉ có thể chứng minh thiên phú, mà không cách nào chứng minh một thân phẩm.

Thí dụ như Thần Vương cũng chứng minh không được nhân phẩm.

Nói chính là hắn Đường Thần Vương ~!

Cái này suy đoán, Lâm Phàm không nói.

Hiện tại mọi chuyện còn chưa ra gì, nói ra, đồ để mọi người lo lắng, còn không bằng trước tra rõ ràng chút, làm rõ ràng tình trạng lại nói cái khác.

Lâm Phàm lúc này lại lần nữa liên hệ Thiên Cơ lâu, để bọn hắn nghĩ biện pháp tìm kiếm cái này đầu tình báo đến giúp cùng nếm thử tìm kiếm càng làm thật hơn tiếp tuyến tác.

Nửa ngày sau.

Thật đúng là để bọn hắn tìm được.

"Tin tức sớm nhất là từ Vô Cực Đạo Châu truyền tới."

"Có theo có tra là, trước hết nhất tin tức truyền ra người, chính là bốn trăm triệu bảy ngàn dư vạn năm trước một vị Tiên Vương, tên là Sở Thu."

"Bất quá người này nhiều năm trước bị cừu gia giết chết, tới tương quan truyền thừa các loại, sớm đã biến mất biệt tích."

Biết được tình báo, Lâm Phàm hiểu rõ: "Đã từng Tiên Vương Sở Thu a?"

"Tinh yêu."

Lâm Phàm nhìn về phía Cố Tinh Liên: "Quan Thiên kính cho ta mượn một chút."

Cố Tinh Liên lấy ra Quan Thiên kính, có chút bất mãn: "Ngươi ta ở giữa, không cần nói mượn?"

Lâm Phàm cười: "Vậy sau này không nói mượn là được."

Lập tức, hắn cùng A Vô tỷ hợp tác, đem tự thân Tiên Vương chi lực rót vào thăng cấp về sau đã thành Hậu Thiên Công Đức linh bảo Quan Thiên kính bên trong: "A Vô tỷ."

"Giúp ta tại Tam Thiên Châu bên trong tìm kiếm hết thảy cùng Vô Cực Đạo Châu Tiên Vương Sở Thu tương quan manh mối."

"Vô luận là một cái tên người, địa danh, một phần tư liệu ghi chép các loại ."

"Tam Thiên Châu bên trong tùy ý địa khu?"

"Không cần tránh đi những cái kia khu vực đặc biệt?"

A Vô tỷ có chút chần chờ.

Tam Thiên Châu có nhiều chỗ thế nhưng là 'Cấm khu' .

Cái rắm như Tiên điện, Tây Thiên các loại .

Diệp Phàm cùng Vô Thiên đều có thể phát giác được nàng dò xét.

"Không cần tránh đi."

Lâm Phàm cường điệu: "Những địa phương kia ghi chép thường thường nhất là toàn diện, ta đối bọn hắn ghi chép ôm rất lớn hi vọng tới."

"Bất quá, ngươi đợi ta chào hỏi."

Lâm Phàm lúc này mở miệng: "Diệp Phàm lão ca, Vô Thiên tiền bối."

Ông

Hai người xúc động, đồng thời chiếu rọi mà tới.

Chúng nữ lập tức nín hơi.

"Tiểu tử."

Vô Thiên 'Đen dài thẳng' tóc phá lệ đáng chú ý: "Ngươi lại gọi bản tọa làm gì?"

"Tiểu tử ngươi cũng tại?"

Hắn nhìn về phía Diệp Phàm, trong mắt ẩn ẩn có chút khiêu khích chi ý.

Làm sao Diệp Phàm không để ý hắn, để hắn có một loại ra sức một quyền nện ở trên bông cảm giác bất lực.

"Là như thế này, vãn bối có một chuyện muốn nhờ."

"Ta đang tìm kiếm Thời Gian Đạo Tổ manh mối, trước mắt tra được một chút dấu vết để lại, tiếp xuống, muốn tại toàn bộ Tam Thiên Châu phạm vi bên trong tìm kiếm, có lẽ sẽ trong khoảng thời gian ngắn quấy nhiễu đến hai vị cùng Tiên điện, Tây Thiên."

"Hi vọng hai vị tạo thuận lợi."

Ồ

Vô Thiên hứng thú: "Tiểu tử ngươi còn có thể tìm kiếm toàn bộ Tam Thiên Châu? Chỉ là Tiên Vương, có như thế thủ đoạn?"

"Vậy bản tọa ngược lại là có hào hứng."

"Ngươi lại thử một chút, lại nhìn ngươi có thể hay không quấy nhiễu đến bản tọa, lại có thể không tại bản tọa dưới mí mắt tìm kiếm, dò xét toàn bộ Tây Thiên."

Diệp Phàm thì phải trực tiếp không ít, hắn cười nhạt nói: "Ngươi nếu là có thể tại Tiên điện trùng điệp phòng hộ phía dưới vẫn như cũ thẩm thấu trong đó cũng dò xét tình báo, kia là ta Tiên điện vô năng, đương nhiên sẽ không tìm ngươi gây chuyện."

Lâm Phàm cũng cười.

Cái này kêu cái gì?

Cái này kêu là 'Trong triều có người dễ làm sự tình' .

Tiên điện cùng Phật Môn da trâu thì sao?

Chính mình biết bọn hắn lão đại, hơn nữa còn xem như quan hệ không tệ.

Tra là được rồi!

Hắn cười nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

"Vô tỷ tỷ, bắt đầu đi."

Diệp Phàm cùng Vô Thiên ánh mắt lập tức rơi vào Quan Thiên kính phía trên.

Vô tỷ tỷ lập tức áp lực như núi.

Bất quá, nàng cũng sẽ không ở thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích là được.

Từng đạo đặc thù ba động quét sạch ra, tốc độ nhanh chóng, khó có thể tưởng tượng.

Tại rất ngắn thời gian bên trong liền đã lan tràn, bao trùm toàn bộ Tam Thiên Châu, Tam Thiên Châu hết thảy đều tại hắn dò xét bên trong!

"Đây là? !"

Vô Thiên kinh ngạc, sắc mặt cũng theo đó tối sầm.

Hắn bản tôn có cảm giác!

Có một loại bị người theo dõi cảm giác, đồng thời, Tây Thiên cũng bị loại cảm giác này 'Thấu' thành cái sàng, tựa như hết thảy bí ẩn đều không chỗ che thân.

Diệp Phàm khóe miệng có chút run rẩy.

Hắn khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy Tiên điện. . .

Cũng bị 'Thẩm thấu' ..