Chương 698: Thấm nhuần Tam Thiên Châu!

Chương 698: Thấm nhuần Tam Thiên Châu!

Hắn cùng Vô Thiên liếc nhau, đều thật bất ngờ.

Cũng may. . .

Không thế nào xấu hổ.

Dù sao từ đối phương biểu lộ liền có thể nhìn ra, cái kia bên cạnh cũng giống vậy.

Đã tất cả mọi người, vậy liền không có gì tốt xấu hổ.

"Thú vị."

"Tấm gương này, quả thực thú vị."

Vô Thiên lời nói xoay chuyển: "Tiểu tử, ngươi tấm gương này, có thể hay không mượn bản tọa chơi mấy ngày?"

Hắn coi trọng Quan Thiên kính.

Cũng may Lâm Phàm sớm liền nghĩ đến có loại khả năng này.

Lúc này cười nói: "Cái này. . ."

"Tiền bối, không phải vãn bối không chịu, mà là đây cũng không phải là vãn bối chi vật, vãn bối cũng chỉ là mượn dùng một chút mà thôi."

"Huống chi, tiền bối đường đường Vô Thiên Phật Tổ, cỡ nào tồn tại?"

"Tổng không đến mức từ một cái vãn bối nữ oa oa cướp đoạt hắn bản mệnh bảo vật mới là?"

Vô Thiên: ". . ."

"Nói nhảm."

"Bản tọa sao lại như vậy không chịu nổi?"

Vô Thiên gánh không nổi cái mặt này!

Diệp Phàm muốn cười.

Vô Thiên con hàng này. . .

Mạnh thì mạnh, nhưng vẫn là có chút nguyên tắc.

Mà lại muốn mặt.

Chỉ một điểm này, liền cường quốc vô số người.

Một cái muốn mặt người, dù là hắn mạnh hơn, lại bất thường, đó cũng là có dấu vết mà lần theo.

Liền sợ gặp được những cái kia thực lực mạnh chân tiểu nhân, kia mẹ nó mới là thật làm cho người đau đầu.

"Tìm được!"

Rất nhanh.

Vô tỷ tỷ cho ra đáp lại: "Tây Thiên Tàng kinh các bên trong có ít bản tạp ký bên trong, đề cập tới Tiên Vương Sở Thu."

"Tiên điện cũng là như thế, lại càng nhiều."

"Chỉ là phần lớn không có tác dụng gì."

"Trong đó hữu dụng, là cái này mấy thiên."

"Mà tại Vô Cực Đạo Châu bên trong, ta tìm được một chỗ vết nứt không gian, cũng cùng Tiên Vương Sở Thu có quan hệ."

"Không gian này khe hở cực kì ẩn nấp, nếu không phải gần nhất có chút bất ổn, giống như là sụp đổ sắp đến, chỉ sợ là ta cũng khó có thể phát giác."

Nàng đem chính mình nhìn thấy 'Đồ vật' từng cái hiện ra tại mặt kính phía trên.

Chỉ tiếc, những cái kia ghi chép cùng tình báo theo Lâm Phàm đều không nhiều lắm tác dụng.

Chí ít cùng Thời Gian Đạo Tổ không có trực tiếp liên quan.

Đến là không gian kia khe hở để hắn có chút để ý.

"Vật này ngược lại là thuận tiện."

Vô Thiên sờ lên cái cằm: "Tiểu tử, ngươi có chuyện phải làm, bản tọa cũng không nói nhảm."

"Ngày sau, bản tọa nếu là có cần, ngươi đến làm cho nó tương trợ."

Lâm Phàm gật đầu: "Không dám."

Diệp Phàm cười cười: "Tiên Vương Sở Thu. . ."

"Người này, ngược lại là có một chút ấn tượng."

". . ."

Lâm Phàm bỗng nhiên quay đầu: "Ngươi giết?"

"Trong tình báo viết là đột nhiên mất tích."

Diệp Phàm gật gật đầu: "Kia không đến mức."

"Chẳng qua là ban đầu nghe qua vài câu tin tức liên quan tới hắn."

"Thôi, ngươi vẫn là đi chỗ kia vết nứt không gian nhìn kỹ hẵng nói."

"Ngược lại là Vô Thiên, ta có lời muốn nói với ngươi."

"Gặp một lần?"

Vô Thiên kinh ngạc: "Bản tôn?"

Diệp Phàm nói: "Bản tôn."

Vô Thiên nhíu mày: "Được."

Cả hai hóa thân đồng thời biến mất.

Lâm Phàm lại là hơi kinh ngạc: "Xem ra là có đại sự phát sinh."

"Có thể để cho Chí Tôn chúa tể coi trọng như vậy, để cả hai bản tôn gặp mặt mới tốt nói. . ."

"Bất quá, cách ta còn quá mức xa xôi."

"Vô tỷ tỷ, là ta chỉ đường, ta đi một chuyến chỗ kia vết nứt không gian."

"Các ngươi lưu tại trong tông môn là được."

"Sư tôn."

Tiêu Linh Nhi đứng dậy: "Ta theo ngài cùng nhau tiến đến?"

"Không cần, ngươi lưu tại Lãm Nguyệt tông tọa trấn."

"Có ngươi tại, ta càng an tâm chút."

Nghe thấy lời ấy, Tiêu Linh Nhi tự nhiên không còn kiên trì, nhưng vẫn là có chút không yên lòng: "Kia. . . Nếu không kêu lên lão nhị?"

Lâm Phàm vui lên.

Nhưng đệ tử có ý tốt, hắn cũng không tốt cự tuyệt, huống chi lão nhị tiểu tử này cũng là có bản lĩnh thật sự, nhân tiện nói: "Có thể."

. . .

Một lát sau.

Lâm Phàm mang lên Phạm Kiên Cường xuất phát.

Chỉ là, cho dù là bây giờ Lâm Phàm, cũng khó có thể phân biệt đi theo bên cạnh mình Phạm Kiên Cường đến cùng là bản tôn vẫn là người bù nhìn phân thân.

Bởi vì. . .

Con hàng này người bù nhìn phân thân thuật, vẫn luôn đang không ngừng 'Thăng cấp' .

Ngay từ đầu, Cố Tinh Liên đều có thể xem thấu.

Đến bây giờ. . .

Chính mình thực lực hôm nay, đều mẹ nó nhìn không thấu.

Liền không hợp thói thường!

Trên đường, Lâm Phàm đem chính mình suy đoán cùng phát hiện cáo tri.

Phạm Kiên Cường tóc đều nổ: "Ngọa tào!"

"Cho nên, lần này đại khái suất có khả năng cùng Thời Gian Đạo Tổ đòn khiêng bên trên?"

"Đạo Tổ a!"

"Còn mẹ hắn là Thời Gian Đạo Tổ."

"Nghe liền đáng sợ."

"Có thể được xưng là Đạo Tổ, có dễ đối phó sao?"

"Sư tôn chúng ta thật không dao người sao?"

"Bằng không, kêu lên Vô Thiên Phật Tổ cái gì? Cho dù là một cái phân thân cũng tốt a."

Đối với con hàng này biểu hiện, Lâm Phàm sớm đã thấy có quái hay không.

Thậm chí còn trêu chọc nói: "Kia lấy ngươi ở giữa, chỉ là hai người chúng ta truy tìm, xác suất thành công có mấy thành?"

Phạm Kiên Cường thở dài: ". . .  sư tôn, ngài đừng trách ta miệng quạ đen."

"Theo ta thấy, tỉ lệ thành công này bốn bỏ năm lên một chút, đó chính là tình thế chắc chắn phải chết a!"

Lâm Phàm: ". . ."

"Được, coi như ta không có hỏi."

Suýt nữa quên mất con hàng này chín thành tám đều là tình thế chắc chắn phải chết.

Không phục không được.

Bất quá, hắn đã không có đi đường, cũng không muốn làm pháp ngăn cản chính mình, liền đại biểu chuyện này xác suất thành công không có thấp như vậy.

Huống chi, Thời Gian Đạo Tổ đại khái là chết rồi, coi như còn giữ chút chuẩn bị ở sau, thực lực cũng tất nhiên không lớn bằng khi còn sống, lấy chính mình thực lực hôm nay, hẳn là cũng không đến mức quá mức e ngại mới là.

. . .

Vô Cực Đạo Châu 'Tiên phong bưu hãn' .

Cái gọi là tiên phong. . .

Chính là tu tiên chi phong.

Có thể lấy Đạo Châu làm tên, phía trước còn mang theo Vô Cực hai chữ, tự nhiên là tìm tiên vấn đạo người rất nhiều.

Cho dù là người bình thường, đã từng thử qua tìm tiên hỏi.

Bất đắc dĩ là thiên phú không đủ, tu không được cao thâm tiên đạo, cho nên mới chỉ có thể bất đắc dĩ trở về bình thường.

Nhưng

Cao thấp cũng là Luyện Khí kỳ thậm chí Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ.

'Người bình thường' đều là tiểu tu sĩ, không có tâm bệnh.

Thôn dân giới đấu, đều mẹ hắn là các loại đấu pháp, động một tí càng là sẽ mời ra 'Kim Đan cao thủ'" Nguyên Anh lão quái' thậm chí 'Hóa Thần lão tổ' vân vân.

Cũng là phá lệ đặc sắc.

A

Tam Thiên Châu chi địa quá mức khổng lồ, khác biệt địa khu, đối cảnh giới xưng hô khác biệt, cũng là trạng thái bình thường.

Cho nên, mọi người thường thường càng ưa thích dùng thứ N cảnh đến xưng hô.

"Chính là phía trước một ngàn hơn bảy trăm trượng chỗ trong hư không."

Tới gần về sau, Vô tỷ tỷ nhắc nhở: "Nơi đó cực kì ẩn nấp, nhưng quanh mình không gian ba động tấp nập, cực kì bất ổn."

"Nghĩ đến chỗ kia ẩn tàng động thiên lâu năm thiếu tu sửa, cách sụp đổ không xa."

"Ra vào cần cẩn thận."

"Lại tận lực tại động thiên sụp đổ trước đó ra, nếu không, một khi sụp đổ, sẽ bị không gian loạn lưu chỗ 'Lưu thả' mặc dù lấy ngươi thực lực hôm nay sẽ không thụ thương, nhưng lại 'Ra' lúc, lại là không biết nhiều ít năm ánh sáng ở ngoài."

Năm ánh sáng, là Vô tỷ tỷ từ Lâm Phàm trong miệng học được đơn vị chiều dài.

"Thậm chí có khả năng xuất hiện tại giới hải bờ bên kia, muốn trở về, đều là muôn vàn khó khăn, còn cần năm tháng dài đằng đẵng."

"Phiền phức Vô tỷ tỷ, ta sẽ làm tâm chút."

Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường cùng nhau đi tới, tại Vô tỷ tỷ chỉ điểm xuống tìm tới chỗ kia ẩn tàng vết nứt không gian đồng tiến nhập trong đó..