Chương 699: Thời gian không tồn tại.

Chương 699: Thời gian không tồn tại.

"A, nơi này, nhìn một chút ta đều cảm thấy xúi quẩy."

"Không thích hợp ta."

Tiến vào chỗ này ẩn tàng không gian về sau, Phạm Kiên Cường há mồm liền ra.

Bởi vì nơi này khắp nơi đều là vết nứt không gian, mặc dù nhìn như một cái hoàn chỉnh tiểu không gian, nhưng lại rách tung toé, liền tựa như tràn ngập khí khí cầu đã vết rách trải rộng. . .

Dù là còn không có bạo, nhưng lại một mực tại thoát hơi.

Không cần bao lâu, liền sẽ triệt để khô quắt.

Đối với hắn mà nói, chỗ này xác thực rất xúi quẩy, cũng rất 'Nguy hiểm' không phù hợp phong cách của hắn.

"Vậy thì nhanh lên tìm."

Lâm Phàm bất đắc dĩ: "Tìm tới chúng ta muốn manh mối liền có thể rời đi."

"Tìm đồ loại sự tình này, đương nhiên vẫn là muốn Vô tỷ tỷ đến a, đúng không Vô tỷ tỷ?"

Phạm Kiên Cường nhiều gà tặc a?

Chỗ nguy hiểm như vậy, chính mình đi tìm cái gì?

"Có Vô tỷ tỷ không cần, vậy đơn giản là đối Vô tỷ tỷ vũ nhục."

Lâm Phàm: ". . ."

Vô tỷ tỷ mỉm cười.

Lập tức nói: "Tiến đến thời điểm ta liền đã đi tìm, thật đúng là tìm tới một chút manh mối."

Phạm Kiên Cường vỗ tay: "Vậy thì tốt quá, chúng ta cái này ra ngoài thôi?"

"Không được."

Vô tỷ tỷ lại là lắc đầu: "Chỉ là manh mối còn chưa đủ, trong này còn có một cái cùng Thời Gian Đạo Tổ có quan hệ chi vật, không có nó, chúng ta tìm không được Thời Gian Đạo Tổ mở chi địa."

"Đến đưa nó mang đi, xem như tín vật."

Phạm Kiên Cường ánh mắt ngưng tụ: "Vậy còn chờ gì?"

"Nhanh thôi?"

"Ở đâu, ta đi lấy?"

Ngươi

Vô tỷ tỷ lắc đầu: "Chỉ sợ là lấy không được."

"Chí ít ngươi người rơm này phân thân lấy không được."

Phạm Kiên Cường toàn thân cứng đờ: "Ngươi. . .  ngươi có thể nhìn ra?"

"Nghĩ gì thế?"

Lâm Phàm cười ra tiếng: "Chúng ta nhìn không ra thì cũng thôi đi, bây giờ Vô tỷ tỷ làm sao có thể nhìn không ra?"

"Tại 'Thị lực' phương diện này, chính là Chí Tôn chúa tể cùng Vô Thiên Phật Tổ cũng không sánh bằng nàng a."

"Điều này cũng đúng."

Phạm Kiên Cường nhẹ nhàng thở ra: "Tốt xấu là quân đội bạn."

"Không sợ, không sợ."

"Lại nói, kia 'Tín vật' là cái gì?"

"Ta chỉ dẫn các ngươi đi lấy."

Tại Vô tỷ tỷ chỉ dẫn dưới, Lâm Phàm hai người tiến vào mảnh này rách rưới không gian chỗ sâu, cũng tìm được một chỗ hang động.

Tiếp lấy xâm nhập hang động, sau đó không lâu, tại chỗ sâu nhất nhìn thấy một bộ thi cốt.

Xương cốt óng ánh, tựa như mỹ ngọc điêu khắc mà thành.

Còn có chút cường hoành uy áp, càng có tàn phá trận văn thủ hộ.

"Đây là. . ."

"Tiên Vương di hài?"

"Còn có trận pháp thủ hộ, khó trách ngươi nói ta cái này phân thân không được, hoàn toàn chính xác, phân thân ta trước mắt còn mang không đi cái đồ chơi này, đợi cùng một chỗ thời gian hơi dài sẽ còn bị đè nát."

Phạm Kiên Cường kinh ngạc: "Thế nhưng là, nơi này ngoại trừ cái đồ chơi này xương cốt đường rẽ bên ngoài, cũng không có những vật khác đi? Tín vật đang ở đâu?"

Lâm Phàm lấy tay nâng trán: "Có hay không một loại khả năng, đây chính là 'Tín vật' ?"

Phạm Kiên Cường: "(⊙o⊙). . ."

Vô tỷ tỷ giải thích nói: "Cái này nên chính là Tiên Vương Sở Thu thi cốt."

"Thông qua ta tại bên trong vùng không gian này tìm được manh mối đến xem, hắn từng dưới cơ duyên xảo hợp, nhìn thấy Thời Gian Đạo Tổ mở động thiên, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể truyền ra tin tức kia."

"Chỉ bất quá, đến tiếp sau tin tức này cũng bị Thời Gian Đạo Tổ đoạt được biết, có lẽ là không muốn để cho tin tức này tiết lộ, bởi vậy từng âm thầm ra tay đem Tiên Vương Sở Thu trọng thương."

"Thậm chí, còn để lại một chút đạo tắc, xâm nhập kỳ cốt tủy, một mực tại tra tấn hắn, để hắn không được tiến thêm, thậm chí chạy ngược lại, lại đến cuối cùng bị người chỗ trảm."

"Cho nên."

"Hắn hài cốt bên trong, hẳn là còn có lưu lúc trước Thời Gian Đạo Tổ lưu lại một chút 'Đạo vận' mới là, có cái này một sợi đạo vận, ta liền có thể nếm thử tìm kiếm tung tích dấu vết."

"Nhưng giờ phút này thời gian không nhiều, chúng ta phải trước đem nó mang đi."

Được

Lâm Phàm gật đầu, vung tay lên đem nó thi cốt cuốn lên, sau đó, bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ đường cũ trở về.

Rời đi không lâu sau.

Tối đa cũng liền thời gian uống cạn chung trà, Vô tỷ tỷ nhân tiện nói: "Chỗ kia không gian triệt để hỏng mất."

Phạm Kiên Cường hít sâu một hơi: "Thật là hung hiểm."

Lâm Phàm tắc lưỡi: "Đến sớm không bằng đến đúng lúc, cái này thật đúng là trùng hợp."

Về phần là có hay không là trùng hợp. . .

A

Vậy ai biết đâu?

Có lẽ, trong cõi u minh tự có an bài?

Mà lại, bây giờ Lâm Phàm mới không tin cái gì trùng hợp.

Cái gọi là trùng hợp, nói cho cùng, kỳ thật căn bản chính là mệnh trung chú định.

Trừ phi, có thể triệt để chưởng khống vận mệnh của mình.

Mà hắn bây giờ, ngay tại vì thế cố gắng.

. . .

"Vô tỷ tỷ, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào?"

"Giao cho ta là được."

Đối mặt Lâm Phàm hỏi thăm, Vô tỷ tỷ không có nửa điểm kéo dài, Quan Thiên kính lập tức bắn ra một đạo 'Laser' trực tiếp đem Sở Thu thi cốt đánh nát.

Ông

Thi cốt 'Phản kích' .

Có tiếp cận Tiên Vương cấp độ công kích phản phệ mà đến, Quan Thiên kính tự nhiên nhẹ nhõm tiếp nhận mà xuống.

Mà tại thi cốt đánh nát về sau, Lâm Phàm nhạy cảm phát giác được, một tia cùng Sở Thu tự thân đạo vận hoàn toàn khác biệt đạo tắc tại tiêu tán.

Vô tỷ tỷ lên tiếng nhắc nhở: "Chính là nó!"

"Thấy được."

Lâm Phàm phất tay, lấy tự thân đạo tắc, cưỡng ép giam cầm cái này một tia đạo tắc, lại phát hiện lưu không được.

Đây là một loại cực kì đặc thù lại cường hoành thời gian đạo tắc!

Ừm

"Nghĩ như vậy tiêu tán? Lưu lại cho ta!"

Hắn lúc này vận dụng phong yêu thứ bảy cấm, cưỡng ép đem cái này một sợi đạo tắc phong cấm, lưu tại 'Lập tức' .

Tê

Phạm Kiên Cường nhe răng nhếch miệng: "Khá lắm, con mẹ nó chứ gọi thẳng khá lắm."

"Đều đã chết vài ức năm a?"

"Đã nhiều năm như vậy, cũng còn một mực còn sót lại tại đối phương thi cốt bên trong, thẳng đến thi cốt vỡ vụn, triệt để mất đi thần tính mới 'Biến mất' ."

"Bao lớn thù bao lớn hận a?"

"Chết còn chưa đủ, còn muốn một mực ma diệt đến đối phương thân tử đạo tiêu, cái này Thời Gian Đạo Tổ, tâm nhãn mẹ nó rất nhỏ a."

"Cũng chính là lúc trước không muốn bại lộ chính mình a? Nếu không sợ là trực tiếp cưỡng ép xuất thủ đem hắn ma diệt."

Lâm Phàm gật đầu: "Ài ~ có chuyện ngươi thật đúng là nói đúng."

"Lão gia hỏa này. . ."

"Liền đặc nương chính là tâm nhãn nhỏ."

"Mà lại là đặc biệt nhỏ!"

Nếu là lòng dạ không nhỏ, như thế nào lại bởi vì Luân Hồi Điện chủ lúc trước có khả năng uy hiếp được địa vị của hắn mà trực tiếp tới đại chiến, đem nó chém giết?

Thậm chí, hắn còn không biết xấu hổ!

Bởi vì ở trước đó hai người không oán không cừu.

Dù là hắn mẹ nó muốn chút mặt, tại động thủ trước đó hướng người ta trên thân giội điểm nước bẩn, hoặc là thiết kế chỉnh ra một sư ra nổi danh đâu?

"Loại người này, cũng không tốt đối phó."

Phạm Kiên Cường sắc mặt bắt đầu tối: "Rất dễ dàng hơi không chú ý liền gây một thân tao."

"Vậy liền chú ý chút thôi?"

Lâm Phàm buông tay: "Vô tỷ tỷ, tiếp xuống nên như thế nào?"

"Đem cái này một sợi đạo tắc đánh vào Quan Thiên kính."

Vô tỷ tỷ nói: "Đến lúc đó, ta liền có thể bằng vào cái này một sợi đạo tắc nếm thử cùng kỳ chủ sinh ra một chút cảm ứng.".