Chương 699: Thời gian không tồn tại.

Chương 699: Thời gian không tồn tại.

"Cho dù yếu ớt, nhưng bằng vào ta bây giờ năng lực, đáp có thể tìm được một chút dấu vết để lại."

"Vậy ta tới, Vô tỷ tỷ ngươi có chuẩn bị xong?"

Đến

". . ."

Lâm Phàm xuất thủ.

Đem cái này một sợi đạo tắc liên tiếp phong ấn thứ bảy cấm cùng nhau đánh vào Vô tỷ tỷ thể nội, lại triệt hồi phong yêu thứ bảy cấm.

Ông

Quan Thiên kính đang phát sáng.

Vô tỷ tỷ không có lại nói tiếp, mà là tại cẩn thận tìm kiếm, cảm ứng. . .

Ước chừng sau nửa canh giờ, Vô tỷ tỷ thanh âm lại lần nữa truyền ra: "Tìm được!"

"Quả nhiên rất là bí ẩn."

"Nếu không phải hơn mười năm trước từng ngắn ngủi tiết lộ qua một tia khí tức cũng cùng Tam Thiên Châu tương liên, chỉ sợ ta cũng chưa chắc có thể tìm được."

"Lại coi như như thế, ta cũng tới về liếc nhìn nhiều lần mới đem khóa chặt."

"Ở nơi nào?"

"Ngay tại phi thăng châu!"

Lâm Phàm nhíu mày: "Ồ?"

"Như thế thú vị."

"Chẳng lẽ. . ."

Hắn nhìn về phía Phạm Kiên Cường.

Cái sau cũng là như có điều suy nghĩ, chỉ là, như có điều suy nghĩ đồng thời, hắn biểu lộ càng khó coi hơn.

Đi đường!

Việc này không nên chậm trễ, bây giờ, tự nhiên là bằng nhanh nhất tốc độ đi đường.

Trên đường, ngược lại là không có gặp được bất cứ phiền phức gì.

Chí ít. . .

Lấy Lâm Phàm thực lực hôm nay, chỉ là nghĩ đi đường, còn không đến mức gặp được phiền toái gì.

Dù sao, nếu là đường đường Tiên Đế cấp chiến lực, nếu chỉ là đuổi cái đường liền gặp được dạng này phiền toái như vậy, vậy cũng không khỏi quá mức kéo con bê.

Cho dù có đui mù con đường, cũng không phải là Lâm Phàm địch.

Nói cho cùng, bây giờ Tam Thiên Châu bên trong, Tiên Đế phía trên, còn có người nào không biết Lâm Phàm?

Mà Tiên Đế cứ như vậy chút.

Bên trong tiên điện Tiên Đế tại Diệp Phàm ước thúc phía dưới sẽ không ra tay với Lâm Phàm, Vô Thiên cũng sẽ không, về phần còn lại kia số lượng không nhiều mấy vị Tiên Đế, cũng không cần thiết cùng Lâm Phàm đối nghịch.

Cho nên. . .

Một đường không nói chuyện.

Tại Vô tỷ tỷ chỉ dẫn phía dưới, bọn hắn rất nhanh đang phi thăng ngoài thành ước chừng ba ngàn vạn dặm chỗ tìm được một chỗ sơn cốc.

"Nếu là ta không có 'Nhìn' sai, lúc trước, chỗ kia thời không chính là tại trong sơn cốc này mở ra một đạo 'Cổng vào' thời gian rất ngắn, trước mắt lưu lại khí tức cũng rất yếu ớt, nhưng hoàn toàn chính xác tồn tại."

"Bất quá muốn mở ra, lại không phải chuyện dễ."

"Ta tuy có kia một tia đạo tắc có thể cùng cộng hưởng theo cũng định vị, nhưng muốn từ ngoại bộ cưỡng ép mở ra cổng vào cũng không thoải mái."

"Lâm Phàm, ngươi ta chỉ có thể hợp lực thử một lần."

"Ngươi vận chuyển ngươi sở ngộ thời gian đạo tắc, mà ta phụ trách định vị, nếm thử cưỡng ép đem chỗ kia thời không xé rách một đường vết rách liền tiến vào bên trong."

"Rõ ràng."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Tới đi!"

Cả hai lúc này hợp lực.

Thời không chi đạo, Lâm Phàm bây giờ cũng có điều ngộ ra.

Lại đến Tiên Vương cấp độ.

Dù sao, thời không chi đạo tại ba ngàn đại đạo bên trong, xem như rất mạnh hai đầu đạo.

Thậm chí, thời gian vi tôn!

Hắn tự nhiên không có khả năng không đọc lướt qua.

Về phần nói độ khó. . .

Lãm Nguyệt tông rất nhiều pháp bên trong, cùng thời không có liên quan không phải số ít, lại thêm cùng hưởng về sau kia nghịch thiên đến không thể lại nghịch thiên ngộ tính, chỉ là độ khó, tự nhiên tính không được cái gì.

Mà tại hai người hợp lực nếm thử hạ. . .

Vô tỷ tỷ coi thành công!

Một cái hư ảo thời không như ẩn như hiện, lại 'Cự tuyệt tiến vào' .

"Chính là chỗ này thời không!"

Vô tỷ tỷ cường điệu: "Nhưng ta có thể cảm giác được, nó có rất mạnh lực đẩy, còn có cường hoành trận pháp thủ hộ. . ."

"Ta tới."

Phạm Kiên Cường nhấc tay: "Trận pháp giao cho ta, đây là ta cường hạng."

"Nhưng này lực bài xích. . ."

"Ta sợ là không giải quyết được."

"Lực bài xích ta đến là được."

Lâm Phàm ánh mắt sáng rực: "Miễn cưỡng đuổi theo nó tiết tấu, chỉ cần có thể trong nháy mắt ở vào cùng một tần suất, ta liền có thể mang các ngươi đi vào."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Phạm Kiên Cường lúc này bắt đầu loay hoay.

Cái này mặc dù chỉ là một cái người bù nhìn phân thân, nhưng lưu tại trong tông phân thân, hiển nhiên là 'Đặc chế bản' cùng cái khác phổ thông phân thân khác biệt, mang theo bảo bối cũng không ít.

Rất nhanh, liền lấy ra một đống lớn cùng trận pháp có liên quan vật liệu, đặc thù vật phẩm các loại, cũng bày ra một cái đặc thù trận pháp.

Trận pháp mặc dù không lớn, cũng rất 'Quỷ dị' .

Để cho người ta xem xét đã cảm thấy trời đất quay cuồng.

"Ta chuẩn bị xong."

"Vậy thì bắt đầu."

OKK

Ba

Phạm Kiên Cường hai tay vỗ: "Mở cho ta!"

Ông

Cái này đặc thù trận pháp quỷ dị lực xoáy quét sạch, tựa như một cái nghịch kim đồng hồ xoay tròn vòi rồng bay thẳng kia hư ảo thời không, cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm xuất thủ.

Thời gian đạo tắc chi lực tràn ngập ra, cùng kia đặc thù thời không sức đẩy cưỡng ép 'Cộng minh' .

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Phàm một phát bắt được Phạm Kiên Cường, một tay cầm Quan Thiên kính, cũng thi triển 'Thần uy' !

Bây giờ, Tiêu Linh Nhi thần uy đã nhiều lần tấn cấp.

Thực lực của nàng tại tăng lên.

Nàng dị hỏa cũng tại thăng cấp!

Bây giờ càng là thôn phệ dung hợp không ít Thần Giới dị hỏa, dị hỏa đặc tính tự nhiên mạnh hơn.

Bây giờ, lại thêm Lâm Phàm bản thân đối với thời không chi đạo cảm ngộ, mang theo người khác cùng nhau tiến vào 'Thần uy' trạng thái tự nhiên không đáng kể.

Hắn lấy hư hóa chi thân cùng ba người hợp lực, cưỡng ép tiến vào mảnh này hư ảo thời không bên trong.

Khi tiến vào trong nháy mắt, bọn hắn hết thảy trước mắt liền phát sinh to lớn biến hóa.

Đây là một chỗ 'Thế giới' !

Mà lại là một mảnh kỳ quái thế giới.

Mắt thường liền có thể nhìn thấy 'Tận cùng thế giới' .

Chỉ là, tận cùng thế giới cũng không phải là vũ trụ, mà là rực rỡ màu sắc lại chói mắt đặc thù hư vô khu vực.

Liền tựa như không ngừng lưu động điều sắc bàn.

Chợt nhìn rất đẹp, đã thấy nhiều, lại làm cho người có chút choáng đầu.

Mà lại, mặc dù một chút liền có thể nhìn thấy tận cùng thế giới, nhưng lại cũng không đại biểu thế giới này liền 'Nhỏ' tương phản, nó rất lớn.

Sở dĩ có thể nhìn thấy tận cùng thế giới, một là thực lực bọn hắn không yếu, thứ hai là bởi vì 'Trên trời' chính là như thế.

Không có trời xanh mây trắng, không có Nhật Nguyệt Tinh Thần.

Chỉ có kia chói lọi nhưng lại choáng người 'Điều sắc bàn' .

"Vô tỷ tỷ."

"Như thế nào?"

"Ngay tại dò xét."

"Nơi này, nên là chính Thời Gian Đạo Tổ cấu trúc, mở đặc thù thời không, trong đó quy tắc vận chuyển cùng ngoại giới khác biệt, ta ở chỗ này không cách nào phát huy toàn bộ lực lượng, cần thích ứng, bởi vậy còn cần một chút thời gian."

"Không nóng nảy."

Đơn giản giao lưu về sau, Lâm Phàm bốn phía dò xét.

Lại nếm thử vận chuyển tự thân lực lượng.

Cuối cùng, nhướng mày.

"Có ý tứ."

"Thời Gian Đạo Tổ mở đặc thù thời không bên trong, vậy mà. . ."

"Không cách nào vận chuyển thời gian pháp tắc?"

Ừm

Phạm Kiên Cường sững sờ: "Không cách nào vận chuyển thời gian pháp tắc là có ý gì?"

Lâm Phàm giải thích nói: "Thay cái thuyết pháp, thời gian pháp tắc không tồn tại."

A

Phạm Kiên Cường càng mộng.

"Nên là hắn đem thời gian pháp tắc bài trừ tại mảnh thế giới này bên ngoài, nói cách khác, nơi này, không có thời gian."

Vô tỷ tỷ kinh ngạc nói: "Hoàn toàn chính xác rất là cổ quái."

"Thân là Thời Gian Đạo Tổ, chỉ sợ là Tam Thiên Châu từ xưa đến nay tại Thời Gian nhất đạo nhất là công tham tạo hóa người, hắn mở thế giới, vậy mà không tồn tại thời gian? ? ?"

"Cái này không hợp lý a?"

Phạm Kiên Cường sờ lên cằm: "Lại có loại sự tình này."

"Cái này xác thực không hợp lý."

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, hắn khẳng định là nghĩ ở phương diện này gây sự!"

"Chúng ta nhưng phải làm tâm một chút, tuyệt đối không thể lấy lão tiểu tử kia nói.".