Chương 700: Đây mới là Vô Tận Hỏa Vực. . . Hình thức ban đầu!

Chương 700: Đây mới là Vô Tận Hỏa Vực. . . Hình thức ban đầu!

Lâm Phàm như có điều suy nghĩ.

Trước mắt, hắn cũng không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng tất cả những thứ này, nhưng lại quá mức cổ quái.

"Là đến cẩn thận chút."

Cũng chính là giờ phút này, Vô tỷ tỷ phát hiện một chút manh mối: "Ta tìm được mấy cái dấu chân, nên là Khâu Vĩnh Cần lưu lại!"

"—— như cử tông sau khi phi thăng, hắn chưa từng đổi giày."

Phạm Kiên Cường sững sờ: "Vô tỷ tỷ ngài còn vội vã Khâu Vĩnh Cần mặc cái gì giày đâu?"

"Không phải ta cố ý đi nhớ, mà là từng nhìn qua đồ vật, trừ phi chủ động cưỡng ép lãng quên, nếu không, rất khó quên cũng được."

"Thì ra là thế."

Phạm Kiên Cường khóe miệng khẽ nhếch.

Kém chút còn tưởng rằng luyến chân đam mê cái gì.

Khụ khụ khụ.

Chỉ là, luyến chân nếu như luyến chính là bóng đá nam. . .

Phi

Ngẫm lại đều buồn nôn.

Hắn toàn thân đều nổi da gà lên.

Lâm Phàm gặp hắn dạng này, liền hiểu được hắn nghĩ tới cái gì, cũng là đi theo cả người nổi da gà lên.

"Bóng đá nam a. . ."

"Bóng đá nam xác thực không được."

Vô tỷ tỷ: "(O_O)? ? ?"

"Khục, không có gì."

"Còn xin dẫn chúng ta qua đi."

". . ."

Bọn hắn một đường tiến lên, chạy ra rất xa.

Thậm chí đều chạy ra Lâm Phàm trước đó nơi ở thần thức khuếch tán phạm vi, lúc này mới tìm được mấy cái kia dấu chân.

Dấu chân có chút lộn xộn, lại chậm rãi từng bước.

Phạm Kiên Cường đi lên bắt chước một chút.

Hoàn toàn là lấy một loại uống say dáng đi, tài năng đi ra loại này lộn xộn dấu chân.

"Cho nên. . ."

Hắn vỗ tay: "Đây cũng là Khâu Vĩnh Cần vừa mới tiến tới thời điểm lưu lại."

"Khi đó đoán chừng hắn là bị cưỡng ép 'Hút' tiến đến, cái gì đều không có làm minh bạch đây, lại cả người mơ mơ màng màng, đường đều đi bất ổn."

"Cho nên mới lưu lại như thế một chuỗi dấu chân."

"Hẳn là không sai a?"

Lâm Phàm đánh giá một lát: "Rất có thể."

"Bất quá lưu lại mấy cái này dấu chân về sau liền biến mất, hoặc là hắn cố tình làm quét nhẹ đến tiếp sau dấu chân, hoặc, chính là tỉnh táo lại về sau, trực tiếp hướng một nơi nào đó bay mất?"

Vô tỷ tỷ: "Ta còn tại tìm."

Có Quan Thiên kính tại, liền tựa như mở siêu cấp tầm mắt, tìm đồ đơn giản không nên quá thuận tiện.

Dù là ở chỗ này, nàng siêu cấp tầm mắt bị suy yếu, nhưng cũng viễn siêu Lâm Phàm cùng chính Phạm Kiên Cường khổ cáp cáp mù lay.

Sau đó không lâu, Vô tỷ tỷ lại có phát hiện.

Bọn hắn một đường 'Trèo non lội suối' chạy ra rất xa, tại trong một cái sơn động tìm được một ít nhân loại sinh hoạt qua vết tích.

Có cặn thuốc.

Còn có chút ít vết máu lưu lại!

"Thụ thương."

Phạm Kiên Cường con ngươi co rụt lại.

Hắn nhưng là hiểu rõ Khâu Vĩnh Cần.

Lúc trước, hắn sợ Khâu Vĩnh Cần quá mãng, thậm chí còn truyền thụ qua Khâu Vĩnh Cần cẩu đạo.

Mặc dù không thể triệt để đem hắn bồi dưỡng thành cẩu đạo bên trong người, nhưng muốn để Khâu Vĩnh Cần bị thương cũng không dễ dàng như vậy.

Huống chi, hắn còn có Chưởng Thiên Bình đây!

"Có thể xác định là Khâu Vĩnh Cần máu."

Vô tỷ tỷ hiện thân, nói: "Ta nhớ được hắn 'Hương vị' là hắn không sai."

"Đáng tiếc, nơi đây không có 'Thời gian' nếu là không có ngoại lực can thiệp, dù là đi qua vô số năm, những này vết máu đều vẫn như cũ sinh động như thật."

"Bởi vậy, ta cũng không cách nào phán đoán là bao lâu trước đó lưu lại."

"Chẳng qua trước mắt còn chưa từng phát hiện Khâu Vĩnh Cần ở nơi nào."

"Không vội."

"Chúng ta đã càng ngày càng gần."

Lâm Phàm thở ra một hơi: "Tiếp tục truy tìm chính là, luôn có thể tìm được hắn."

Nói câu không dễ nghe chính là sống phải thấy người, chết phải thấy xác!

Nhưng mà, nói đến tựa hồ không có gì độ khó, làm lại hoàn toàn khác biệt.

Lâm Phàm một nhóm tìm tòi ước chừng mấy ngày thời gian, lại không có thu hoạch.

Thậm chí, dù là Lâm Phàm nếm thử dùng Khâu Vĩnh Cần lưu lại huyết dịch truy tìm hắn nhân quả cũng là không có manh mối, tựa như Khâu Vĩnh Cần hoàn toàn biến mất.

"Chẳng lẽ ~ "

Phạm Kiên Cường suy nghĩ nói: "Hắn tìm tới biện pháp đi ra?"

"Đã không tại mảnh này thời không bên trong?"

"Ngược lại không phải là không có loại khả năng này."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Nhưng cũng có thể tính không phải rất lớn, càng lớn có thể là, nơi này có chỗ quái dị."

"Chỉ sợ không chỉ là thời gian pháp tắc không tồn tại mà thôi, hẳn là còn có cái gì khác chúng ta không có vật phát hiện."

Vô tỷ tỷ phân tích nói: "Khả năng này rất cao."

"Chỉ là, chúng ta nếu như cứ như vậy khắp không mục đích tìm xuống dưới, chỉ sợ cũng rất khó."

Lâm Phàm gật đầu: "Đúng vậy a, bất quá ta cũng không phải không nghĩ tới."

"Hiện tại ta có hai cái ý nghĩ."

"Một là tìm tới biên giới, mảnh này thời không biên giới cũng tốt, phía trên biên giới cũng được, tại biên giới chỗ, hẳn là có chút địa phương khác nhau, dù là tìm không thấy Khâu Vĩnh Cần, chúng ta cũng có thể nhiều một ít phát hiện gì khác lạ."

"Hai là càng trực tiếp một chút."

"Ta trực tiếp mở lớn!"

Lâm Phàm dừng một chút, buồn bã nói: "Bằng vào ta thực lực bây giờ, toàn diện mở lớn lời nói, cũng không về phần biến hóa gì đều không có chứ?"

"Coi như không thể xé rách mảnh này thời không, nhưng chỉ cần Thời Gian Đạo Tổ có lưu chuẩn bị ở sau, nhất là có lưu dù là một tia ý thức, đều sẽ 'Lại gần' nhìn xem."

"Đến lúc đó, chúng ta có lẽ có thể nếm thử đem hắn kia một sợi ý thức cưỡng ép bắt giữ."

"Sau đó lại biết rõ ràng mảnh này thời không đến cùng có cái gì bí mật."

Vô tỷ tỷ biểu thị không có ý kiến, để Lâm Phàm quyết định liền tốt.

Phạm Kiên Cường thì rụt cổ một cái: "Nếu không, chúng ta vẫn là tiến hành theo chất lượng a?"

"Nếu là biên giới không có phát hiện, lại tiến hành nếm thử?"

"Cũng được."

Lâm Phàm gật đầu.

Lập tức, bọn hắn phóng lên tận trời, hướng kia phiến 'Điều Sắc Bàn' giống như bầu trời cuối cùng mà đi.

Lấy bọn hắn bây giờ tốc độ, dù là 'Thiên túc đủ cao' cũng ngăn không được bước tiến của bọn hắn, không bao lâu, liền tới đến Điều Sắc Bàn phụ cận.

Khoảng cách gần mắt thường quan sát, mảnh này Điều Sắc Bàn càng lộ vẻ quỷ dị.

Vẫn luôn đang vặn vẹo, xoay tròn.

Tựa như vật sống.

Lâm Phàm nếm thử oanh ra một đạo tiên lực, kết quả lại là không biết bay đến đi nơi nào, Điều Sắc Bàn lại không hề ảnh hưởng.

Hắn khẽ nhíu mày.

Đưa tay ở giữa lôi điện lấp lánh, ngưng tụ Tam Thiên Lôi Huyễn Thân sau lưng hắn nghe lệnh.

Lập tức, nhất niệm lên, Tam Thiên Lôi Huyễn Thân một trong bước ra một bước, chậm rãi vươn tay ra.

Rất nhanh, cái tay kia cùng 'Điều Sắc Bàn' tiếp xúc, nhưng không có xuất hiện cái gì đặc thù ba động.

Một khu vực như vậy nhiều ba án sắc thái có chút dập dờn, tựa như mặt nước nổi lên gợn sóng, mà cái tay này thăm dò vào trong đó, để kia huyễn thân lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lập tức, hắn lại lần nữa tiến lên, nếm thử cả người xuyên qua 'Điều Sắc Bàn' .

Một giây sau, hắn thành công.

Từ Lâm Phàm bọn người trước mắt biến mất.

Thậm chí, Lâm Phàm đã mất đi cùng hắn ở giữa liên lạc.

Ừm

Lâm Phàm nhíu mày.

"Mất đi liên hệ."

Phạm Kiên Cường thật giống như bị đạp cái đuôi giống như: "Chẳng lẽ lại là bị thuấn miểu rồi?"

"Nơi này nguy hiểm như vậy sao? Ngay cả sư tôn ngươi huyễn thân đều. . ."

"Không, không đúng."

Lâm Phàm lắc đầu: "Không giống như là bị thuấn miểu, giống như là. . . Bị vật gì đó ngăn cách mở."

"Vô tỷ tỷ, ngươi có thấy cái gì sao?"

"Không nhìn thấy."

Vô tỷ tỷ lắc đầu, Quan Thiên kính lần thứ nhất kinh ngạc: "Ta cảm giác cực hạn chính là trước mắt mảnh này sắc thái hỗn loạn bầu trời, lại về sau, hoàn toàn không biết gì cả."

"Tựa như ta cảm giác lực bị thứ gì thôn phệ."

"Rõ ràng."

"Như vậy . ."

Lâm Phàm mày nhăn lại: "Ta có lẽ biết Khâu Vĩnh Cần ở đâu.".