Chương 700: Đây mới là Vô Tận Hỏa Vực. . . Hình thức ban đầu!

Chương 700: Đây mới là Vô Tận Hỏa Vực. . . Hình thức ban đầu!

"Hắn hẳn là tiến vào trong này."

"Mà cái đồ chơi này Điều Sắc Bàn đồng dạng đồ vật, chỉ sợ sẽ là 'Ngăn cách chi địa' mảnh này thời không, đại khái suất không chỉ dạng này một chỗ không gian."

"Đây chỉ là suy đoán a?"

Phạm Kiên Cường đề nghị: "Không bằng ngươi lại thả một cái huyễn thân đi qua thử một chút, nhưng lại để hắn tới về sau lập tức quay đầu, lại nhìn có thể hay không trở về?"

Lâm Phàm cảm thấy có đạo lý, liền gật gật đầu, lập tức lại lấy ra một sợi dây thừng, để hai cái huyễn thân phân biệt bắt lấy hai đầu, lại để cho một trong số đó đi qua.

Đi qua huyễn thân vẫn như cũ mất đi liên lạc, mà dây thừng cũng rất nhanh thẳng băng.

Một lát sau, kia huyễn thân nắm lấy dây thừng đường cũ trở về.

"Có thể trở về?"

Lâm Phàm bọn người ngoài ý muốn: "Trôi qua về sau còn có thể đường cũ trở về, nơi này. . . Tựa hồ cũng không có nguy hiểm như vậy? Ngược lại càng giống là cái mê cung, mà lại là tương đối đơn giản mê cung?"

Có thể huyễn thân lời nói, lại làm cho Lâm Phàm bọn người hơi biến sắc mặt: "Ta có thể cảm giác được trong đó hỗn loạn."

"Có thể trở về, đại khái là bởi vì dây thừng nguyên nhân."

"Mà lại 'Đối diện' thời không tựa hồ đang không ngừng biến hóa, lại ta tại đối diện cũng không phát hiện trước đó đi qua huyễn thân."

Lời nói này, để Lâm Phàm bọn người có chút nhíu mày.

Phạm Kiên Cường suy nghĩ nói: "Không ngừng biến hóa thời không?"

"Muốn đặt tên. . ."

"Phải gọi thời không mê cung sao?"

"Danh tự không phải trọng điểm, trọng điểm là, huyễn thân cảm giác có chính xác không."

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Ba Thiên Huyễn thân liên tiếp đi qua, lại nếm thử trở về, nhìn xem có thể hay không trở về hoặc đụng phải cái khác huyễn thân."

"Nếu như về không được, tại năng lượng hao hết trước đó tận khả năng thăm dò vị trí thời không, nếu như tìm được Khâu Vĩnh Cần, nói cho hắn biết chúng ta tới."

Nói xong, hắn vung tay lên.

Còn lại rất nhiều huyễn thân một cái tiếp một cái bước vào Điều Sắc Bàn bên trong.

Có thẳng đến cái cuối cùng lôi huyễn thân biến mất tại cuối tầm mắt, đều không có dù là một cái trở về.

"Quả nhiên, không cần dây thừng, căn bản về không được a, chính là không biết bên kia đến cùng có bao nhiêu thời không."

"Muốn dựa vào 'Dây thừng' tìm người, cũng không quá đi đến thông a."

Phạm Kiên Cường cười khổ.

"Thật phiền phức."

"Thời Gian Đạo Tổ lão gia hỏa này, cũng không hổ là được xưng là Đạo Tổ tồn tại, trước khi chết đều có thể làm ra một chỗ như vậy, vẫn là cái thời không mê cung!"

Mang lên dây thừng có thể trở về?

Như vậy vấn đề tới, ai biết có bao nhiêu thời không?

Loại này không ngừng biến hóa thời không, căn bản không có cách nào khảo thí.

Dù là Lâm Phàm có thể dùng tạo hóa chi đạo biến ra đại lượng dây thừng đến, nhưng những này dây thừng có thể dài bao nhiêu? Mỗi một mảnh thời không đều như thế lớn, dây thừng đến có bao nhiêu năm ánh sáng chiều dài mới đủ?

Huống chi Lâm Phàm vậy mới không tin một sợi dây thừng liền có thể vạn sự đại cát.

Sợ là hơi lâu một chút, dây thừng liền sẽ bởi vì các loại nguyên nhân mà mất đi hiệu lực a?

"Vậy liền không được chọn."

"Làm ra chút động tĩnh đi."

Lâm Phàm bóp quyền, đốt ngón tay lập tức vang lên kèn kẹt.

"Đại náo một trận, coi như không thể đem những này thời không đánh xuyên qua, ít nhất cũng phải làm ra chút động tĩnh tới."

"Đến lúc đó, vô luận là đem Thời Gian Đạo Tổ lưu lại một sợi ý thức dẫn tới cũng tốt, gây nên Khâu Vĩnh Cần chú ý cũng được."

"Chí ít sẽ không như bây giờ như vậy bị động."

"Cũng chỉ có thể như thế."

Phạm Kiên Cường thở dài.

Lấy phong cách của hắn, là thật không thích, cũng không muốn tới cứng.

Nhưng bây giờ không có cách nào a.

Cái này Thời Gian Đạo Tổ quá mẹ nó hố người.

Làm ra một chỗ như vậy, quả thực là khi dễ người thành thật!

"Vậy ta liền chuẩn bị động thủ."

"Vô tỷ tỷ, lão nhị, các ngươi lưu ý thêm một chút, nếu là phát hiện chỗ khả nghi lập tức nói cho ta, kia Thời Gian Đạo Tổ dù là chỉ còn lại một sợi ý thức đều không tốt bắt."

"Sợ là cần vận dụng Phong Yêu Đệ Cửu Cấm."

Được

Bọn hắn đáp ứng.

Lâm Phàm gật đầu, lập tức chắp tay trước ngực: "Mở!"

Bây giờ, Tiên Vương đỉnh phong, lại lấy ba ngàn đại đạo chứng đạo Tiên Vương Lâm Phàm, đã không cần từng bước 'Xiếc khỉ' .

Có thể làm được "Hai tay vỗ hô cái gì đến cái gì" !

Một tiếng mở, tất cả BUFF kỹ năng trong phút chốc toàn bộ triển khai.

Tiên Hỏa Cửu Biến, Kỳ Lân pháp, Liễu Thần Pháp, Duy Ngã Độc Tôn Thuật. . .

Các loại pháp trong phút chốc kéo căng.

Tăng thêm cùng hưởng chi lực, Lâm Phàm sửng sốt tại trong chốc lát đem tự thân khí thế đống đến gần như Tiên Đế trình độ.

Tê

Phạm Kiên Cường hít sâu một hơi, dù là thân là quân đội bạn, hắn người bù nhìn thân thể đều nhanh đã nứt ra, vội vàng ôm Quan Thiên kính ngăn cản khí thế cùng sóng xung kích cũng thối lui đến khoảng cách an toàn.

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm hướng Phạm Kiên Cường cùng Vô tỷ tỷ chậm rãi gật đầu.

Vô tỷ tỷ cảm giác lực toàn bộ triển khai.

Nhưng một lát sau, nàng trong kính chậm rãi lắc đầu.

Hiển nhiên, chỉ là Tiên Đế cảnh khí tức, cũng không có dẫn tới biến hóa gì, chí ít, không có hư hư thực thực Thời Gian Đạo Tổ còn sót lại ý thức xuất hiện.

"Còn chưa đủ à?"

"Kia tốt!"

"Viêm Đế chân thân!"

Đông

Lâm Phàm chớp mắt hóa thành ngàn vạn trượng cao hỏa diễm cự nhân.

"Vô Tận Hỏa Vực!"

"Mở cho ta!"

Phần phật!

Dung hợp về sau siêu cấp dị hỏa lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, những nơi đi qua, vô luận là cái gì, tất cả đều trong phút chốc bị nhen lửa, trở thành ngọn lửa thiêu đốt chất dinh dưỡng!

Cỏ cây, sông núi. . .

Mắt thường có khả năng nhìn thấy hết thảy, tất cả đều hóa thành 'Chất dinh dưỡng' cháy hừng hực, lại tăng thêm một bước ngọn lửa uy lực, lấy càng nhanh chóng hơn độ lan tràn mà đi.

Phạm Kiên Cường cặp mắt trợn tròn.

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

"Đây mới thật sự là Vô Tận Hỏa Vực a? !"

Hỏa Vực lan tràn tốc độ quá nhanh.

Cơ hồ chỉ là trong chớp mắt cũng đã vượt qua Phạm Kiên Cường thần thức phạm vi.

Lọt vào trong tầm mắt, đều là liệt diễm, dị hỏa cùng nham tương!

Cỏ cây hóa thành tro tàn, đại địa bị ngọn lửa đồng hóa, sông lớn hóa thành sông nham thạch, tuôn trào không ngừng. . .

Quanh mình nhiệt độ thẳng tắp tiêu thăng, nếu không phải hắn có mấy phần thực lực lại trước tiên ngăn cản, đều muốn bị đốt thành tro bụi!

Mà lại, hắn có thể cảm giác được, Vô Tận Hỏa Vực khuếch tán vẫn chưa ngừng, thậm chí càng lúc càng nhanh! ! !

"Có lẽ vậy?"

Lâm Phàm nói khẽ: "Bất quá ta càng có khuynh hướng đây cũng chỉ là Vô Tận Hỏa Vực hình thức ban đầu, dù sao, Vô Tận Hỏa Vực Viêm Đế, chí ít tại hắn đỉnh phong thời kì, tổng không đến mức chỉ là Hỏa Diễm chi đạo Tiên Vương mà thôi."

"Làm sao không được Tiên Đế cảnh giới, mà lại là Tiên Đế cảnh giới bên trong, tinh thông Hỏa Diễm chi đạo, thực lực tại Tiên Đế bên trong xếp hạng hàng đầu nhân tài kiệt xuất?"

"Nhưng, cái này Vô Tận Hỏa Vực ta xem chừng chí ít cũng coi là hình thức ban đầu."

"Chí ít. . ."

"Chỉ cần ta nghĩ, chỉ cần không ai trở ngại, liền có thể một mực khuếch tán, lan tràn xuống dưới."

"Vô cùng vô tận!"

Như thế nào Vô Tận Hỏa Vực, liền nên vô cùng vô tận mới là!

Nếu có cuối cùng, há có thể xưng là vô tận?

Mà giờ khắc này, Lâm Phàm ý nghĩ cũng rất đơn giản.

Ngươi Thời Gian Đạo Tổ không phải thủ đoạn biến hóa khó lường, không phải đem nơi đây cải tạo là không biết nhiều ít mảnh thời không tổ hợp mà thành thời không mê cung a?

Vậy ta mẹ hắn liền cải thiên hoán địa!

Đưa ngươi mê cung, cải tạo thành Vô Tận Hỏa Vực!

Lão tử cũng không tin ngươi không ra!.