Chương 701: Thời Gian Đạo Tổ chấp niệm.

Chương 701: Thời Gian Đạo Tổ chấp niệm.

Hỏa Vực lan tràn tốc độ quá nhanh.

Vẻn vẹn chỉ là gần nửa ngày thời gian, liền đem cái này một phiến thời không đều bao phủ ở bên trong.

Nhưng làm như thế hậu quả chính là, Lâm Phàm có chút thở hổn hển. . .

Dù sao, đây hết thảy đều dựa vào hắn tại chèo chống.

Mà lại, cái này không chỉ có riêng chỉ là đơn giản để ngọn lửa lan tràn mà thôi, ngọn lửa lan tràn chỉ là biểu tượng, chân chính đánh cờ lại là 'Pháp tắc' !

Mảnh này thời không bên trong, không tồn tại thời gian pháp tắc.

Nhưng cái này chung quy là một phiến thời không.

Chí ít, tại hắn cơ cấu phía trên, dùng các loại pháp tắc, chỉ là Thời Gian Chi Đạo không hiện, có lẽ là không muốn bị người lợi dụng?

Giờ khắc này, Lâm Phàm đột nhiên nghĩ rõ ràng nguyên do.

"Có lẽ, ta biết nơi này vì cái gì không tồn tại thời gian pháp tắc."

"Bởi vì. . ."

"Thời Gian Đạo Tổ nơi này, chỉ sợ sẽ là chuyên môn là Khâu Vĩnh Cần, hoặc là nói, là Luân Hồi Điện chủ truyền nhân chuẩn bị!"

"Luân Hồi Điện chủ cũng tinh thông Thời Gian Chi Đạo, thậm chí một lần sắp uy hiếp được Thời Gian Đạo Tổ, hắn muốn treo, tự nhiên lo lắng bị Luân Hồi Điện chủ chuyển thế hoặc truyền nhân 'Phá nhà' ."

"Cho nên, hắn quyết định trực tiếp tước đoạt nơi đây thời gian pháp tắc, kể từ đó, coi như Luân Hồi Điện chủ chuyển thế thật tới, thậm chí còn hơn nhiều năm đó, có nơi đây không có thời gian đạo tắc. . . Hắn chiến lực cũng sẽ trong nháy mắt bị suy yếu hơn phân nửa."

"Đây chính là một trận nhằm vào!"

Vô tỷ tỷ không hiểu: "Như thế nói thông được, có hắn vì sao xác định Luân Hồi Điện chủ truyền nhân liền nhất định sẽ tới tìm hắn để gây sự? Cũng bởi vì chính hắn lòng dạ hẹp hòi?"

Không

Lâm Phàm lắc đầu: "Có lẽ cùng chính hắn lòng dạ hẹp hòi có quan hệ, nhưng nguyên nhân chân chính không phải cái này."

"Ta cũng là nghĩ thông suốt nơi này vì sao không có Thời Gian Chi Đạo, mới đưa hết thảy đều xâu chuỗi."

"Lại nói, vì sao Thời Gian Đạo Tổ mảnh này thời không cùng Tam Thiên Châu điểm kết nối phải đặt ở phi thăng thành phụ cận? Ngay từ đầu ta không muốn minh bạch, nhưng bây giờ. . ."

"Ta hợp lý phỏng đoán, cho rằng, hắn là cố ý!"

"Hoặc là hội sở, hắn chính là đang chờ Luân Hồi Điện chủ truyền nhân hoặc chuyển thế."

"Như thế, phải chăng liền thuyết phục?"

Phạm Kiên Cường vỗ ót một cái mà: "Hoàn toàn chính xác nói thông."

"Nhưng rất đáng sợ a."

"Như thế suy đoán, hẳn là tại Thời Gian Đạo Tổ trước khi chết liền thông qua Thời Gian Chi Đạo thấy được tương lai, hoặc là biết được Luân Hồi Điện chủ còn có truyền thừa lưu tồn ở thế, lại rơi xuống tại hạ giới."

"Hết lần này tới lần khác hắn lại tìm không được, không có cách nào ma diệt kia truyền thừa hoặc chuyển thế."

"Cho nên, cũng chỉ có thể ôm cây đợi thỏ, đã hắn là tại hạ giới, như vậy luôn luôn muốn phi thăng."

"Nếu như phi thăng không được, cũng sẽ không ảnh hưởng đến hắn."

"Cho nên, liền trực tiếp hướng phi thăng ngoài thành mở một Đạo Môn, chỉ cần Luân Hồi Điện chủ chuyển thế, truyền nhân cái gì đi lên, liền lập tức đem hắn hút vào đến, sau đó 'Giết chết' ."

Thiết lập tốt hết thảy về sau.

Dù là hắn mất đi năm tháng dài đằng đẵng, cũng vẫn như cũ không sợ bị Luân Hồi Điện chủ 'Trả thù' .

"Nếu như chỉ là như vậy còn tốt."

Lâm Phàm thở dài: "Nói cho cùng, nếu như chỉ là như vậy, kia cũng còn chỉ là cá nhân hắn tương đối tâm nhãn nhỏ, nhưng ta sợ liền sợ. . ."

"Cái này lão vương bát đản là muốn đoạt bỏ!"

"Chính hắn bị người mạnh hơn dát, không có đường sống, muốn đoạt xá lại lo lắng không ghép đôi hoặc là chướng mắt cái gì, cho nên, đem ánh mắt khóa chặt ở thiên phú ở trên hắn Luân Hồi Điện chủ thân bên trên."

"Luân Hồi Điện chủ chết rồi, nhưng hắn 'Truyền nhân' lại sớm muộn cũng sẽ xuất hiện, đến lúc đó đoạt xá hắn truyền nhân, nhờ vào đó siêu việt trước kia, nâng cao một bước. . ."

"Khá lắm!"

Phạm Kiên Cường tê cả da đầu: "Con mẹ nó chứ gọi thẳng khá lắm."

"Nếu là như vậy suy đoán. . ."

"Ta có lý do hoài nghi lúc trước Thời Gian Đạo Tổ cũng không phải là không thể triệt để ma diệt cùng Luân Hồi Điện chủ có liên quan hết thảy, mà là cố ý lưu lại một tay, vì chính là 'Hôm nay' ?"

"Mụ nội nó, thật sâu tâm cơ!"

"Súc sinh!"

"Mẹ nhà hắn súc sinh a!"

Lâm Phàm sắc mặt có chút ngưng trọng: "Súc sinh là thật súc sinh."

"Ta hiện tại chỉ lo lắng một điểm."

"Lão gia hỏa kia, lúc trước đến cùng thấy được nhiều ít tương lai?"

"Phải chăng biết được chúng ta sẽ giết tiến đến?"

Phạm Kiên Cường sắc mặt ngưng tụ: "Hẳn là. . . Không đến mức a?"

"Dù sao. . .  đúng không?"

Nhân vật chính có đặc quyền!

Có thể che đậy nhìn trộm, thôi diễn cái gì, lại cùng nhân vật chính có liên quan tương lai tràn ngập biến số, nên không dễ dàng như vậy 'Nhìn' đến mới là.

Điểm ấy Lâm Phàm ngược lại là cũng hiểu biết.

Nhưng không thể không phòng a ~!

"Tóm lại lão gia hỏa này đại khái suất là chết không yên lành."

Lâm Phàm mắng: "Ta dù sao là không tin lão gia hỏa này trước khi chết lại đột nhiên hoàn toàn tỉnh ngộ, cũng tốt bụng muốn lưu lại truyền thừa, hơn nữa còn là cho Luân Hồi Điện chủ truyền nhân."

"Cái này. . . Ai mà tin a? Ta cũng không tin."

Phạm Kiên Cường vù vù chính là gật đầu, như gà con mổ thóc.

"Lại nói sư tôn, ngươi vẫn được sao?"

"Nam nhân sao có thể nói không được?"

Cảm giác mảnh này thời không không sai biệt lắm đã đều hóa thành Hỏa Vực, Lâm Phàm hít sâu một hơi, lại lần nữa mở lớn: "Liễu Thần Pháp! Cho ta đâm! ! !"

Phạm Kiên Cường suýt nữa quẳng cái té ngã.

"Khá lắm, còn tưởng rằng cho ma ma giáng lâm."

Lâm Phàm cũng là vui lên.

Bất quá, Liễu Thần Pháp tới một mức độ nào đó đích thật là 'Đâm' a.

Thí dụ như giờ phút này.

Phía sau hắn có một gốc to lớn màu vàng kim cây liễu hư ảnh hiển hiện, tựa như muốn chống ra vùng thế giới này, đồng thời, cây liễu sợi rễ như là có sinh mệnh lực nhô ra, cũng cắm rễ rất nhiều thời không!

"Hắn không phải cả thời không mê cung a?"

"Ta liền dùng Liễu Thần Pháp cắm rễ ngàn vạn thời không, sau đó. . ."

"Thôn Thiên Ma Công!"

'Viêm Đế chân thân' vận chuyển Thôn Thiên Ma Công, lập tức đưa tay đặt tại trên cây liễu.

Ông

Trong đó ẩn chứa cao thâm đạo tắc, càng quan trọng hơn là kia ở khắp mọi nơi, nhưng lại cường hoành vô cùng thôn phệ chi lực.

Cái này hai môn pháp đều là Lâm Phàm chỗ thi triển, thuộc về đồng nguyên, đồng thời tại hắn nghịch thiên ngộ tính phía dưới có thể xưng kết hợp hoàn mỹ, Thôn Thiên Ma Công thôn phệ chi lực xuyên thấu qua cây liễu sợi rễ một mực kéo dài đến cái khác thời không.

Đồng thời, mảnh này Vô Tận Hỏa Vực cũng tại tiến một bước lan tràn, nếm thử lan tràn đến cái khác thời không bên trong đi.

Mặc dù sẽ mất đi liên hệ, nhưng cho dù là vô chủ 'Dị hỏa' cũng không phải tốt như vậy diệt!

Mà lại sẽ tự chủ thôn phệ năng lượng hướng ra ngoài lan tràn, chỉ là tốc độ không nhanh, hiệu suất thấp chút.

Nhưng cũng ít nhiều có thể cho mảnh này thời không mê cung tạo thành chút phiền phức.

Vô Tận Hỏa Vực thêm Liễu Thần Pháp cùng Thôn Thiên Ma Công điệp gia, hai ống phía dưới nó.

Lâm Phàm tiêu hao lớn hơn.

Bất quá ngộ được ba ngàn đại đạo về sau, hắn hiện tại cũng là cứng chắc vô cùng, còn chịu đựng được.

Thời không mê cung cũng chịu đựng được.

Chí ít ngay từ đầu là gánh vác được.

Dù là hắn chỗ mảnh này đã hóa thành Vô Tận Hỏa Vực thời không, cũng là có chút cứng chắc, chưa từng xuất hiện muốn sụp đổ dấu hiệu.

Ngược lại là Vô tỷ tỷ phát hiện tại Vô Tận Hỏa Vực bên trong, nàng có thể nhẹ nhõm đem toàn bộ thời không mê cung thu vào đáy mắt.

Lâm Phàm thầm nói: "Như thế không tệ."

"Nếu như dùng đần biện pháp, có lẽ thật đúng là có thể tìm tới Khâu Vĩnh Cần, điều kiện tiên quyết là kia lão vương bát đản lưu lại ý thức không tác quái, tận lực đem chúng ta tách ra."

Phạm Kiên Cường cũng lẩm bẩm: "Kia con rùa già lưu lại ý thức còn có thông minh như vậy, a không, nói thông minh tựa hồ không đúng lắm."

"Đã qua nhiều năm như vậy, còn có thể như thế có 'Linh tính' sao?"

"Cái kia không biết."

"Chờ ta lại thêm một mồi lửa, ta cũng không tin, ta một người sống, còn mẹ hắn chơi không lại một người chết."

Lâm Phàm giờ phút này cũng có chút hỏa khí.

Êm đẹp, làm cái gì thời không mê cung a?.