Chương 701: Thời Gian Đạo Tổ chấp niệm.

Chương 701: Thời Gian Đạo Tổ chấp niệm.

Hiện tại ngay cả địch nhân đều không nhìn thấy một cái, cũng là ganh tỵ.

Ngươi dù là nhảy ra cùng ta làm một cầm đâu?

Mà giờ khắc này, hắn ngược lại là cũng không vội.

Thôn Thiên Ma Công cũng không phải là trưng cho đẹp, huống chi những năm gần đây, nương theo lấy thực lực trưởng thành, Nha Nha cũng một mực tại đối Thôn Thiên Ma Công tiến hành cải tiến, lại thêm chính Lâm Phàm nghịch thiên ngộ tính. . .

Hiện tại cái này Thôn Thiên Ma Công dùng đến, nhưng so sánh Nha Nha chính mình sử dụng lợi hại quá nhiều.

Huống chi, bây giờ Lâm Phàm chính là Tiên Đế cấp chiến lực.

Một cái Tiên Đế sử dụng Thôn Thiên Ma Công, kia hấp lực, tặc kéo dài.

Mà Thời Gian Đạo Tổ mặc dù da trâu, nhưng nói cho cùng cũng là Tiên Đế.

Cũng đều đã chết nhiều năm như vậy.

Lâm Phàm thật đúng là không tin, một cái chết nhiều năm như vậy con rùa già kiến tạo một cái thời không mê cung, có thể mẹ hắn trải qua được chính mình thời gian dài thôn phệ.

Kia lão vương bát đản hoặc mau chóng hiện thân cùng chính mình đánh một trận.

Hoặc

Lão tử hút nát hắn thời không mê cung, nhìn hắn làm sao bây giờ!

Chính suy nghĩ.

Vô tỷ tỷ đột nhiên nói: "Có động tĩnh."

Lâm Phàm hai người lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Có cái gì đến đây."

Vô tỷ tỷ bồi thêm một câu.

Lâm Phàm lúc này tay kết pháp quyết, Phong Yêu Đệ Cửu Cấm chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời chuẩn bị vận dụng, liền chờ làm minh bạch đến cùng là cái quái gì.

Cũng chính là giờ phút này.

Một đạo quang ảnh lấp lóe.

Lập tức, một cái râu tóc bạc trắng, nhưng lại chỉ có nửa người trên, tựa như u linh nhưng lại tiên phong đạo cốt 'Lão gia gia' phiêu phù ở Lâm Phàm trước người.

Trên mặt hắn mang theo mỉm cười cùng mờ mịt, trên dưới đánh giá Lâm Phàm hai người một lát, lúc này mới nói: "Ngươi cái này hậu sinh, đến lão phu trong nhà xông loạn, còn muốn phá nhà, quả nhiên là được không phân rõ phải trái."

"Đây là nhà ngươi?"

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

"Ha ha ha, tự nhiên là lão phu nhà hậu viện."

'Lão gia gia' cười vang nói: "Thôi, lão phu không cùng các ngươi tiểu bối chấp nhặt, mau mau thu tay lại đi."

"Lão phu mang các ngươi đi ngồi trong nhà ngồi, cũng tốt hơn các ngươi xông loạn."

Giờ phút này, cái này lão gia gia ngược lại thật sự là là tiên phong đạo cốt, một bộ người hiền lành bộ dáng, nhìn còn rất 'Hào phóng' .

Nhưng sớm đã biết Thời Gian Đạo Tổ là mẹ hắn cái chân tiểu nhân Lâm Phàm làm sao có thể mắc lừa? Hắn cảnh giác đây, là lấy lặng lẽ nói: "Ai nha, cái này Vô Tận Hỏa Vực chính là ta đoạt được một dị bảo bố trí."

"Mới không biết đây là tiền bối hậu viện, còn tưởng rằng ngộ nhập hiểm cảnh, liền muốn hủy nơi đây, cho nên vận dụng dị bảo, có cái này dị bảo một mực phòng cháy mặc kệ dập lửa. . ."

"Vãn bối cũng không biết nên như thế nào thu tay lại, phải làm sao mới ổn đây?"

Lão đầu nhi nhướng mày: ". . ."

"Đây cũng là có chút phiền phức."

"Nhưng cũng không có gì đáng ngại, đốt đi liền đốt đi đi, ngược lại là ngươi những cái kia rễ cây phải thu hồi đến, không thể làm loạn!"

Rễ cây?

Lâm Phàm vui lên.

Chết cười cái người.

Lão gia hỏa này sợ không phải ngủ say quá nhiều năm, đầu óc không hiệu nghiệm?

Dăm ba câu liền muốn để cho mình thu tay lại, nghĩ hay lắm! Mà lại, gấp a? Chính là muốn để ngươi gấp!

Chỗ nào đến như vậy mặt to a?

Hắn buông tay, càng lộ vẻ bất đắc dĩ: "Cái này không liên quan chuyện ta a, là kia cây liễu làm, không liên quan gì đến chúng ta."

Lão đầu nụ cười trên mặt cứng đờ.

"Ngươi chẳng lẽ đang tiêu khiển lão phu?"

"Ngươi có biết lão phu là người phương nào?"

Hắn sắc mặt bắt đầu tối.

Lâm Phàm hỏi lại: "Ngoại trừ Thời Gian Đạo Tổ kia con rùa già tàn hồn, lưu lại ý thức hoặc là chấp niệm loại hình, còn có thể là ai?"

Lão nhân biểu lộ biến mất.

Mặt không biểu tình nhìn chằm chằm Lâm Phàm, không có lại nói nhảm.

Đã có thể một lời nói toạc ra thân phận của mình, kia tất nhiên là có chuẩn bị mà đến, thậm chí chính là vì nhắm vào mình mà tới.

Nếu như thế, há lại sẽ đối với mình không hiểu?

Mà hiểu rõ chính mình người, cũng không có dễ gạt như vậy.

Nhiều lời vô ích.

"Đã biết được là bản tôn. . ."

"Đã gặp bản tôn, vì sao không bái?"

Giờ khắc này, hắn tựa như cao cao tại thượng Tiên Phật, cho dù là nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt hai người đều mang vẻ thuơng hại, như thế gian vạn vật chi chúa tể.

Tựa như Lâm Phàm hai người có thể còn sống sót, đều là bởi vì hắn bố thí cùng nhân từ.

"Ngọa tào."

Phạm Kiên Cường trong lòng đập mạnh, thấp giọng kinh hô: "Khí thế kia tốt đủ a."

"Ta cảm giác chính mình giống như xông di thiên đại họa, lập tức liền muốn bị giải quyết tại chỗ đồng dạng."

Lâm Phàm trừng con hàng này một chút, lập tức lại là cười.

"Bái ngươi sao đầu."

"Một cái chấp niệm mà thôi, sớm đã không còn năm đó chi dũng, còn ở nơi này trang bức."

"Cài giả, giả mẹ ngươi đâu?"

"Ta nhìn ngươi Quy nhi là mộ phần bên trên vung hoa tiêu, tê dại quỷ!"

Giao lưu điểm ấy thời gian, đã đầy đủ để Vô tỷ tỷ xem thấu lão già này đến cùng là cái quái gì.

Liền một 'Chấp niệm' .

Không muốn chết!

Muốn sống.

Thậm chí muốn siêu việt trước kia bản tôn, trở thành trên trời dưới đất duy nhất.

Về phần hắn đến cùng làm cái gì dự định, lại làm những gì, Lâm Phàm giờ phút này ngược lại là còn không rõ ràng lắm.

Nhưng cái này đều không trọng yếu.

Chỉ cần xử lý hắn, có lẽ liền có thể giải quyết nơi này vấn đề.

Lão đầu nhi trang phục chính thức bức đây, vốn định tiết kiệm khí lực, dùng chính mình 'Vương bát chi khí' đem Lâm Phàm hai người hù sợ, sau đó ngoan ngoãn lòng dạ.

Lại không nghĩ rằng Lâm Phàm đổ ập xuống chính là mắng một chập, cho hắn đều cả mộng.

Giờ phút này kịp phản ứng, mặt mo biến thành màu đen, ánh mắt thâm trầm: "Tốt tốt tốt."

"Cho ngươi hoàn dương nói ngươi không đi, nhất định phải đi đến Hoàng Tuyền Lộ."

"Đã ngươi như thế lấy chết hữu đạo, liền nạp mạng đi đi."

Lão đầu nhi đưa tay điểm nhẹ hư không.

Rõ ràng cái gì cũng không làm, có Lâm Phàm hai người lại giống như là đồng thời bị nhấn xuống tạm dừng khóa, không thể động đậy chút nào, thậm chí ngay cả suy nghĩ đều cơ hồ muốn dừng lại!

Nhưng cũng chỉ là. . .

Cơ hồ.

"Ngọa tào!"

Trong lòng Phạm Kiên Cường oa oa kêu to: "Đây là cái gì Quỷ Thủ đoạn?"

"Còn tốt lão tử đó là cái người bù nhìn phân thân, cùng 'Người' không giống, nếu không sợ là liên tâm thần cũng muốn đình trệ, chết như thế nào cũng không biết."

"Có thể coi là dạng này, thân thể cũng không động được a!"

Hắn khóe mắt liếc qua gian nan nhìn về phía Lâm Phàm.

Chính mình dát không có chuyện, người bù nhìn phân thân mà thôi.

Nếu là Lâm Phàm cát ở chỗ này. . .

Nhưng mà, hắn lại phát hiện Lâm Phàm tròng mắt quay tròn trực chuyển, lập tức gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Tròng mắt có thể chuyển, vậy liền đại biểu chí ít vẫn là có ý thức, thậm chí thân thể một bộ phận cũng còn có thể động, cái này trạng thái tốt hơn chính mình.

Vậy liền không sợ.

. . .

A

"Thời Gian Chi Đạo như thế cách dùng. . ."

Lâm Phàm tròng mắt quay tròn chuyển, một là bởi vì trước mắt chỉ có tròng mắt có thể động, thứ hai là ngoài ý muốn.

Hắn

Thêm kiến thức.

Cũng học được!

Nguyên lai Thời Gian Chi Đạo mẹ nhà hắn còn có thể như thế dùng!

Cái này nhưng so sánh chính mình trước đó sở ngộ Tiên Vương cảnh thời gian pháp tắc cao thâm hơn rất nhiều, cũng quỷ dị hơn nhiều..