Chương 702: Khó chơi.

Chương 702: Khó chơi.

"Hẳn là, đây là Tiên Đế cảnh giới thời gian pháp tắc?"

"Chưởng khống thời gian, phất tay liền có thể 'Tạm dừng' ."

"Nghĩ đến thời gian gia tốc thậm chí trình độ nhất định thời gian rút lui đều không đáng kể đi?"

"Nguyên lai, cái này thời không mê cung bên trong, cũng không phải là không tồn tại thời gian."

"Chỉ là, mảnh này thời không mê cung bên trong thời gian, đều bị hắn nhấn xuống 'Tạm dừng khóa' !"

"Thời gian dừng lại, nếu không có ngoại lực, dù là vô số năm qua đi, mảnh này thời không huyễn cảnh vẫn như cũ không có chút nào biến hóa, một gốc cỏ, một hạt bụi. . . Đều ở vào 'Dừng lại' trạng thái."

"Mà giờ khắc này. . ."

"Chúng ta cũng bị hắn loại này Thời Gian Chi Đạo thủ đoạn nơi bao bọc, trở thành dừng lại một bộ phận."

Trong lòng Lâm Phàm hiểu ra.

Đã biết được đối phương thủ đoạn, cũng biết chính mình trước mắt đến cùng ở vào cái dạng gì trạng thái.

Chỉ là, minh bạch nguyên lý về minh bạch nguyên lý.

Muốn phá pháp thậm chí phản chế, lại không như vậy nhẹ nhõm.

Dù là hắn ngộ tính nghịch thiên, cũng không có khả năng tại trong nháy mắt từ xem hiểu đến học được, trực tiếp đem thời gian pháp tắc lĩnh ngộ được Tiên Đế cấp độ.

Cũng may, kia con rùa già thật cũng không sốt ruột hạ sát thủ.

Bất quá, Lâm Phàm lại càng có khuynh hướng không phải kia con rùa già không nóng nảy hạ sát thủ, mà là hắn làm không được.

Dù sao chỉ là một cái tàn hồn mà thôi!

Thời không như thế quy mô mê cung, nghĩ đến cho dù là Thời Gian Đạo Tổ toàn thịnh thời kỳ muốn duy trì vô số năm cũng không tính là nhẹ nhõm, bây giờ trước mắt đây vẫn chỉ là một sợi tàn hồn, chỉ sợ cũng không có mạnh như vậy!

Nếu không. . .

Hắn coi như cái gì chết rồi?

Dù là ra ngoài không có như thế điểu, chí ít cũng có thể tại chính mình cái này một mẫu ba phần đất tùy tiện nắm phổ thông Tiên Đế, đây còn không phải là mạnh một nhóm?

Có lẽ, cái này vẻn vẹn chỉ là một loại trận pháp chi lực, hoặc là mảnh này thời không mê cung 'Kỹ năng bị động' mà trước mắt lão gia hỏa này có được sử dụng loại này kỹ năng bị động quyền hạn?

Mà lão gia hỏa này cũng không có nhàn rỗi.

Hắn không có trước tiên đối phó Lâm Phàm, ngược lại là chuẩn bị đối phó kia to lớn màu vàng kim cây liễu, hiển nhiên, Liễu Thần Pháp điệp gia Thôn Thiên Ma Công, là thật làm cho hắn cảm thấy nhức đầu, muốn mau chóng giải quyết.

Thế nhưng là lốp bốp một chuỗi thủ đoạn xuống tới, màu vàng kim cự liễu mặc dù đang lóe lên, lại sửng sốt không có bị hắn đánh nổ!

Vẫn đang điên cuồng thôn phệ.

Cái này khiến Thời Gian Đạo Tổ chấp niệm giật mình.

"Như thế nào như thế? !"

"Ngươi một cái chỉ là Tiên Vương thủ đoạn, vì sao bản tôn không cách nào phá trừ?"

Hắn không nghĩ ra.

Dù là chính mình lúc trước là bị người chém, dẫn đến cuối cùng chỉ có thể như lén qua lưu lại một sợi tàn hồn, còn không cách nào 'Phục sinh' trở về. . .

Có chính mình người thế nào?

Thời Gian Đạo Tổ a!

Huống chi nơi đây vẫn là chính mình sân nhà.

Dù chỉ là một sợi tàn hồn, muốn giết chết một cái Tiên Vương, còn không phải dễ dàng?

Bất quá là có nặng nhẹ, cho nên mới quyết định trước giải quyết cây này thôi.

Kết quả!

Mẹ nhà hắn vậy mà không giải quyết được cây này?

Một cái Tiên Vương thủ đoạn mà thôi, chính mình lốp bốp làm một hồi, kết quả cái rắm dùng không có.

Lẽ nào lại như vậy? ? ?

Đây là Tiên Vương thủ đoạn sao?

Vẫn là nói. . .

Phía ngoài Tiên Vương bây giờ đều đã như thế nghịch thiên?

Cái này. . .

Cái này hắn sao mới trôi qua bao dài tuế nguyệt a?

Không đến mức a?

Mà Lâm Phàm lại là thừa này thời cơ dần dần bắt đầu hiểu rõ cũng phá giải loại này 'Thời gian tạm dừng' .

Đầu tiên chính là ngũ quan tất cả đều thoát khỏi hạn chế.

Chí ít miệng là có thể động.

"Lão gia hỏa."

Lâm Phàm cười cười: "Ngươi cái này một sợi tàn hồn không được a."

"Còn có cái gì chiêu, đều xuất ra a?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Con rùa già trong lòng chấn kinh.

Tiểu tử này, sao giọt có thể nói chuyện?

Ta thủ đoạn này. . .

Mẹ nhà hắn phổ thông Tiên Đế đều muốn bị khống trụ, hắn sao giọt ngoại lệ?

Hắn quay đầu, trực diện Lâm Phàm, trong lòng chấn kinh nhưng lại chưa biểu hiện ra ngoài: "Tiểu tử, ngươi đến cùng là người phương nào?"

"Chẳng lẽ che giấu tu vi, trêu đùa lão phu?"

"Lão phu cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông, ngươi như thức thời, chính mình thu tay lại đoạn, lăn ra ngoài, nếu không, lão phu nhất định phải để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Lâm Phàm vui lên.

Xem ra, lão gia hỏa này chỉ còn lại một sợi chấp niệm, đầu óc cũng là không thế nào dễ dùng.

Còn hoài nghi mình ẩn giấu tu vi. . .

Thú vị.

Hắn biểu lộ dần dần bình tĩnh trở lại, ánh mắt yếu ớt: "Bị ngươi nhìn ra, ta cũng liền không giả, không sai, ta chính là che giấu tu vi."

"Kỳ thật."

"Ta là Tiên điện Chí Tôn chúa tể."

"Sợ rồi sao?"

"Lại là Chí Tôn chúa tể? !"

Xoát

Thời Gian Đạo Tổ chấp niệm đột nhiên lui ra phía sau một chút, nhưng rất nhanh lại kịp phản ứng, lấn người mà gần: "Chí Tôn chúa tể. . . Là ai?"

"Tiên điện lại là cái gì thế lực, vì sao chưa từng nghe qua?"

Lâm Phàm vui lên.

Quả nhiên là đầu óc không dùng được.

Thời Gian Đạo Tổ dát về sau Tiên điện mới quật khởi, cái này đều có thể bị hù hắn bản năng lui ra phía sau nửa bước?

Mặc dù hắn hiện tại không có chân cũng là phải.

"Vậy dĩ nhiên là trước mắt Tam Thiên Châu trên trời dưới đất thế lực tối cường mạnh nhất người!"

Thời Gian Đạo Tổ trong lúc nhất thời có chút chần chờ.

Nhưng lập tức, hắn tỉnh táo lại, cảm thấy không đúng.

"Nói hươu nói vượn!"

"Tiểu tử, ngươi đừng muốn lừa gạt bản tôn."

"Bản tôn nếm qua muối, so ngươi nếm qua mét còn nhiều, ngươi như còn dám hồ ngôn loạn ngữ, bản tôn. . ."

"Không đúng!"

"Ngươi đang trì hoãn thời gian!"

Lâm Phàm nhếch miệng: "Ai nha, bị ngươi phát hiện."

"Bất quá không có ban thưởng."

"Muốn chết!"

Lão đầu xông về phía trước, muốn đem Lâm Phàm đánh giết.

Lâm Phàm trong lòng run lên.

Có cảm nhận được hắn chỗ thai nghén lực công kích về sau, nhưng lại cảm thấy. . . Giống như không có gì lớn?

Liền loại trình độ này công kích, chính mình dù là không động được, hẳn là, đại khái, có lẽ. . .

Cũng không sợ a?

Chính suy nghĩ bên trong.

Đông

Hắn bị trúng đích.

Trong lúc nhất thời, các loại đạo tắc bay loạn, còn mang theo kinh người sát phạt chi lực, đủ để nhẹ nhõm cạo chết phổ thông Tiên Vương.

Có rơi vào trên người Lâm Phàm, nhưng cũng liền như vậy đi.

Không đến mức nói là cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm, nhưng tối đa cũng chính là một điểm bị thương ngoài da.

Miễn cưỡng rách da loại kia.

Thậm chí đều chưa chắc sẽ lưu một giọt máu.

Con rùa già một kích không thành, nhíu mày, chuyển tay chính là trọn vẹn chuyển vận kỹ năng đánh lên tới.

Kết quả. . .

Ngược lại là có hiệu quả.

Đánh Lâm Phàm nhiều chỗ phá phòng, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là phá phòng mà thôi.

Máu đều không có lưu mấy giọt.

Thậm chí bởi vì hắn nhục thân quá mạnh, một bộ còn không có đánh xong, trước đó tạo thành bị thương ngoài da liền đã tự hành khôi phục.

"Kinh người như thế nhục thân? !"

Con rùa già thần sắc khẽ biến: "Ngươi không phải Tiên Vương!"

Lâm Phàm gặp hắn không làm gì được chính mình, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng: "Ta không phải Tiên Vương là cái gì?"

"Chẳng lẽ là cha ngươi a?"

"Ngươi muốn làm nhi tử ta, ta còn không muốn đây!"

"Như thế xuẩn, cha ngươi lúc trước còn không bằng đem ngươi làm trên tường."

Những lời này, con rùa già có thể nghe cái hiểu cái không, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, cực kì tức giận: "Lẽ nào lại như vậy!"

"Ngươi muốn chết!"

Lâm Phàm vui lên.

"Đúng, ta chính là muốn chết."

"Ngươi có năng lực ngươi đánh chết ta?".