Chương 702: Khó chơi.

Chương 702: Khó chơi.

Hắn đang cố ý khiêu khích.

Cái này con rùa già không biết hiện tại đến cùng còn lại nhiều ít thực lực, nhưng trước mắt xem ra, bản thân hắn lực công kích tựa hồ không cao, chính mình đại khái suất có thể gánh vác được.

Khiêu khích hắn, để hắn đem lực chú ý thả trên người mình, những người khác cũng liền an toàn chút.

Mà lại, thông qua công kích của hắn thủ đoạn, chính mình còn có thể lâm thời ôm chân phật, hiện trường lĩnh hội.

Tiện thể kéo dài thời gian cái gì.

Mà kết quả rất rõ ràng, hắn làm được.

Thời Gian Đạo Tổ cái này chấp niệm không biết là quá nhiều năm đi qua đầu óc không quá linh quang vẫn là như thế nào, bị khiêu khích về sau, nổi giận đùng đùng hướng Lâm Phàm đập thật lâu.

Các loại thủ đoạn đều dùng.

Đáng tiếc không có gì trứng dùng, kết quả là đều không thể đối Lâm Phàm tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Ngược lại là Vô Tận Hỏa Vực vẫn luôn đang thiêu đốt hừng hực, thậm chí thiêu đến thời không đều xuất hiện một chút bóp méo.

Lâm Phàm cũng ở trong quá trình này lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ lĩnh ngộ Thời Gian Chi Đạo, cũng từng bước thu hoạch quyền khống chế thân thể.

Nhưng hắn ẩn mà không phát, không có biểu hiện ra ngoài, đang chờ đợi thời cơ.

Thời Gian Đạo Tổ thấy mình đánh lâu không xong, cũng là tức giận.

Lại mảnh này thời không nay đã ẩn ẩn không quá vững chắc, hắn quyết tâm liều mạng: "Tốt tốt tốt, hoàng khẩu tiểu nhi như thế cuồng vọng, hôm nay, lại để ngươi hối hận."

Hai tay của hắn kết ấn, mảnh này thời không trong nháy mắt cấp tốc vặn vẹo, co vào.

"Bạo cho ta!"

Lâm Phàm con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Ngọa tào, khá lắm!

Cái này mẹ hắn là muốn tự bạo một phiến thời không, mượn dùng cái này tự bạo chi lực nổ chết ta?

Lẽ nào lại như vậy!

Không thể đợi thêm nữa.

Hắn lập tức bộc phát, sớm đã chuẩn bị đã lâu Phong Yêu Đệ Cửu Cấm thi triển mà ra: "Cho ta phong!"

Kia vừa co vào đến cực hạn cũng trong phút chốc lúc bộc phát không chi lực, còn chưa kịp triệt để bộc phát đây, liền bị mãnh nhiên phong ấn. . .

Trực tiếp tịt ngòi!

Cũng chính là thời gian lão tổ cái này con rùa già chạy nhanh, nếu không có lẽ cũng phải bị phong ấn đi vào.

Mà lại, Lâm Phàm còn cố ý 'Tăng lớn' phạm vi.

Mặc dù giờ phút này bọn hắn đã rơi xuống nay một mảnh khác thời không bên trong, có cái này Phong Yêu Đệ Cửu Cấm nhưng cũng vừa lúc đem một mảnh khác thời không cho 'Cắt chém' xuống tới một bộ phận.

Cái này con rùa già lúc trước thủ đoạn hoàn toàn chính xác rất kinh người, Lâm Phàm thủ đoạn khác đều không giải quyết được, có cái này Phong Yêu Đệ Cửu Cấm lại khác, không ngớt nói đều có thể đoạt lấy một tia phong ấn, huống chi là cái này con rùa già làm ra thời không?

Mà kia mảnh thời không bị cắt chém, dẫn đến toàn bộ thời không mê cung đều xuất hiện một nháy mắt hỗn loạn, Lâm Phàm cũng từ đó cảm ứng được Khâu Vĩnh Cần một sợi khí tức.

"Còn sống."

"Chỉ là trạng thái không thế nào tốt."

"Kia liền càng không thể để cho lão gia hỏa này rời đi."

Lâm Phàm ánh mắt khóa chặt kia kinh nghi bất định lão vương bát đản, thầm nghĩ đáng tiếc.

"Mụ nội nó, cũng chính là ta còn không có thời gian đem phong yêu thứ mười cấm làm ra đến, nội tình cũng còn kém một chút, nếu không một cái phong ấn thuật trực tiếp đem toàn bộ thời không mê cung đều cho hắn giải quyết rồi...!"

Hắn chính suy nghĩ đây.

Kia con rùa già sắc mặt khó coi, nói: "Ngươi vì sao có thể động?"

"Còn có, ngươi đây là cái gì phong cấm chi thuật, vì sao cổ quái như vậy?"

"Muốn biết a?"

Lâm Phàm nhe răng.

Kia con rùa già lại còn trọng trọng gật đầu.

Lâm Phàm: ". . ."

"Ta không nói cho ngươi."

"Lẽ nào lại như vậy."

Con rùa già lại một lần tức giận, muốn động thủ, nhưng lại đột nhiên phát hiện, chính mình giống như không giải quyết được tiểu tử này, dù là hắn bất kể thế nào nhìn đều là Tiên Vương.

Tự bạo thời không đều mẹ nó không giải quyết được, lại đến mấy lần?

Nếu là lại đến mấy lần, sợ là toàn bộ thời không mê cung đều muốn hỏng mất.

Khi đó còn giết cái rắm người a?

Này cũng cũng không phải là hắn quá yếu.

Thật sự là không có cách nào.

Đều quải điệu nhiều năm như vậy, mà lại chỉ là một sợi chấp niệm mà thôi.

Nếu là chỉ còn lại một sợi chấp niệm đều có thể giải quyết có được Tiên Đế chiến lực Lâm Phàm, sợ là năm đó cũng không trở thành bị dị vực tuyệt đỉnh giết chết.

"Không được, không thể trì hoãn được nữa."

Ừm

"Không đúng!"

"Tiểu tử ngươi đang trì hoãn thời gian!"

Hắn đột nhiên kịp phản ứng.

"Không phải đâu?"

Lâm Phàm vui lên: "Ta chính là đang trì hoãn thời gian, hiện tại mới nhìn ra đến a? Muốn cho ngươi ban cái thưởng sao?"

Bất quá Lâm Phàm cũng ở trong tối nói đáng tiếc.

Lão gia hỏa này ngược lại là đột nhiên thông minh một lát.

Nếu là lại phản ứng chậm một chút, chính mình có lẽ đều có thể chính mình hiểu được.

Đến lúc đó nói không chừng đều có thể đảo khách thành chủ!

Thời Gian Đạo Tổ sắc mặt so ăn phân còn khó nhìn, đồng thời có chút lo lắng.

Mặc dù hắn không biết Lâm Phàm vì sao muốn kéo dài thời gian, nhưng tất nhiên là đối hắn có lợi, nếu không đối phương kéo dài cái chùy thời gian?

Đã đối tiểu tử kia có lợi, cũng liền đại biểu gây bất lợi cho chính mình!

Hết lần này tới lần khác mình bây giờ lại không đánh chết tiểu tử kia.

Cái này. . .

Hắn nhướng mày.

"Nơi đây không nên ở lâu."

"Không đúng, là không thể cùng tiểu tử này lãng phí thời gian."

"Cây này mặc dù cổ quái, nhưng muốn đánh xuyên qua ta thời không mê cung nhưng cũng phải cần một khoảng thời gian, ta nên nhân cơ hội này hoàn thành một bước cuối cùng khôi phục trở về."

"Như thế, dù chỉ là khôi phục lúc trước một hai thành thực lực, cũng có thể đem tiểu tử này trấn sát tại đây."

Đúng

"Không nên ở lâu."

"Dù sao chỉ còn lại một bước cuối cùng, chỉ cần có thể hoàn thành, cái này thời không mê cung. . ."

"Không có, cũng liền không có đi."

Vừa nghĩ đến đây, hắn chỗ nào còn nguyện ý chờ lâu?

Lúc này lấy một loại trạng thái quỷ dị phi tốc rời đi.

"Chạy đi đâu? !"

Tại Lâm Phàm trợ giúp dưới, Phạm Kiên Cường cùng Quan Thiên kính cũng khôi phục năng lực hành động.

Giờ phút này, Phạm Kiên Cường hú lên quái dị, ném ra một tấm lưới.

Cái lưới này rất là cổ quái.

Giống như là xen vào có thực thể cùng không có thực thể ở giữa, lóe ra ô quang, trực tiếp đem kia con rùa già bao lại.

Nhưng lại không có gì đại dụng.

Kia con rùa già lại một lần dừng lại thời gian, tại tấm lưới này khép lại trước đó thành công thoát ly.

Vô tỷ tỷ thì điều khiển Quan Thiên kính phát ra màu vàng kim thần quang, tựa như đèn pha, từ đầu đến cuối rơi vào kia con rùa già trên thân, vô luận hắn tả xung hữu đột bốn phía tránh né, vẫn là muốn 'Biến mất' đều vô dụng.

Giống như là triệt để khóa chặt.

"Làm được tốt, Vô tỷ tỷ."

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

Hắn không sợ cùng lão gia hỏa này đánh nhau, liền sợ hắn chạy vô tung vô ảnh, đuổi không kịp.

Nơi này dù sao cũng là đối phương sân nhà.

"Tới đây cho ta!"

Lâm Phàm vận dụng Đại Đạo Bảo Bình, muốn đem hắn hút tới.

Kết quả hiệu quả không tốt.

Tiếp lấy lại liên tiếp vận dụng vật lý " pháp thuật' cùng tinh thần công kích.

Kết quả phát hiện đều không có quá lớn hiệu quả.

Cái này khiến hắn khẽ nhíu mày.

"Cái quái gì?"

"Làm sao còn có thể gần như đồng thời miễn dịch vật lý, pháp thuật cùng tinh thần công kích?"

Cái này không khoa học nha!

Thậm chí không quá 'Tu tiên' .

"Ta ngược lại thật ra nhìn ra một chút mánh khóe."

Vô tỷ tỷ tại lúc này nói: "Hắn bây giờ nên là cùng cái này toàn bộ thời không mê cung cùng là một thể, thời không mê cung chính là hắn, hắn chính là mảnh này thời không mê cung."

"Ngươi đối với hắn công kích cũng không phải là vô hiệu, mà là sẽ bị phân tán đến toàn bộ thời không mê cung bên trên."

"Bởi vậy, nhìn liền đối với hắn không tạo được tổn thương gì."

"Như vậy sao?"

Lâm Phàm nhíu mày chậm rãi thư giãn ra, lập tức, nhưng lại vỗ mạnh một cái tay: "Không đúng!"

"Cho nên, cái này con rùa già kỳ thật quả nhiên là muốn đoạt bỏ."

"Ta vậy mới không tin hắn cho mình an bài tương lai là tại nơi này khốn đến chết!".