Chương 703: Tống Thần Duy —— đem bảo bối giao ra!

Chương 703: Tống Thần Duy —— đem bảo bối giao ra!

"Nên là."

Vô tỷ tỷ phân tích nói: "Chỉ là chẳng biết tại sao hắn tựa hồ vẫn chưa thành công?"

Lâm Phàm lại là cười cười: "Ta ngược lại thật ra có thể đoán được một chút."

Lớn xem chừng, đại khái suất là Chưởng Thiên Bình phát uy.

Tỉ như, thời khắc mấu chốt, Khâu Vĩnh Cần trốn vào Chưởng Thiên Bình bên trong?

Món đồ kia sợ cũng là Tiên Thiên Chí Bảo.

Dù là từng bị hao tổn, nhưng trải qua nhiều năm như vậy bản thân chữa trị, sợ cũng là khôi phục bảy tám phần, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể đánh vỡ.

Khâu Vĩnh Cần hướng bên trong vừa trốn, cái này con rùa già coi như có thể làm được cũng muốn tốn hao không ít thời gian.

Hiển nhiên, trước mắt hắn vẫn không có thể thành công, mà chính mình lại tiến đến.

Cho nên, tiếp xuống chỉ cần mình nhìn chằm chằm hắn, giải quyết hắn. . .

Liền thành.

Về phần như thế nào giải quyết. . .

Lâm Phàm nhìn về phía sau lưng cái kia kim sắc cây liễu, đồng thời cảm nhận được nó tại liên tục không ngừng hấp thu thời không chi lực rót vào thể nội, để cho mình có thể một mực bảo trì mạnh nhất 'Xiếc khỉ' trạng thái, có ý tưởng.

"Trực tiếp đánh ngươi đánh không chết, thậm chí đều không hiệu quả gì. . ."

"Mà lại ngươi đặc nương còn một mực chạy, ta truy đều không tốt truy, kia. . ."

"Ta không đánh chẳng phải thành?"

Hắn là thật cảm thấy phiền phức.

Cho hắn đến cái cứng đối cứng đối thủ còn tốt điểm.

Dù là đánh không lại, chính mình cũng có thể kéo dài thời gian cái gì, cùng lắm thì bạo loại, mượn lực nha.

Đặc nương loại này rõ ràng cảm giác không tính mạnh, làm thế nào đều không đánh nổi đối thủ, hết lần này tới lần khác còn không thể mặc kệ, là thật làm giận.

Bất quá cũng may vấn đề không lớn.

Chính mình có biện pháp khác.

Ánh mắt của hắn sáng rực, duỗi ra lưng mỏi, sau đó chắp tay trước ngực: "Vô tỷ tỷ, không cần phải để ý đến hắn."

"Dù sao đánh không chết, chẳng bằng trước phá hắn bản nguyên."

"Ngươi định làm gì?"

Vô tỷ tỷ 'Hình chiếu' biến ra nữ tử đến, đáng tiếc thấy không rõ khuôn mặt.

"Trước tiên ta hỏi hỏi, Vô tỷ tỷ ngươi đối thời không huyễn cảnh hiểu bao nhiêu?"

"Đã có sơ bộ hiểu rõ."

Vô tỷ tỷ cười nói: "Có thể nhìn thấy một chút 'Tiết điểm' ."

"Coi như mấu chốt."

"Vậy thì tốt!"

Lâm Phàm hít sâu một hơi: "Tán!"

"Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ!"

Hắn tán đi trước đó lưu tại các nơi Tiên Ba hóa thân, một lần nữa ngưng tụ, Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân trong nháy mắt xuất hiện, đứng sau lưng hắn ô ương ô ương một mảng lớn.

Đón lấy, lại vận dụng Huyết Hải chi lực. . .

Tương đối đáng tiếc là, trước mắt Huyết Hải với hắn mà nói lệch yếu.

Dù sao hắn không có đi thôn phệ nhiều ít 'Máu tươi' cho nên Huyết Hải so từ Diana nơi đó cùng hưởng mà đến không mạnh hơn bao nhiêu, nhưng chân muỗi mà lại tiểu cũng là thịt nha.

Chỉ là bởi vì không tính quá mạnh, hắn không có quá phân tán.

Chỉ làm ba cái phân thân.

Đón lấy, lại vận dụng Tam Thiên Lôi Huyễn Thân, một lần nữa ngưng tụ ra mấy cái tới.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới nhìn hướng Vô tỷ tỷ: "Giúp ta chỉ một chỉ những cái kia tiết điểm chỗ."

Được

Vô tỷ tỷ gật đầu, vung tay lên một cái, mặt kính thả ra vạn điểm quang mang, giống như là siêu nhiều kích quang bút cùng nhau phát sáng, chỉ hướng các nơi tiết điểm.

"Sẽ động? !"

Phạm Kiên Cường giật mình.

Phát hiện những này kích quang bút giống như là đang nhảy 'Laser múa' .

Khắp nơi loạn vung.

Vô tỷ tỷ gật đầu: "Ừm, một mực tại động, tốc độ vẫn rất nhanh."

"Không sao."

Lâm Phàm nhất niệm lên.

Rất nhiều hóa thân, phân thân, huyễn thân cùng nhau xuất thủ.

"Liễu Thần Pháp!"

"Thôn Thiên Ma Công!"

Bọn hắn cùng nhau xuất thủ, tất cả đều là Liễu Thần Pháp điệp gia Thôn Thiên Ma Công.

Lại rất nhiều sợi rễ còn trực tiếp nhắm chuẩn những cái kia 'Tiết điểm' chuẩn xác trúng đích, xuyên thủng mảnh này thời không huyễn cảnh, đâm vào cái khác 'Thời không' .

Sau đó, điên cuồng thôn phệ.

Mà bị Liễu Thần Pháp đâm trúng những cái kia thời không tiết điểm, cũng giống như bị điểm huyệt, không cách nào lại chạy loạn khắp nơi.

"Xong rồi."

Vô tỷ tỷ cáo tri: "Bị mạng ngươi bên trong về sau, những cái kia thời không tiết điểm đều đã bị vây ở nguyên điểm."

"Bọn chúng chạy không được, liền không cách nào duy trì thời không huyễn cảnh nguyên bản ổn định vận chuyển."

"Lại ngươi lấy kinh người như thế lực lượng phi tốc thôn phệ hắn bản nguyên chi lực, sợ là không cần bao lâu, liền có thể đem cái này thời không mê cung triệt để phá hư."

Lâm Phàm gật đầu: "Kia là không còn gì tốt hơn."

"Hi vọng sẽ không cần thời gian quá dài."

Giờ phút này, hắn cũng không có cái gì khác tốt biện pháp.

Chỉ có thể dốc hết toàn lực, nuốt mẹ nhà hắn!

Hi vọng Chưởng Thiên Bình có thể nhiều chống đỡ chút thời gian, để Khâu Vĩnh Cần có thể nhiều giấu một hồi.

Hắn nuốt rất cho lực.

Rất nhiều hóa thân, phân thân, huyễn thân cũng là cắn chặt răng toàn lực ứng phó.

Thôn phệ chi lực lớn đến kinh người!

Dù là cái này thời không huyễn cảnh là Thời Gian Đạo Tổ sau cùng có một không hai, cũng là có chút lung la lung lay, gánh không được.

Vừa rồi chạy mất không bao lâu, đang chuẩn bị toàn lực ứng phó đối phó Khâu Vĩnh Cần Thời Gian Đạo Tổ chấp niệm giật nảy mình, vội vàng trở về xem xét.

Kết quả chỉ một cái liếc mắt, liền suýt nữa sợ vỡ mật.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám? !"

Lâm Phàm lườm hắn một cái: "Có gì không dám?"

"Đến, đánh chết ta?"

Cái này con rùa già lập tức cứng lại.

Ngươi

"Ngươi ta không oán không cừu, đến tột cùng vì sao muốn như thế?"

Hắn giận dữ.

Lại gặp Lâm Phàm có thể thương tổn được thời không mê cung bản nguyên, thậm chí có thể để cho nó sụp đổ, giờ phút này cũng là có chút sợ.

"Liên quan gì đến ngươi?"

Lâm Phàm lại không ngốc, đương nhiên sẽ không nói mình là vì Khâu Vĩnh Cần mà đến, nếu không ai biết cái này con rùa già phải chăng còn có hậu thủ?

Vạn nhất hắn dùng Khâu Vĩnh Cần làm áp chế, cũng là phiền phức.

"Lão tử chính là nhìn ngươi không vừa mắt, muốn lộng chết ngươi, thế nào?"

"Ngươi không phục a?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Con rùa già tức giận gần chết, có cảm nhận được thời không huyễn cảnh càng ngày càng chưa vững chắc, nhưng cũng có chút lo lắng: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Thật muốn liều cho cá chết lưới rách hay sao?"

"Ngươi có tư cách này a?"

Lâm Phàm ôm cánh tay: "Ta tấm lưới này phá không phá không biết, dù sao ngươi con cá này, là chết chắc."

"Ngươi mới là cá!"

Con rùa già cường điệu.

Mẹ nó, thân ở 'Trong lưới' còn cảm thấy ta là cá?

Hắn không phục.

Lâm Phàm lại cười ha ha: "Ai yếu ai là cá, hiện tại, ai yếu?"

"Ngươi! ! ! Ta! ! !"

Con rùa già gấp xoay quanh, cuối cùng quyết tâm uy hiếp: "Ngươi thật muốn không chết được?"

"Nhanh chóng dừng lại, sau đó lăn ra ngoài, nếu không bản tôn liều chết cũng muốn đưa ngươi kéo xuống đệm lưng!"

Lâm Phàm chất vấn: "Ngươi có bản lãnh này sao?"

"? ? ?"

"Ngươi tin hay không lão phu tự bạo cái này ngàn vạn thời không, chính là Tiên Đế ở trước mặt đều muốn nuốt hận!"

"Ta không tin."

Lâm Phàm trực tiếp về đỗi: "Có bản lĩnh ngươi ngược lại là nổ a?"

Con rùa già: "? ? ?"

Thảo

Tiểu tử này sao giọt tốt xấu không phân đâu?

Cùng ngươi hảo hảo nói ngươi mắng ta, uy hiếp ngươi con mẹ nó ngươi còn không tin?

"Không lời nói liền lăn xa một chút, chớ trì hoãn ta làm việc."

"Hoặc ngươi liền tranh thủ thời gian tự bạo."

"Chỗ nào nói nhảm nhiều như vậy?".