Chương 703: Tống Thần Duy —— đem bảo bối giao ra!

Chương 703: Tống Thần Duy —— đem bảo bối giao ra!

Không đợi cái này con rùa già nghĩ kỹ nói chút gì, Lâm Phàm cũng đã lại bắt đầu phun: "Lão vương bát đản, làm gì cái gì không được, nói nhảm hạng nhất."

"Có năng lực ngươi ngược lại là nổ a?"

"Nổ không nổ?"

"Không nổ cút nhanh lên."

Lâm Phàm căn bản không sợ.

Cái này con rùa già nếu như bỏ được nổ nói đã sớm nổ, còn sợ chờ tới bây giờ?

Cũng đừng nói mình kích hắn.

Kích hắn thì sao?

Nói cho cùng, cái này con rùa già chính là sợ chết lại cẩn thận mắt, nếu như hắn có cái kia quyết đoán cái chết chi, cá chết lưới rách hoa, cũng sẽ không ở chỗ này làm cái gì thời không mê cung.

Liền loại người này, không phải vạn bất đắc dĩ thời khắc sống còn, khẳng định vẫn là có ý tưởng.

Chỉ cần hắn có ý tưởng, Lâm Phàm liền không sợ hắn làm loạn.

Huống chi. . .

Hắn muốn nổ liền nổ thôi? Chính mình là dễ dàng như vậy nổ chết sao?

Đoán chừng Chưởng Thiên Bình cũng không dễ dàng như vậy bị tạc nát.

Phạm Kiên Cường chỉ là cái người bù nhìn phân thân, không sợ.

Hậu Thiên Công Đức linh bảo cấp độ Quan Thiên kính khẳng định cũng có thể chịu đựng được.

Đã như vậy, ta còn sợ cái chùy?

Thời khắc này Lâm Phàm tựa như là mặt đất vô lại, hoàn toàn không mang theo sợ, còn thỉnh thoảng mở miệng trào phúng, chọc giận đối diện cái này con rùa già.

Đem con rùa già khí dựng râu trừng mắt, tròng mắt đều nhanh lồi ra tới.

Nếu như hắn có.

"Ngươi, ngươi cái này đáng chết hậu sinh."

"Lẽ nào lại như vậy, lần có này lý? !"

Con rùa già cũng biết Lâm Phàm không dễ thu thập, càng không muốn đồng quy vu tận, tới tới lui lui mắng mấy lần, có chút sụp đổ, lại phá lệ bất đắc dĩ: "Ngươi mẹ nó. . ."

"Ngươi mẹ nó đến tột cùng muốn làm gì?"

"Rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng từ bản tôn nơi này lăn ra ngoài?"

"Ngươi ngược lại là nói ra điều kiện đến?"

Hắn còn không biết Lâm Phàm cùng Khâu Vĩnh Cần quan hệ, cũng không biết Lâm Phàm là vì Khâu Vĩnh Cần mà tới.

Nhìn vậy cái kia a nhiều 'Lớn cây liễu' loảng xoảng chính là hút, còn tưởng rằng Lâm Phàm chính là vì chính mình bản nguyên chi lực mà đến đây, hiện tại chỉ muốn đem Lâm Phàm đuổi đi.

Chính Lâm Phàm đương nhiên không có khả năng bại lộ chính mình là vì Khâu Vĩnh Cần mà đến, bởi vậy, hắn chỉ là cười lạnh một tiếng: "Ngươi để cho ta đi thì đi, vậy ta rất không mặt mũi?"

"Vừa rồi ngươi còn đánh lão tử."

"Đánh coi như xong, còn mắng, mắng xong còn uy hiếp lão tử."

"Hiện tại còn muốn để lão tử đi?"

"Phi! Lão tử hiện tại hết lần này tới lần khác liền không đi, có bản lĩnh ngươi nổ chứ sao."

"Cùng lắm thì vỗ hai trừng mắt!"

Tốt xấu là cùng Gatling Bồ Tát hỗn qua một đoạn thời gian, Lâm Phàm đối bọn hắn Cổ Hoặc Tử. . . Không, cấp cao Cổ Hoặc Tử sẽ không như thế chơi, đây đều là con lừa lùn phong cách.

Nhưng cái đồ chơi này Lâm Phàm cũng chín a.

Ai còn chưa có xem Cổ Hoặc Tử hệ liệt sao?

Không phải liền là vô lại sao?

Những cái kia nhân vật phản diện con lừa lùn đều mẹ nó là chó ghẻ, tùy tiện học cũng là phải.

Mà bây giờ xem ra, hiệu quả tặc tốt.

Cái này con rùa già bị tức gần chết, hết lần này tới lần khác lại không nỡ chết thật.

Cũng không biết trong lòng đem Lâm Phàm mắng bao nhiêu lần.

Có thể thấy được Lâm Phàm như vậy vô lại bộ dáng, hắn cũng không có cách, chỉ có thể ngầm xoa xoa suy nghĩ: "Cái này bị ôn hậu sinh tử, đơn giản mẹ nhà hắn không phải người."

"Tốt xấu có thực lực như thế, đều mẹ hắn có thể cùng Tiên Đế tranh phong, còn vô sỉ như vậy, không cần mặt mũi, lẽ nào lại như vậy."

"Chẳng lẽ bây giờ phía ngoài Tiên Đế đều không cần da mặt, không có khí khái rồi sao?"

Ngầm xoa xoa nhả rãnh xong, lại bắt đầu đau đầu.

"Hắn như vậy không muốn mặt, ta lại là khó đối phó."

"Làm lại không đánh chết, nếu là tiếp tục trì hoãn xuống dưới, ta sợ là muốn xảy ra chuyện, đồng quy vu tận ta lại không vui. . ."

"Chỉ có thể nghĩ biện pháp đem hắn làm đi ra."

Cái này con rùa già cắn răng: "Hậu sinh!"

"Bản tôn hôm nay còn có chuyện quan trọng, không cùng ngươi dây dưa."

"Ngươi muốn như nào, cứ ra tay."

"Đến tột cùng muốn thế nào mới bằng lòng từ bản tôn hậu hoa viên lăn ra ngoài?"

Lâm Phàm vui lên, lập tức duỗi lưng một cái: "Ngươi muốn cho lão tử ra ngoài?"

Con rùa già mặt đen lên gật đầu: "Tốc độ ra ngoài."

A

Lâm Phàm cười nhạo: "Vậy ngươi cầu ta à?"

"! ! !"

Con rùa già khó thở.

Mẹ nhà hắn, lão tử khi còn sống nhiều năm như vậy đều chưa có cầu người, chết cũng đã chết rồi, còn lại một sợi chấp niệm nghĩ ngược gió lật bàn đây, ngươi để cho ta cầu ngươi?

Nhưng nếu là không cầu. . .

Giống như chính mình chỉ có một con đường chết a.

Phải làm sao mới ổn đây?

Suy đi nghĩ lại, hắn cắn răng một cái: "Cầu ngươi, ngươi liền ra ngoài?"

"Nha a? !"

Lâm Phàm kinh ngạc: "Ngươi thật đúng là muốn cầu ta à?"

"Vậy ngươi đều có thể cầu thử một chút, nếu là thái độ tốt, có thể để cho ta hài lòng, ta ra ngoài lại như thế nào?"

"!"

Con rùa già cũng không phải dễ gạt gẫm.

Nghe xong hắn lời này, liền biết là đang lừa dối chính mình, mình nếu là thật mở miệng cầu hắn, đến lúc đó mới thật sự là mặt đều mất hết.

Hắn còn sẽ không ra ngoài!

"Ngươi thật muốn vỗ hai trừng mắt, cá chết lưới rách hay sao?"

"Thế thì cũng không trở thành."

Lâm Phàm sờ lên cằm nghĩ nghĩ: "Nhưng là đi, ta đến ngươi chỗ này đến, bị ngươi khí quá sức."

"Lại là đánh, lại là mắng, lại là uy hiếp."

"Để cho ta rất khó chịu."

"Bây giờ nghĩ để cho ta ra ngoài? Hắc, làm ta không muốn mặt mũi a?"

"Vậy ngươi đến tột cùng muốn như thế nào?"

Lâm Phàm muốn kéo dài thời gian.

Cái này con rùa già cũng là gấp vô cùng, lại càng ngày càng nhanh, hai người thời khắc này trạng thái cùng biểu lộ hình thành so sánh rõ ràng.

"Đơn giản."

"Lão tử hiện tại tâm tình không tốt."

"Vô duyên vô cớ bị ngươi vừa đánh vừa mắng, tinh thần cũng không tốt."

"Ngươi liền tùy tùy tiện tiện lấy thêm điểm bảo vật ra, bồi thường lão tử tổn thất tinh thần phí."

"Bồi thường cho đủ rồi, lão tử tự nhiên sẽ ra ngoài."

"Dù sao lão tử cũng không muốn chết, ngươi nói đúng không?"

Tinh

Tổn thất tinh thần phí?

Con rùa già não nhân mà thình thịch đập mạnh.

Cái này mẹ hắn là cái gì thuyết pháp?

Bất quá, thuyết pháp này mặc dù chưa từng nghe qua, nhưng Lâm Phàm ý tứ, hắn lại là nghe rõ ràng.

Rất hiển nhiên, cái này tiểu vương bát đản là mẹ hắn phải thừa dịp lửa ăn cướp, bắt chẹt chính mình a!

"Ta không có!"

Con rùa già có chút không nỡ: "Ngươi cũng đã nhìn ra, bản tôn bây giờ cũng chỉ là một sợi chấp niệm, sớm đã mất đi nhiều năm, sao là bảo vật?"

"Không có không có."

Ồ

Lâm Phàm lập tức ôm cánh tay: "Vậy ngươi muốn như thế tay, chính là không có thương lượng."

"Không đi không đi."

"Nói cái gì đều không đi."

"Đến, ngươi nổ chết ta."

Hắn lại bắt đầu chơi xấu, kéo dài thời gian.

Suýt nữa đem con rùa già tức chết.

"Đáng chết!"

"Cái này tiểu vương bát đản quả thực là tức chết lão phu."

Hắn là thật không muốn cho, có suy đi nghĩ lại, không cho có vẻ như chính mình thực sự chết tại tiểu tử này trong tay.

Vẫn là tại chính mình đắc thủ, đoạt xá Thời Gian Đạo Tổ truyền nhân trước đó.

"Vậy liền cho hắn."

"Mẹ nhà hắn."

"Trước ổn định tiểu tử này, hết thảy bằng vào ta thành công đoạt xá là điều kiện tiên quyết."

"Chỉ cần ta đắc thủ, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục Tiên Đế thực lực, lại thêm kia Chưởng Thiên Bình. . ."

"Mà lại tiểu tử kia thiên phú càng tại Luân Hồi Điện chủ phía trên, ta có thể nâng cao một bước."

"Đợi hết thảy thỏa đáng. . ."

"Lại đến đánh giết kẻ này."

Hừ

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng liền không có như vậy tức giận.

Coi như tạm thời giao cho Lâm Phàm đảm bảo là được.

Tốt

"Ta cho!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi nhưng muốn nói nói giữ lời."

"Nếu không. . ."

"Đó là đương nhiên."

"Ta khẳng định nói lời giữ lời."

Lâm Phàm gật đầu: "Ngươi lấy ra ta xem một chút, chọn một chút ~ "

"Đợi đạt thành giao dịch, ta tự nhiên sẽ rời đi.".