Chương 704: Vô định phi hoàn, đột phá thời cơ.

Chương 704: Vô định phi hoàn, đột phá thời cơ.

Lâm Phàm gật đầu: "Ngươi lấy ra ta xem một chút, chọn một chút ~ "

"Đợi đạt thành giao dịch, ta tự nhiên sẽ rời đi."

Thời Gian Đạo Tổ: ". . ."

Nhìn Lâm Phàm một mặt mặt đất vô lại biểu lộ, hắn liền muốn chửi mẹ.

Mẹ nhà hắn!

Ngươi tốt xấu là một cái Tiên Vương, mà lại đại khái suất vẫn là một tôn dùng thủ đoạn đặc thù ẩn giấu tu vi, cho nên thoạt nhìn là một cái Tiên Vương Tiên Đế!

Đường đường Tiên Đế, cứ như vậy không cần mặt mũi sao?

Cái này mẹ hắn cùng mặt đất vô lại khác nhau ở chỗ nào?

Tưởng tượng năm đó, lão tử còn chưa từng đặt chân đường tu tiên thời điểm, trong thôn những cái này lưu manh cũng mẹ hắn không có ngươi như thế thao đản a!

Ta thật sự là * chó.

Những lời này hắn lại không có cách nào nói, chỉ có thể hung dữ trừng Lâm Phàm một chút: "Ngươi còn muốn chọn? !"

Lâm Phàm đương nhiên nói: "Kia không phải đâu?"

"Không chọn, để ngươi nhìn xem cho?"

"Ngươi nếu là lựa chút không muốn phế vật cho ta, ta chẳng phải là thua thiệt lớn?"

"Cho nên, có đồ vật gì tranh thủ thời gian tất cả đều lấy ra để cho ta chọn!"

Thời Gian Đạo Tổ: ". . ."

Miệng hắn im ắng khép mở.

Nếu như muốn phiên dịch một chút. . .

Đại khái suất là Wcnm gần nghĩa từ hoặc là từ đồng nghĩa?

Nhưng giờ phút này hắn cũng không có cách, chỉ có thể hùng hùng hổ hổ vung tay lên, đem chính mình trước khi chết giấu đồ vật lấy ra.

Tại trong quang mang lóe ra, một đống bảo vật xuất hiện tại Lâm Phàm trước mắt.

Những bảo vật này, đều là 'Pháp bảo' cái khác một mực không có.

Như thế cũng không có tâm bệnh, đan dược cái gì, đoán chừng trước khi chết cũng sớm đã ăn sạch sẽ, về phần công pháp, bí tịch, cái đồ chơi này đối Thời Gian Đạo Tổ tới nói, hẳn là cũng không cần?

Cái này một đống bảo vật, có chừng tầm mười dạng.

Đều là đồ tốt.

Kém nhất đều là cực phẩm tiên khí, còn chỉ có hai ba kiện, hơn nữa nhìn đi lên liền có chút đặc thù, không phải dùng để cùng người tranh đấu, mà là phụ trợ loại cực phẩm tiên khí.

Cái khác, đều là linh khí.

Hơn mười kiện linh khí! ! !

Cái này giá trị, sợ là đủ mua hai ba cái phổ thông Tiên Vương mệnh.

". . ."

Như thế tính toán  có vẻ như Tiên Vương cũng không quá đáng tiền?

Lâm Phàm trong lòng âm thầm nói thầm, ánh mắt lại là một lát cũng chưa từng từ những bảo vật này trên thân rời đi.

"Nhanh chọn!"

Thời Gian Đạo Tổ không nhịn được thúc giục.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn hắn, lại là nửa điểm cũng không nóng nảy, lập tức vung tay lên, từ đống bảo vật cái này bên trong chọn lựa một kiện.

Kia là một cái màu vàng kim 'Vòng tay' .

Lấy nhãn lực của hắn. . .

Có thể chắc chắn, đây chính là cái này đống bảo vật bên trong, giá trị cao nhất một kiện.

Tiên Thiên Linh Bảo.

Chỉ sợ vẫn là 'Cực phẩm' !

Gần với chí bảo phía dưới.

Màu vàng kim vòng tròn tới tay, Lâm Phàm tìm tòi, đánh giá.

Thời Gian Đạo Tổ cắn chặt răng hàm: "Đây là vô định phi hoàn, ban đầu ở bản tôn trong tay lập xuống qua chiến công hiển hách, chém qua không chỉ một vị Tiên Vương, trọng thương qua Tiên Đế!"

"Sử dụng thời điểm, nhất định thời không, cũng có thể bài trừ thời không giam cầm."

". . ."

Lâm Phàm lông mày nhíu lại: "Ồ?"

"Lợi dụng nó trọng thương Tiên Đế sẽ không phải là Luân Hồi Điện chủ a?"

Thời Gian Đạo Tổ hơi biến sắc mặt: "Ngươi như thế nào biết được?"

"Trận chiến kia nên không có người thứ ba ở đây mới là!"

Lâm Phàm trong lòng hứng khởi.

Còn mẹ hắn thật sự là!

Hắn chính là tùy tiện một đoán mà thôi.

Dù sao, bài trừ thời không giam cầm cái gì. . .

Lúc trước Luân Hồi Điện chủ, cũng là phương diện này 'Người mới' thậm chí một lần sắp uy hiếp được Thời Gian Đạo Tổ, mà giữa hai người tranh đấu, khẳng định tránh không được liều một đợt Thời Gian Chi Đạo.

Cho nên ~~

Ách

Lâm Phàm nhẹ nhàng lắc đầu: "Đoán."

Hắn tiện tay vung lên, vững tin cái này vô định phi hoàn phía trên không có gì đồ vật loạn thất bát tao, lại trước mắt thuộc về vật vô chủ, liền trực tiếp xem như vòng tay đeo ở cổ tay bên trên.

Thấy thế, Thời Gian Đạo Tổ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra: "Chọn tốt đi?"

Lâm Phàm lại là một mặt vô tội nhìn xem hắn: "Cái gì chọn tốt rồi?"

Thời Gian Đạo Tổ sắc mặt đột nhiên trầm xuống: "Ngươi. . ."

"Ngươi không phải đã nói, đạt thành giao dịch về sau liền sẽ rời đi?"

"Ngươi muốn lật lọng hay sao?"

"Đường đường Tiên Đế, lại muốn nuốt lời a?"

Lâm Phàm lại là buông tay: "Không, không nên hiểu lầm."

"Đầu tiên, ta cũng không phải là Tiên Đế."

"Tiếp theo, ta đích xác là đáp ứng ngươi đạt thành giao dịch về sau liền sẽ rời đi, có trước mắt không phải còn chưa đạt thành a?"

"Ta khi nào nói qua, chỉ cần cái này vô định phi hoàn liền có thể?"

"Chỉ là một cái vô định phi hoàn liền muốn để cho ta thỏa mãn, ta có tốt như vậy đuổi a?"

Thời Gian Đạo Tổ sắc mặt trầm xuống.

Mẹ nhà hắn.

Loại này du côn vô lại, chính là tham.

Chó thảo.

"Vậy ngươi còn muốn cái gì? !"

Lâm Phàm chọn chọn lựa lựa: "Ai nha, ngoại trừ cái này vô định phi hoàn bên ngoài. . ."

"Ngươi cũng chướng mắt?"

"Cũng là không phải chướng mắt."

Lâm Phàm vung tay lên, trực tiếp đem những vật này tất cả đều thu hồi, một kiện không lưu, lại nói: "Mà là ngoại trừ vô định phi hoàn bên ngoài, đều không phải là cái gì quá tốt đồ vật nha."

"Cũng không quá có giá trị."

"Nếu như chỉ là những thứ này lời nói, chỉ sợ là không cách nào làm cho ta hài lòng."

"Ta rất khó cùng ngươi đạt thành giao dịch, cũng rất khó vì ngươi làm việc a."

Thời Gian Đạo Tổ: ". . ."

Ngươi

Thảo

Người khác tê.

Đã nói xong để lão tử đem bảo vật lấy ra để ngươi chọn, kết quả ngươi cho lão tử tận diệt, xong việc về sau còn nói thứ gì giá trị không cao, không cách nào làm cho ngươi hài lòng?

Ngươi không hài lòng còn mẹ hắn tận diệt?

Hố cha đâu? ? ? ?

Thảo nê mã.

Giờ này khắc này, hắn là thật muốn chửi ầm lên.

Đơn giản khinh người quá đáng!

Lẽ nào lại như vậy!

Lâm Phàm nhưng vẫn là một bộ vô lại tiếu dung, nói: "Nói đến, ngươi đã từng tốt xấu là một tôn đại danh đỉnh đỉnh Tiên Đế, hơn nữa còn là tên tuổi cực kì vang dội tồn tại."

"Dù là không phải Tiên Đế bên trong tuyệt đỉnh, cũng là thỏa thỏa thượng lưu."

"Sao giọt cũng chỉ có những vật này?"

"Tốt xấu cũng nên có như vậy một hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo mới phù hợp thân phận của ngươi a?"

"Dù là không có Tiên Thiên Chí Bảo, Hậu Thiên dù sao cũng nên chí ít có một kiện."

"Chân chính đồ tốt ngươi cất giấu không lấy ra, còn muốn để cho ta hài lòng?"

"Ta có tốt như vậy lừa gạt a?"

Thời Gian Đạo Tổ trong lòng sớm đã không biết đem Lâm Phàm mắng bao nhiêu lần.

Mà một bên Phạm Kiên Cường trừng lớn hai mắt, trơ mắt nhìn xem Lâm Phàm một bản đứng đắn đưa ra như thế bất lực yêu cầu, lại sắp phải vô lại tiến hành như thế quang minh chính đại, trong lòng cũng là gọi thẳng ngọa tào.

Hôm nay thật sự là mở mang hiểu biết, học được.

Hắn là Cẩu Thặng không sai, nhưng loại này thao tác, thật đúng là đặc nương chưa bao giờ có.

Đúng là học được.

"Ngươi trừng mắt làm gì?"

Lâm Phàm không biết bọn hắn trong lòng suy nghĩ, gặp Thời Gian Đạo Tổ chấp niệm điên cuồng trừng mắt, không khỏi nhíu mày: "Hẳn là ta nói sai?"

"Ngươi khi đó chỉ là dựa vào thực lực bản thân liền xông ra kia lớn như vậy tên tuổi?"

"Ta cảm thấy không đúng."

"Nếu ngươi thật có thực lực này, lúc trước há lại sẽ như vậy nhỏ nhen?"

"Cho nên ngươi khẳng định có chí bảo!"

Hắn không thèm quan tâm, điên cuồng vén Thời Gian Đạo Tổ nội tình, còn vù vù đâm hắn đao, cho Thời Gian Đạo Tổ tức chết đi được.

"Con mẹ nó ngươi!"

"Bản tôn lúc trước đích thật là có chí bảo."

"Nhưng này đều là bao nhiêu năm chuyện lúc trước rồi?"

"Bản tôn thật vất vả mới luyện chế thành Hậu Thiên Chí Bảo, sớm đã tại một trận chiến kia bên trong bị dị vực tuyệt đỉnh Tiên Thiên Chí Bảo chỗ phá hủy!"

"Nếu không phải như thế, bản tôn sao lại rơi vào bây giờ bộ này ruộng đồng, sao lại giống như ngày hôm nay hổ rơi đồng bằng bị chó bắt nạt? ? ?".