Chương 704: Vô định phi hoàn, đột phá thời cơ.

Chương 704: Vô định phi hoàn, đột phá thời cơ.

"Bây giờ, ngươi để bản tôn đi đến nơi nào vì ngươi lấy chí bảo? A? !"

Lâm Phàm lập tức nhíu mày: "Làm sao nói đâu?"

"Cao tuổi rồi tính tình còn như thế táo bạo, nói chuyện liền hảo hảo nói chuyện, ngươi mắng chửi người làm gì? Còn hổ rơi đồng bằng bị chó bắt nạt. . ."

"Không được, ngươi mắng ta là chó, lão tử chịu không được."

"Hôm nay ngươi không cầm một kiện chí bảo ra, chuyện này không xong."

"Lão tử nhất định phải giết chết ngươi."

Thời Gian Đạo Tổ lập tức hô hấp cứng lại.

Giờ này khắc này, hắn cũng thời gian dần trôi qua trở lại mùi vị tới. . .

Tiểu tử này, rõ ràng chính là đang đùa chính mình!

Hắn chính là cố ý.

Căn bản là không có dự định ra ngoài!

"Ngươi. . . Hỗn trướng!"

"Không xứng làm người!"

"Nếu như thế, mau đem bảo vật đưa ta."

Lâm Phàm cười ra tiếng: "Ngươi đang nói đùa gì vậy, vật vô chủ đến trong tay của ta, kia chính là ta đồ vật, còn trả lại ngươi?"

"Đừng nói ta sẽ không trả, coi như ta phải trả ngươi, ngươi hô một tiếng, bọn chúng đáp ứng a?"

"Bọn chúng nhận ngươi làm chủ nhân rồi sao?"

Thời Gian Đạo Tổ hai mắt đỏ thẫm: "Vậy bản tôn liền giết ngươi tên khốn này, đem đồ vật cướp về."

Lâm Phàm trợn trắng mắt: "Hồ đồ!"

"Vậy cũng muốn ngươi có thể giết được ta."

"Huống chi. . ."

"Giết ngươi, đồ vật cũng là ta."

Rời đi?

Không có đem người cứu đi, Lâm Phàm làm sao có thể rời đi?

Sở dĩ cùng hắn cãi cọ, chẳng qua là kéo dài thời gian, để cho mình nhiều hít một chút, trở nên mạnh hơn, chỉ thế thôi.

Còn có nguyên nhân chính là, sợ lão gia hỏa này đem bảo vật giấu đi, chính mình tìm không được.

Dù sao nơi này là một phiến thời không mê cung, ngay cả Vô tỷ tỷ đều nhìn không thấu, hắn nếu là có tâm giấu đi không để cho mình tìm tới, thậm chí tại cái này chấp niệm bị ma diệt trước đó đem đồ vật ném đến cái nào đó xó xỉnh, đây không phải là lãng phí sao?

Như lúc này như vậy, trực tiếp một mẻ hốt gọn, há không đẹp quá thay?

Cho nên, gặp Thời Gian Đạo Tổ như thế tức hổn hển.

Lâm Phàm trực tiếp cười ra tiếng.

Quá ngây thơ rồi!

Hẳn là bởi vì chỉ còn lại một sợi chấp niệm nguyên nhân?

Dù sao không hoàn chỉnh, đầu óc không dùng được cũng bình thường.

Bất quá, như thế tiện nghi chính mình.

Về phần đánh nhau, hắn thật đúng là không sợ.

. . .

"Tốt tốt tốt!"

"Ngươi tên khốn này, như thế khi nhục bản tôn, hôm nay, bản tôn chính là dùng hết hết thảy, cũng muốn đưa ngươi chém giết tại đây."

Thời Gian Đạo Tổ tàn niệm đang gầm thét.

"Thời không biến hóa, vạn vật quy nhất!"

Hắn chợt quát một tiếng, cái này nguyên bản bị 'Đinh trụ' tiết điểm, đã không tại 'Chạy loạn' thời không huyễn cảnh bỗng nhiên vặn vẹo. . .

Sau đó vậy mà cưỡng ép khôi phục!

Oanh

Lâm Phàm rất nhiều phân thân, hóa thân, huyễn thân trong cùng một lúc sụp đổ.

Ngay tiếp theo bọn hắn thi triển Liễu Thần Pháp điệp gia Thôn Thiên Ma Công cũng là như thế, tất cả đều từng khúc rạn nứt, hóa thành đầy trời 'Điểm sáng' lóng lánh óng ánh màu sắc.

Ngay sau đó, thời không huyễn cảnh vặn vẹo tăng lên, tựa như vô số thời không đều tại đây khắc trùng điệp, cũng từ một cái 'Vòng xoáy' lôi kéo, vặn vẹo, vặn vẹo, lại vặn vẹo!

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, phát hiện bên cạnh Phạm Kiên Cường đều đã bắt đầu biến thành 'Nhang muỗi' hình.

Liền như là Kakashi lần thứ nhất dùng thần uy bẻ gãy Dida bắt tay cánh tay thời điểm bộ dáng, chỉ bất quá, giờ phút này bị bóp méo không chỉ chỉ là Phạm Kiên Cường tay, mà là toàn thân hắn!

Thậm chí  liên đới lấy chính mình cũng cảm giác hết thảy đều đang vặn vẹo, toàn thân trên dưới đều sai chỗ.

Kia Thời Gian Đạo Tổ thân thể cũng đang vặn vẹo, lại hắn vẫn gào thét: "Ta sống không sống không quan trọng, ta chỉ cần ngươi chết! ! !"

Lâm Phàm cũng là kinh.

"Con mẹ nó ngươi cho là ngươi là ma đồng a?"

"Muốn ta chết, kéo mẹ nó con bê!"

"Cho ta ngưng!"

Oanh

Mới kia đầy trời óng ánh bỗng nhiên dừng lại, sau đó, lấy tốc độ kinh người hướng Lâm Phàm thể nội hội tụ.

Mới rất nhiều phân thân, hóa thân, huyễn thân Liễu Thần Pháp điệp gia Thôn Thiên Ma Công thôn phệ năng lượng, đều tại những cái kia phân thân, hóa thân, huyễn thân thể nội tồn lấy đây!

Căn bản chưa từng chuyển vận đến bản thể.

Mà giờ khắc này, phân thân hóa thân huyễn thân tất cả đều bị đánh nổ, Lâm Phàm bản tôn lại cùng bọn hắn đồng nguyên, bọn hắn hút tới đồ vật, tự nhiên về Lâm Phàm bản tôn nắm trong tay.

Ầm ầm! ! !

Khó có thể tưởng tượng kinh khủng năng lượng cuốn tới.

Còn tất cả đều là phá lệ tinh thuần bản nguyên chi lực!

Trực tiếp hút vào thể nội liền có thể dùng.

Thậm chí, nương theo lấy giờ phút này thời không vặn vẹo, hắn còn có thể hấp thu đại lượng thời gian đạo tắc, cũng đối hắn tiến hành cảm ngộ.

"Đại Đạo Bảo Bình, cho ta bật hết hỏa lực!"

"Thần uy!"

Lâm Phàm vận dụng gia cường phiên bản hư hóa năng lực, đem chính mình cùng Phạm Kiên Cường cùng Quan Thiên kính tạm thời 'Tồn' nhập an toàn thời không.

Mặc dù cái này thời không tại lúc này Thời Gian Đạo Tổ liều mạng phía dưới lung lay sắp đổ, nhưng tốt xấu có thể cho bọn hắn một điểm giảm xóc thời gian, không đến mức trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

"Ngọa tào!"

Phạm Kiên Cường thoát khốn, lập tức miệng lớn thở dốc, gọi thẳng ngọa tào.

"Vừa rồi đó là đồ chơi gì đây? !"

"Kia mảnh thời không mê cung tại trùng điệp."

Vô tỷ tỷ cho ra giải thích của mình: "Hắn tại súc tích lực lượng, lại muốn dùng thời không trùng điệp, vặn vẹo chi lực, đem các ngươi đánh giết."

"Chỉ sợ là gần với tự bạo một kích."

"Thời không trùng điệp?"

Lâm Phàm lông mày nhíu lại: "Ý tứ này. . ."

"Nếu là Khâu Vĩnh Cần ở chỗ này thời không mê cung bên trong, trùng điệp về sau, chúng ta liền có thể nhìn thấy hắn?"

"Hẳn là như thế."

Vô tỷ tỷ khẽ vuốt cằm.

"Kia tốt!"

Lâm Phàm gật đầu, lập tức nói: "Ta trước đem các ngươi phong ấn cũng tùy thân mang theo, miễn cho gây ra rủi ro."

"Tiếp xuống, giao cho ta thuận tiện!"

Phạm Kiên Cường cùng Vô tỷ tỷ tự nhiên không có ý nghĩa.

Lâm Phàm lúc này sử dụng phong yêu thứ bảy cấm đem bọn hắn phong cấm cũng tùy thân mang theo, lập tức, đưa tay phất qua vô định phi hoàn.

"Thời không vặn vẹo. . ."

"Ngươi không phải có thể 'Định' a? Đáng tiếc còn không có luyện hóa, nhận chủ, thử một chút xem sao."

Hắn lúc này từ đầu ngón tay bức ra một giọt tinh huyết, nhỏ xuống vô định phi hoàn phía trên.

Phi hoàn lập tức đem tinh huyết hấp thu, Lâm Phàm lập tức bắt đầu luyện hóa.

Chỉ là, cần thời gian.

Mà cái này thần uy không gian, trước mắt lại là không chống được lâu như vậy.

Oanh

Thần uy không gian vỡ vụn, Lâm Phàm lại lần nữa xuất hiện ở mảnh này vặn vẹo thời không.

"Mặc dù chưa từng triệt để luyện hóa, nhưng cũng may cũng có thể phát huy một chút lực lượng."

"Lại thêm chính ta thời không pháp tắc. . ."

Trong chốc lát, Lâm Phàm bộc phát 'Không màu thần quang' .

Thôi động vô định phi hoàn.

Vận dụng tự thân thời không pháp tắc.

Thôi động Thạch Hạo Chí Tôn thuật, đùa bỡn thời gian!

Trùng trùng điệp điệp thêm, để hắn tự thân tạm thời ở vào trạng thái an toàn, đứng ở 'Đương thời' .

Đồng thời, ánh mắt của hắn đảo qua, tại mảnh này vặn vẹo, trùng điệp thời không bên trong 'Một góc' nhìn thấy một cái xanh biếc bình ngọc.

"Tìm được!"

Hắn mắt lộ ra tinh quang.

Một mực kéo dài đến bây giờ. . .

Là, chính là giờ phút này a.

"Thời cơ đã đến, vậy liền. . ."

"Bắt đầu đi."

Oanh

Giờ phút này, hắn thân hóa vòng xoáy, kia đầy trời bản nguyên chi lực liên tục không ngừng rót vào thể nội.

Chứng đạo lúc chính là Tiên Vương cảnh giới đỉnh cao tại lúc này buông lỏng!

Đối với Thời Gian Chi Đạo lý giải cùng cảm ngộ, cũng tại lúc này tiêu thăng.

Đột phá Tiên Vương cự đầu thời cơ, đã gần đến ở trước mắt!.