Chương 705: Lâm Phàm đột phá Tiên Vương cự đầu, tế đạo? !

Chương 705: Lâm Phàm đột phá Tiên Vương cự đầu, tế đạo? !

Muốn tại cái này trong nháy mắt, khẩn yếu quan đầu đem ba ngàn đại đạo tất cả đều lĩnh ngộ được Tiên Vương cự đầu cấp độ tự nhiên là không thể nào, nhưng nếu chỉ là thời gian, không gian chi đạo, lại không có vấn đề gì cả.

Nơi đây, vốn là thời không mê cung, lại có thể xưng là thời không dị vực.

Bây giờ, rất nhiều thời không dị vực trùng điệp, vỡ vụn, quấy. . .

Liền giống với thời không chi đạo đáp án bày ở trước mắt.

Lấy Lâm Phàm nghịch thiên ngộ tính, đơn giản có thể nói nhìn lên một cái liền có thể học cái bảy tám phần.

Tiên Vương cự đầu cảnh giới?

Bất quá là lâm môn một cước mà thôi!

Năng lượng phương diện, trước đây nhiều như vậy phân thân, hóa thân, huyễn thân lợi dụng Liễu Thần Pháp điệp gia Thôn Thiên Ma Công chỗ cướp đoạt mà đến bản nguyên chi lực, cũng có thể nói là liên tục không ngừng.

Lần này đột phá. . .

Xa so với Lâm Phàm trong tưởng tượng còn muốn nhẹ nhõm.

Thật sự là lâm môn một cước, nước chảy thành sông.

Liền tựa như tùy tiện hướng phía trước phóng ra một bước, liền trực tiếp xong rồi.

Như vậy. . .

Thành tựu Tiên Vương cự đầu!

Mà kia con rùa già kinh nghi bất định: "Lâm trận đột phá?"

Ngươi

"Ngươi thật sự là Tiên Vương?"

Mẹ nhà hắn, gặp quỷ!

Trước đó hắn một mực chắc chắn Lâm Phàm là tại ẩn giấu tu vi, dù sao nào có Tiên Vương có thể mẹ hắn có được Tiên Đế chiến lực? Đây không phải kéo con bê sao?

Hắn tự nhiên không có khả năng tin tưởng.

Kết quả hiện tại, sự thật bày ở trước mắt, không tin đều không được.

Thế nhưng là, hắn mẹ hắn đến cùng là thế nào làm được đâu?

Đang muốn suy nghĩ, lại là đột nhiên kịp phản ứng.

Ta quản hắn mẹ nó là thế nào làm được?

Hiện tại là đang liều mạng a, ngươi không chết thì là ta vong!

"Đột phá Tiên Vương cự đầu ngươi cũng phải chết!"

Cái này con rùa già gào thét một tiếng, đa trọng thời không vặn vẹo trùng điệp tốc độ nhanh hơn, lực đạo cũng càng là kinh người, cơ hồ muốn đem Lâm Phàm trong phút chốc xé nát!

"Thật sao?"

Lâm Phàm đưa tay, cảm thụ được thể nội càng thêm mênh mông lực lượng, trong lòng cũng là nắm chắc.

"Vậy liền thử một chút xem sao."

"Cho ta. . . Mở!"

Mấy chục tỷ Huyền Môn mở rộng, phía sau động thiên tùy theo mở ra, mà Thông Thiên bên trong thần linh cũng tại lúc này khôi phục, truyền ra khó mà ma diệt tiếng tụng kinh.

Dù là thời không giao thế, trùng điệp đều không thể đem trấn áp.

Lại thêm Chí Tôn thuật, vô định phi hoàn cùng sau khi đột phá thực lực trưởng thành. . .

Giờ khắc này, Lâm Phàm vững chắc vô cùng!

"Lấy lực phá pháp?"

Con rùa già trong lòng đập mạnh.

"Ba ngàn đại đạo, không gian vi vương, thời gian là hoàng, lực là đế."

"Có ngươi chỉ là Tiên Vương cự đầu, cũng nghĩ bằng vào tự thân lực cực điểm lấy lực phá pháp, đối kháng ta vô tận thời không hay sao?"

"Chết đi cho ta! ! !"

Giờ khắc này, con rùa già là thật tâm hoảng lợi hại.

Thời gian, không gian chi đạo tại ba ngàn đại đạo bên trong xác thực rất điểu.

Nói chung, đều ngầm thừa nhận thời gian thứ nhất, không gian thứ hai, thời không điệp gia càng là da trâu đến bạo.

Có vậy cũng là dưới tình huống bình thường mà nói.

Bởi vì, một khi có người có thể đem lực chi đại đạo tu luyện tới Thời Gian Chi Đạo ngang nhau cảnh giới, liền có thể áp đảo thời gian, thậm chí thời không phía trên!

Liền như là Bàn Cổ khai thiên tích địa trước đó, thế giới một mảnh Hỗn Độn, ngay cả thời gian, không gian khái niệm đều không có.

Có Bàn Cổ tự thân liền đại biểu lực cực điểm, hắn vừa ra tay, liền mở ra thế giới!

Thậm chí có thể nói, ba ngàn đại đạo, đều là lực chi đại đạo mở.

Lực chi đại đạo. . .

Nghiêm chỉnh mà nói, đều không tại ba ngàn đại đạo bên trong, mà là hẳn là đơn mở một bàn.

Nó chính là lão đại!

Áp đảo tất cả trên đại đạo.

Điểm này, Tiên Vương phía trên tồn tại, mọi người đều biết.

Có thể nghĩ muốn tu hành lực chi đại đạo, lại là muôn vàn khó khăn.

Không biết nhiều ít người thử qua, có thể nghĩ có thể sơ khuy môn kính người đều ít càng thêm ít, tu ra thành tựu, càng là từ xưa đến nay tìm khắp không ra mấy người tới.

Quá khó khăn!

Còn mẹ hắn khó mà tìm tới tham khảo.

Đều nói nhất lực phá vạn pháp.

Có cái này lực, đến cùng làm như thế nào 'Phát' ?

Chỉ là đơn thuần nhục thân chi lực?

Giống như cũng mẹ hắn không đúng!

Có lẽ, trước đây tiếp cận nhất lực chi đại đạo, chính là thượng cổ Thập Hung Thiên Giác kiến, bọn chúng nhất tộc, danh xưng lực cực điểm.

Có thể coi là là Thiên Giác kiến nhất tộc người mạnh nhất, cũng chỉ là Tiên Vương cự đầu.

Bằng vào kỳ lực chi đại đạo, có thể cùng Vô Thượng Tiên Vương cự đầu đánh nhau.

Về phần như thế nào mới có thể bằng vào lực chi đại đạo đột phá Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, Thiên Giác kiến nhất tộc cũng là hoàn toàn không biết.

Qua nhiều năm như thế, Thiên Giác kiến đều diệt tộc không biết nhiều ít vạn năm, cũng không có sinh linh có thể cái sau vượt cái trước.

Nhưng giờ phút này. . .

Cái này con rùa già lại nhìn thấy Lâm Phàm đem lực chi đại đạo tu đến Tiên Vương cảnh giới, nhìn cách Tiên Vương cự đầu cũng không xa, tự nhiên là rất khiếp sợ.

Mà Lâm Phàm giờ phút này đối với lực chi đại đạo, cũng quả thật có nhất định cảm ngộ.

"Lấy lực phá pháp. . ."

"Như thế nào mới có thể lấy lực phá pháp?"

"Nhục thân là lực, thuật pháp là lực, đạo tắc cũng là lực."

"Hết thảy thủ đoạn, nói cho cùng, cũng là vì tìm kiếm lực lượng."

"Lực, không phải đơn độc nhục thân, mà là nhục thân thêm ba ngàn đại đạo!"

"Hợp hai làm một, mới là lực."

"Khó trách lực chi đại đạo mạnh đến có thể đơn mở một bàn."

Lâm Phàm ánh mắt sáng rực, trong lòng phấn chấn: "Nếu chỉ tu nhục thân, có lẽ mạnh nhất, cũng chính là đem tự thân mỗi một cái tế bào đều rèn luyện đến đủ cường đại, như ta giờ phút này, mỗi một cái tế bào đều là một cái động thiên, mỗi cái động thiên bên trong, đều có thể uẩn dưỡng một tôn thần linh."

"Lại đột phá. . ."

"Dù là đến cực hạn, đoán chừng cũng chỉ có thể đến Tiên Đế cảnh giới a?"

"Có thể tại Tiên Đế cảnh giới bên trong đi ngang, lại không cách nào đạt tới tế đạo thậm chí tế đạo phía trên."

"Bởi vì, nếu như chỉ tu nhục thân mà không đi tu những cái kia đạo tắc, tự thân đối 'Đạo' đều hoàn toàn không biết gì cả, như thế nào tế đạo?"

"Lực, là biểu hiện, mà không phải 'Bản chất' !"

"Hết thảy có thể tăng lên lực lượng thủ đoạn, mới là bản chất."

"Cho nên, lực. . ."

"Bao hàm hết thảy!"

"Chỉ là đổi một loại biểu hiện hình thức mà thôi."

"Ba ngàn đại đạo hợp nhất, dung nhập nhục thân bên trong, mới là chân chính lực chi đại đạo."

"! ! !"

"Đây coi là không tính. . ."

"Một loại hình thức khác tế đạo?"

Đến hắn cảnh giới này, tư duy tốc độ quá nhanh.

So cái gọi là siêu tính nhanh hơn nhiều hơn nhiều hơn nhiều.

Dù là giờ phút này ở vào đại chiến bên trong, hắn cũng có thể rõ ràng suy nghĩ, phân tích.

"Từ trước kia hiểu rõ đến xem, tế đạo, nên là hiến tế chi thân đại đạo, đã đột phá đến cảnh giới cao hơn, nhưng cái này hiến tế, lại không phải là đối tự thân hiến tế. . ."

"Ta nếu là đem tự thân sở tu ba ngàn đại đạo tất cả đều hiến tế cho nhục thân. . ."

"Vì sao không thể xưng là tế đạo?"

"Nhưng lại không phải hiện tại, mà là về sau, trước mắt, tích lũy còn chưa đủ.".