Chương 705: Lâm Phàm đột phá Tiên Vương cự đầu, tế đạo? !

Chương 705: Lâm Phàm đột phá Tiên Vương cự đầu, tế đạo? !

"Nhục thân còn chưa tu đến cực hạn."

"Ba ngàn đại đạo cũng cơ bản đều tại Tiên Vương cảnh giới."

"Đối đãi ta tu đến cực hạn, hẳn là nhục thân chi lực có thể trấn áp vô tận Tiên Vương cự đầu, mà ba ngàn đại đạo cũng tận cùng tu đến vô tận Tiên Vương cự đầu đỉnh phong."

"Đến lúc đó, mới là mức cực hạn."

"Nghĩ chứng đạo Tiên Đế. . . Phía trước có người chiếm cứ vị trí, tự nhiên không cách nào ba ngàn đại đạo tất cả đều chứng đạo Tiên Đế, vừa lúc, ta liền có thể vào lúc đó đổi con đường đi."

"Trực tiếp tế đạo, hiến tế ba ngàn đại đạo lấy gia trì tự thân, truy cầu lực chi đại đạo, chân chính đi đi kia nhất lực phá vạn pháp con đường."

"Có lẽ. . ."

"Đến lúc đó, ta có lẽ có thể trực tiếp nhảy qua Tiên Đế, đặt chân tế đạo chi cảnh!"

Cảm xúc bành trướng.

Trong chớp nhoáng này, Lâm Phàm suy nghĩ rất rất nhiều.

Trong lòng đối với tương lai mê võng cũng là trong nháy mắt biến mất, Bát Khai Vân Vụ gặp Thanh Thiên!

Tương lai đường, không còn cái nào một khắc như bây giờ như vậy rõ ràng sáng tỏ.

Mà giờ khắc này, kia con rùa già ấp ủ hồi lâu, rốt cục phát động cuối cùng một kích.

Mắt thấy đối phương khuôn mặt dữ tợn liều mạng mà đến, Lâm Phàm lại là cười.

"Con rùa già. . ."

"Ngươi ngược lại là phúc tinh của ta a."

"Ta phải cám ơn trước ngươi. . ."

Hắn cười cười: "Cho nên."

"Ta mệnh như yêu dục phong thiên!"

Lâm Phàm chớp mắt vận dụng Phong Yêu Đệ Cửu Cấm, cưỡng ép đem cái này thời không điệp gia sinh ra siêu cấp thời không vòng xoáy xé rách một bộ phận.

Mà kia một bộ phận, vừa lúc là Chưởng Thiên Bình chỗ cùng với chung quanh đại bộ phận thời không.

Kia mảnh thời không bị xé nứt, bị phong cấm.

Toàn bộ vòng xoáy vốn nhờ này mà thiếu một góc.

Tựa như vòi rồng trúng gió mắt.

Nhìn như hung một nhóm, kì thực, lại là gió êm sóng lặng.

Lâm Phàm sớm tại xuất thủ một khắc này liền cưỡng ép xâm nhập một khu vực như vậy bên trong, sau đó, thuận vòng xoáy lấy tốc độ cực nhanh di động, thời khắc thân ở khu vực an toàn. . .

Con rùa già thấy thế, chỗ nào còn không có kịp phản ứng?

Hắn hai mắt đỏ thẫm, tựa như muốn nhỏ ra huyết: "Ngươi! ! !"

"Ngươi ngay từ đầu chính là vì hắn mà đến?"

"Đáp đúng."

Lâm Phàm trong lòng mừng rỡ.

Lần này đến đây, đơn giản kiếm lợi lớn.

Người, đại khái suất đã cứu được.

Bảo vật cũng là nhiều hơn.

Chính mình, còn tìm đến tương lai đường. . .

Còn có so đây càng thoải mái sao?

"Quả nhiên, vẫn là cần kỳ ngộ a."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đây coi là không tính là chiếm Khâu Vĩnh Cần cơ duyên?"

Lâm Phàm đột nhiên sững sờ.

Dù sao Khâu Vĩnh Cần cũng là nhân vật chính mô bản  ấn lý thuyết, coi như mình không đến, hắn đến cuối cùng hẳn là cũng có thể sống sót mới là.

Mà nếu như mình không đến, nơi này cơ duyên, có lẽ chính là Khâu Vĩnh Cần?

"Cũng không đúng."

"Ta nếu không đến, hắn nhiều nhất có thể sống sót cũng đem những cái kia bảo vật đem tới tay."

"Tế đạo con đường, có quan hệ với lực chi đại đạo phỏng đoán, lại là vạn vạn không ở trong đám này."

"Như thế nói đến, ta còn là hẳn là đến mới là."

"Nếu không, chẳng phải là thua thiệt lớn?"

"Về phần chiếm Khâu Vĩnh Cần cơ duyên, về sau còn với hắn là được."

"Các loại bảo vật cũng tốt, Thời Gian Đạo Tổ có khả năng lưu lại truyền thừa cũng được, đều cho hắn."

"Dù sao trong tay ta cũng không quá mức đại dụng."

Vô định phi hoàn cũng không tệ.

Cái đồ chơi này dùng tốt thậm chí có thể âm một thanh Tiên Đế!

Ân

Trước tiên có thể dùng mấy năm  các loại Khâu Vĩnh Cần chứng đạo Tiên Vương lại cho hắn.

Trong lòng Lâm Phàm đã tính toán tốt hết thảy.

Kia con rùa già lại là triệt để Phong Ma.

Mẹ nhà hắn!

Mắt thấy sắp thành công, lại nửa đường nhảy ra cái Trình Giảo Kim.

Chẳng những đem chính mình lừa gạt xoay quanh, ngay cả mẹ hắn quần cộc đều lừa gạt đi, hiện tại còn đem chính mình mưu đồ mấy trăm triệu năm cơ hội cũng cùng nhau ma diệt. . .

Hiện tại, tự mình lựa chọn tự bạo không phải, không tự bạo cũng không phải.

Tự bạo, vậy liền không còn tương lai.

Không tự bạo. . .

Cũng mẹ hắn không có tương lai.

Về phần lần này thời không trùng điệp, kỳ thật, còn không tính tự bạo, nói cho cùng, vẫn có thể lưu lại 'Một tầng' thời không, hắn đương nhiên sẽ không chết.

Chỉ cần có thể đem Lâm Phàm giết chết, liền không chỗ điểu vị.

Đáng tiếc. . .

Hiện tại lần này thời không trùng điệp là không đánh chết Lâm Phàm.

Ngược lại là chính mình giờ phút này xấu hổ vô cùng.

Tiến thoái lưỡng nan.

Ông

Thời không rung mạnh.

Lần này thời không trùng điệp, rốt cục hoàn thành.

Vòng xoáy cũng biến mất theo.

Ngàn vạn thời không chỉ còn lại một cái duy nhất.

Càng thêm vững chắc cùng cường hoành, nhưng lại vĩnh cửu thiếu thốn một khối  mặc cho Thời Gian Đạo Tổ chấp niệm như thế nào nếm thử đều không thể tu bổ, để hắn càng khó xử thụ.

"Ngươi đến tột cùng là. . ."

"Người thế nào?"

Hắn khó có thể tin nhìn chằm chằm Lâm Phàm, muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cái này Lâm Phàm lại vì sao mạnh mẽ như thế, có thể xưng nghịch thiên.

"Ta à?"

"Một cái tiểu môn phái tông chủ mà thôi, tính không được cái gì."

"Mà lại, hiện tại trọng điểm tựa hồ không tại trên người của ta a?"

"Mà là ở trên thân thể ngươi."

Lâm Phàm ôm cánh tay, cũng không nóng nảy động thủ, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn: "Bây giờ, bày ở trước mặt ngươi, chỉ có hai lựa chọn."

"Thứ nhất, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tự bạo cái này một sợi chấp niệm tồn tại đầu nguồn, cũng chính là mảnh này thời không, nếm thử cùng ta liều mạng, lại nhìn ngươi chết ta sống."

"Thứ hai, mưu cái thể diện."

Nha

Lâm Phàm đột nhiên vỗ tay một cái: "Kỳ thật còn có thứ ba."

"Chính ngươi không nguyện ý thể diện, ta giúp ngươi thể diện."

Con rùa già đột nhiên vừa trừng mắt: "Ngươi. . ."

"Đừng muốn khinh người quá đáng!"

"Ta chính là khinh người quá đáng, ngươi lại muốn như thế nào?"

Lâm Phàm bĩu môi: "Không bằng, ngươi liều chết tự bạo thử một chút, lại nhìn có thể chém giết ta hay không?"

Mảnh này thời không phá cái động, đã bất ổn.

Lâm Phàm tiện tay liền 'Kéo' mở một Đạo Môn, kia là thông hướng ngoại giới cửa.

Mặc dù đang không ngừng vặn vẹo, nhưng có vô định phi hoàn tại, nhưng vẫn là có thể ổn định, đầy đủ hắn ra vào.

"Hiện tại, ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngươi muốn tự bạo, cùng lắm thì ta đi ra ngoài trước."

"Mà mảnh này thời không đã phá cái động, ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, lại ta có nhiều thời gian thu thập ngươi."

Ngươi

"Lại chỉ có thể khốn tại trong vùng không thời gian này chờ chết."

"Cho nên, ngươi liền nói."

"Cái này thể diện, ngươi có muốn hay không?"

Con rùa già sắc mặt khó coi, muốn phản bác, há to miệng, cuối cùng lại lựa chọn trầm mặc.

Lâm Phàm nói tới đều là sự thật, những này, không có người so với hắn rõ ràng hơn.

Thế nhưng chính là bởi vì rõ ràng, mới bất đắc dĩ.

Mới phẫn nộ, mới. . .

"Thể diện?"

Cuối cùng, hắn cuồng tiếu một tiếng: "Bản tôn tung hoành cả đời, sớm đã khám phá hết thảy, chỉ là mặt mũi, tính là cái gì?"

"Vào lúc này còn muốn công tâm, muốn đào rỗng bản tôn hết thảy di sản, ngươi lại là quá mức xem nhẹ bản tôn!"

Mưu đồ ức vạn năm, chính mình đã tất cả đều có khả năng.

Có thể thành tự nhiên tốt nhất.

Không thành được, cũng là mệnh số.

Đã đều đã đi đến một bước này. . .

Có lẽ, cái này một sợi chấp niệm, cũng đích thật là nên tiêu tán ở dòng sông thời gian bên trong.

Hắn vốn là cái người hẹp hòi.

Từ lâu không quan tâm cái gì mặt mũi.

Làm sao có thể tại thời khắc sống còn hoàn toàn tỉnh ngộ, vì cái gọi là thể diện, cho cừu nhân lưu lại một chút chỗ tốt?

Trò cười!

Ông

Mảnh này thời không lại lần nữa rung mạnh.

Đồng thời, bắt đầu lấy tốc độ kinh người sụp đổ, bạo phá sắp đến.

Lâm Phàm nhíu mày: "A."

"Thật đúng là đến chết đều không cần mặt."

"Bất quá. . ."

Thôi

"Dạng này cũng tốt."

Hắn duy trì lấy thời không chi môn, không có trước tiên rời đi.

Vạn nhất về sau cái này con rùa già còn có chuẩn bị ở sau, có thể gián đoạn đâu?

Nhìn nhìn lại.

Các loại ấp ủ đến cực hạn, xác định hắn muốn tự bạo, tuyệt không còn sống khả năng về sau lại rời đi.

Như thế, mới có thể triệt để yên tâm.

Nếu không cứ như vậy một cái không muốn mặt con rùa già, chân tiểu nhân từ một nơi bí mật gần đó ẩn núp, mới là làm cho lòng người bên trong run rẩy, không được sống yên ổn..