Chương 706: Về tông, quan sát tông môn.

Chương 706: Về tông, quan sát tông môn.

Lâm Phàm cũng không phải loại kia mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt liền không bổ đao người.

Cái loại người này. . .

Đến cuối cùng hơn phân nửa cũng bị người phản sát.

Kết quả tốt nhất cũng chính là cái đồng quy vu tận cục diện.

Hắn đương nhiên sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này.

Liền như vậy đứng tại 'Chỗ lỗ hổng' gấp chằm chằm kia con rùa già, nhìn hắn chết như thế nào.

Mà gặp Lâm Phàm cẩn thận như vậy, kia con rùa già trong lòng cũng chỉ còn lại vô tận đắng chát.

Nguyên bản còn muốn chơi một tay giả tự bạo, về sau lại trốn đi thử nhìn một chút, kết quả hiện tại. . . Là chơi không được nữa  chờ đợi chính mình, chỉ có một con đường chết.

Cái này mẹ hắn còn có cái gì dễ nói?

Đã như vậy, vậy liền thật phát nổ đi.

Lúc vậy. Mệnh.

"Bây giờ thời đại này, thật đúng là. . ."

Tự bạo trước một giây sau cùng, hắn bất đắc dĩ thở dài: "Để cho ta loại lão gia hỏa này đều nhìn không rõ ràng a."

"Một cái Tiên Vương mà thôi, có thể làm đến mức độ như thế, thật sự là. . . Không thể tưởng tượng."

Oanh

Mảnh này thời không triệt để sụp đổ.

Lâm Phàm cũng tại cuối cùng này trước mắt lách mình mà ra, cũng đóng lại 'Cửa' .

Trước mắt thời không đang vặn vẹo.

Nhưng đến cuối cùng, vẫn không thể nào xé rách Tam Thiên Châu thời không, cuối cùng triệt để trừ khử tại Vô Hình.

Lâm Phàm phất tay mở ra cấm chế, đem Phạm Kiên Cường cùng Quan Thiên kính 'Phóng xuất' sau đó cẩn thận cảm ứng một lát, phát hiện chính mình lưu lại ấn ký đã bị xóa đi.

Mà kia mảnh thời không, cũng đã hoàn toàn biến mất, vô tung vô ảnh.

"Xảy ra chuyện gì?"

Phạm Kiên Cường nhìn thấy Tam Thiên Châu cảnh tượng, nhẹ nhàng thở ra đồng thời, nhưng cũng rất hiếu kì.

Mà đồng thời, chung quanh từng cái phạm kiên thò đầu ra.

Đều là người bù nhìn!

Nguyên bản đã ở phụ cận đây làm rất nhiều chuẩn bị, chỉ là trước mắt xem ra, tựa hồ không cần dùng?

"Làm xong."

Lâm Phàm cười nói: "Để ngươi những người rơm này phân thân trước tản đi đi."

Hắn đem đem hai người phong ấn về sau tình huống kỹ càng cáo tri, nghe Phạm Kiên Cường tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cuối cùng lại nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại."

"Nếu đổi lại là ta gặp được bực này tình huống, ta khẳng định cũng sẽ không lựa chọn cái gì thể diện."

"Không đúng."

"Ta căn bản không có khả năng gặp được loại tình huống này."

Hắn chắc chắn: "Hắn căn bản không hiểu cẩu chữ viết như thế nào."

Lâm Phàm: ". . ."

Vô tỷ tỷ: ". . ."

Biết được con hàng này có bao nhiêu cẩu Lâm Phàm đương nhiên sẽ không phản bác, mà Vô tỷ tỷ thì là bất đắc dĩ cười một tiếng: "Người cứu ra?"

"Hẳn là, đã hắn không thể đắc thủ, người kia cũng chỉ có thể là tại Chưởng Thiên Bình bên trong."

Lâm Phàm hai tay kết ấn, mở ra trước đó phong ấn Chưởng Thiên Bình Đệ Cửu Cấm.

Kia mảnh thời không lại lần nữa xuất hiện, lại là đang nhanh chóng tiêu tán.

Giống như là muốn dung nhập Tam Thiên Châu chỗ thời không bên trong.

Mà Chưởng Thiên Bình cũng rơi vào Lâm Phàm chi thủ.

Lâm Phàm nếm thử rót vào một tia tiên lực, lại cảm nhận được trận trận bài xích.

"Có chủ."

"Khâu Vĩnh Cần hẳn là liền tại bên trong."

Hắn lẩm bẩm một câu, lập tức đối miệng bình hô: "Khâu Vĩnh Cần có đó không?"

Một giây sau.

Xoát

Một đạo sắc mặt trắng bệch thân ảnh từ trống rỗng bay ra ngoài, rơi vào Lâm Phàm trước người.

"Ai nha!"

Phạm Kiên Cường lập tức tiến lên đập bả vai hắn: "Còn sống liền tốt! Xem ra chúng ta tới chính là thời điểm."

Khâu Vĩnh Cần lúc này cười khổ một tiếng, đối Lâm Phàm nói: "Nhất thời không quan sát, mắc lừa, ngược lại là phiền phức sư tôn, sư huynh."

"Người một nhà không nói hai nhà nói."

Lâm Phàm cười nói: "Bình an liền tốt."

"Huống chi, vi sư chuyến này cũng được không ít chỗ tốt."

Hắn lại đem trước tao ngộ nói một lần.

"Kia, ta về nhà trước? Ngươi bộ dáng này cũng thận hư vô cùng, khẳng định cần chữa thương."

Phạm Kiên Cường ở một bên nói thầm.

Khâu Vĩnh Cần lập tức xạm mặt lại.

"Cái này. . ."

"Sư huynh, ta đây không phải thận hư."

Nam nhân, chỗ nào có thể nói chính mình thận hư?

"Ừm, ngươi nói không phải cũng không phải là đi."

"Thật không phải!"

Khâu Vĩnh Cần trừng mắt.

"Tóm lại về trước đi lại nói."

Phạm Kiên Cường một mặt rộng lượng, tựa như 'Hiểu rất' lại không nguyện tới tranh luận.

Chỉnh Khâu Vĩnh Cần dở khóc dở cười.

Bất quá trước khi rời đi, hắn lại tiếp nhận Chưởng Thiên Bình, nói: "Chậm đã, ta còn cần kết thúc công việc mới được."

Ồ

Lâm Phàm kinh ngạc.

Cái đuôi còn không có sạch sẽ? !

"Chỉ sợ là sư tôn Phong Yêu Cửu Cấm quá mạnh."

"Xé rách kia mảnh thời không thời điểm, ngay cả hắn chấp niệm bản nguyên cũng xé rách bộ phận, giờ phút này, chính giấu ở kia phiến tiêu tán thời không bên trong."

Khâu Vĩnh Cần thôi động Chưởng Thiên Bình, đem kia mảnh thời không nuốt vào trong đó.

"Đối đãi ta hút vào Chưởng Thiên Bình bên trong, hao phí một chút thời gian, liền có thể đem nó triệt để ma diệt."

Ồ

Lâm Phàm giật mình: "Cũng là, hắn chấp niệm bản nguyên chính là kia một phiến thời không, đã thời không vẫn tồn tại một bộ phận, hắn bản nguyên cũng hẳn là là lưu lại một bộ phận."

"Chủ quan."

"Vậy mà chưa từng phát giác."

Phạm Kiên Cường cũng là kinh ngạc rất: "Lại còn có loại sự tình này."

"Tiên Đế. . ."

"Thật đúng là không là bình thường khó giết."

"Dù chỉ là một sợi chấp niệm."

Bọn hắn liếc nhau, trong lòng không khỏi một mảnh lửa nóng.

Khó giết tốt!

Đến tương lai chứng đạo Tiên Đế, thậm chí Tiên Đế phía trên Tế Đạo cảnh, kia được nhiều ngưu bức?

Bất quá hai người biết mạnh nhất cảnh giới, cũng chính là tế đạo phía trên.

Dù sao tế đạo phía trên trực tiếp liền có thể chiếu rọi vạn cổ!

Như thế nào chiếu rọi vạn cổ?

Đơn giản tới nói, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể chiếu rọi vô số cái thời đại!

Hơn nữa còn không phải Tiên Vương loại kia cái gọi là chiếu rọi chư thiên.

Tiên Vương chiếu rọi chư thiên, là có thể tại cùng một cái thời không hạ cái khác 'Vị diện' hình chiếu một cái hóa thân đi qua, giới hạn tại cùng người nói chuyện phiếm, đánh nhau.

Thế nhưng là tế đạo phía trên chiếu rọi vạn cổ, kia thật sự là trực tiếp đem vô số cái thời đại, vô số hàng đơn vị mặt nạ hiện hóa.

Không có đồ vật đều có thể cho ngươi làm ra tới.

Thay cái hơi trừu tượng một điểm thuyết pháp. . .

Suy nghĩ gì, cái gì liền có thể trở thành sự thật.

Mơ tới cái gì, cái gì sẽ xuất hiện.

Dù là mất đi nhiều năm, hồn phi phách tán, chân linh ma diệt, thậm chí dù là ngay cả nhân quả đều bị ma diệt người, tế đạo phía trên đều có thể đem bọn hắn phục sinh.

Bởi vì bọn hắn có thể chiếu rọi vạn cổ, cụ hiện vô số thời không!

Cùng lắm thì, liền tự mình 'Chiếu rọi' một cái đi qua thời không, cũng để cái thời không kia dựa theo bọn hắn ý nghĩ  dựa theo vốn có quỹ tích một tia không đổi phát triển tiếp, cũng tại phù hợp thời cơ đem nguyên bản mất đi, bây giờ chiếu rọi ra người 'Vớt ra' .

Cái này chẳng phải sống lại a?

Thậm chí, đại khái suất đều không cần phiền toái như vậy.

Thật đến cảnh giới kia, có lẽ chỉ là một cái ý niệm trong đầu "XXX phục sinh" sau đó, đối phương liền trực tiếp tại chỗ sống lại.

Chính là cường đại như vậy.

Chính là như thế không hợp thói thường!

Về phần sức chiến đấu. . .

Sách, tế đạo phía trên, đã là siêu việt thiên đạo, trên đại đạo.

Thời gian nào trường hà, sông dài vận mệnh? Đều muốn bị hắn bài bố.

Tại tế đạo phía trên trước mặt, thiên đạo cũng tốt, sông dài vận mệnh cũng được, đều chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Thành thành thật thật còn tốt.

Nếu là không thành thật. . ..