Chương 706: Về tông, quan sát tông môn.

Chương 706: Về tông, quan sát tông môn.

Người ta có thể hiến tế tự thân nói, cũng có thể hiến tế cái gọi là thiên đạo, đại đạo!

Bất quá, đối với tế đạo cùng tế đạo phía trên hai cái này cảnh giới, Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường hiểu rõ cũng không phải là rất rõ ràng.

Chỉ là tại trong tiểu thuyết nhìn qua.

Trong hiện thực cũng không có gặp được loại này tồn tại.

Nghe đều chưa từng nghe qua!

Nhưng đã ngay cả Hoang Thiên Đế mô bản đều có, vậy cái này hai cái cảnh giới đại khái suất cũng là tồn tại.

Mà lại khả năng so Hoang Thiên Đế thế giới kia trong quan tế đạo phía trên càng mẹ hắn ngưu bức.

Ngẫm lại cũng đâm thẳng kích (dọa người).

Cũng không biết phải chăng có so tế đạo phía trên mạnh hơn, càng kỳ quái hơn cảnh giới.

"Nếu quả thật có cảnh giới kia. . ."

Lâm Phàm âm thầm nói thầm: "Đến mẹ hắn nhiều không hợp thói thường a?"

"Tế đạo phía trên đều đã có thể chiếu rọi vạn cổ, có thể nhất niệm mẫn diệt vô tận thời không, cái gọi là giới hải, nhất niệm có thể diệt! Mạnh hơn. . ."

Tê

"Không nghĩ ra được."

Không tới cảnh giới kia, thật đúng là khó có thể tưởng tượng.

Liền tựa như thổi ngưu bức, cảm giác thổi ngưu bức đều thổi không ra cảnh giới càng cao hơn.

. . .

Khâu Vĩnh Cần lợi dụng Chưởng Thiên Bình đem kia một mảnh đang không ngừng tiêu tán lại nếm thử dung nhập Tam Thiên Châu thời không 'Thời không mảnh vỡ' thu nhập trong đó về sau, liền cùng Lâm Phàm hai người đạp vào đường về.

Trên đường, hắn cũng đại khái giảng thuật chính mình tao ngộ.

Cùng Lâm Phàm đoán, không sai biệt lắm.

Rời đi phi thăng thành về sau, hắn còn không có chạy bao xa, liền không bị khống chế bị cưỡng ép hút vào cái kia thời không trong ảo cảnh, sau đó bị thu thập quá sức.

Suýt nữa bị trực tiếp 'Đoạt xá' .

Cũng may hắn cũng là có đại cơ duyên, đại khí vận, tại thời khắc mấu chốt ngược lại đem một quân, đem đối phương tạm thời bức lui, lại dựa vào tự bạo Nhân Hoàng phiên bên trong đại lượng hung hồn đem đối phương ngăn cản một lát, lúc này mới có thời gian trốn vào Chưởng Thiên Bình bên trong!

Chưởng Thiên Bình bên trong tự thành một phiến thời không, không thu ngoại giới thời không biến hóa ảnh hưởng.

Cho nên, dù là kia con rùa già nhưng tại thời không huyễn cảnh bên trong là tuyệt đối chúa tể, có thể nghịch chuyển thời không cũng không có cách nào đem Khâu Vĩnh Cần từ Chưởng Thiên Bình bên trong vớt ra.

Tại Lâm Phàm lý giải bên trong, tựa như là Marvel hệ thống thời gian bảo thạch đồng dạng.

Thời gian bảo thạch có thể trở lại quá khứ, đi đến tương lai.

Ảo giác đều bị Nữ Vu làm chết khô, tử khoai tinh còn có thể nghịch chuyển thời gian đem hắn phục sinh, sau đó lại móc một lần bảo thạch.

Thế nhưng là Đa Mã mẫu liền không đồng dạng.

Cường đại đến có thể không nhìn thời gian pháp tắc, thời gian nào rút lui, thời gian nhảy vọt, tại trước mặt nó đều không có gì trứng dùng, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể bị Doctor Strange phiền đến thỏa hiệp.

Chưởng Thiên Bình đồng dạng có thể không nhìn thời gian pháp tắc.

Bởi vì bản thân nó chính là thời không chi đạo chí bảo.

Như thế nào một phần chấp niệm liền có thể rung chuyển?

Nghĩ trực tiếp nghịch chuyển Chưởng Thiên Bình thời không, để trốn ở bên trong Khâu Vĩnh Cần lại chính mình 'Nhảy ra' kia là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Khâu Vĩnh Cần tài năng một mực trốn đến Lâm Phàm hai người đến đây cứu viện.

Bất quá trước đó cơ hồ bị đoạt xá thời điểm, hắn cũng là thâm thụ trọng thương, một lần sắp chết.

Cũng may Chưởng Thiên Bình cũng ngưu bức, trong đó có thể thai nghén linh dịch, còn có thể điều chỉnh thời gian, thậm chí trước mắt Khâu Vĩnh Cần có thể điều đến một trăm so một!

Ngoại giới đi qua một năm, Chưởng Thiên Bình nội bộ thời không đã qua đi trăm năm.

Cũng có thể trái lại, ngoại giới trăm năm, Chưởng Thiên Bình bên trong mới qua một năm.

Trốn ở Chưởng Thiên Bình bên trong thời điểm, hắn không có cách, chỉ có thể điều chỉnh thành gấp trăm lần gia tốc, một bên chữa thương một bên nếm thử tu hành, đột phá, chuẩn bị Chưởng Thiên Bình nhịn không được thời điểm, cùng đối phương đánh nhau chết sống.

Cũng may, còn chưa tới trình độ kia, Chưởng Thiên Bình còn không có bị kia con rùa già xâm nhập, Lâm Phàm liền đến.

Khâu Vĩnh Cần cũng là bùi ngùi mãi thôi.

"Hung phạm hiểm nha!"

Phạm Kiên Cường vì hắn lau vệt mồ hôi.

"Quá không cẩn thận."

Hắn cường điệu: "Lúc trước ta không phải cố ý dạy qua ngươi sao? Ngươi đến chạy a! Hành Tự Bí đều bỏ bê tu luyện? Không phải ngươi bị hút đi vào một khắc này hẳn là có thể chạy đến mới đúng."

Khâu Vĩnh Cần vò đầu, có chút xấu hổ.

"Cái này, cái này. . . Sư huynh dạy phải."

"Kỳ thật ta cũng nghĩ đem Hành Tự Bí tu luyện tới hoàn mỹ cảnh giới, có đến một lần tu vi không đủ, thứ hai, ta cảm giác chính mình đối Hành Tự Bí lĩnh ngộ có chút chậm chạp, thậm chí là ngu dốt, cho nên mới trúng chiêu, khụ khụ."

"Cái này. . . Cũng là."

Phạm Kiên Cường cũng không mắng.

Hắn suy nghĩ, Cửu Bí là ngày này ba bộ khúc hệ thống bên trong đồ vật, phóng tới Khâu Vĩnh Cần 'Hệ thống' bên trong đến, có thể tu luyện cũng không tệ rồi, muốn tu luyện đến tương đối cao cấp độ, thật đúng là rất khó.

"Tóm lại chính ngươi nắm chắc đi."

Hắn lắc đầu, chỉ là nói: "Còn sống so cái gì đều mạnh."

"Làm gì không trước tiên cần phải còn sống?"

Đối mặt hắn nói liên miên lải nhải, Khâu Vĩnh Cần cũng không thấy đến bực bội, ngược lại là bồi khuôn mặt tươi cười: "Sư huynh nói quá đúng."

"Lần này là ta chủ quan, vừa phi thăng lên đến, có chỗ lĩnh ngộ, cho nên có chút lơ là sơ suất."

"Nếu là chưa từng sơ sẩy, nên cũng không chỉ như thế."

". . ."

. . .

Trở lại Lãm Nguyệt tông.

Tiêu Linh Nhi, Vu Hành Vân bọn người gặp Khâu Vĩnh Cần bình an trở về, cũng là thở dài ra một hơi, đều buông lỏng rất nhiều.

Đồng thời, Lâm Phàm cũng từ Tiêu Linh Nhi trong miệng nghe được tin tức tốt.

Tam Diệp có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu, mặc dù còn không có cùng bọn hắn giao lưu, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được tính mạng hắn khí tức tại dần dần tăng trưởng, nghĩ đến không lâu sau đó liền có thể sơ bộ khôi phục.

Liền Tam Diệp cảnh giới cùng dĩ vãng biểu hiện, lại thêm Lãm Nguyệt tông trước mắt nội tình, chỉ cần có thể hồi phục lại, ý thức thanh tỉnh, triệt để khôi phục cũng chính là chuyện sớm hay muộn.

Lâm Phàm lộ ra tiếu dung: "Khó được, đây cũng là hai đầu gối lâm môn."

Phía sau, hắn cùng những người khác đều nghỉ dưỡng sức mấy ngày.

Tiếp lấy lại bắt đầu giải Lãm Nguyệt tông trước mắt trạng thái, tất cả mọi chuyện lớn nhỏ nghi ôm đồm.

Thí dụ như, bây giờ đệ tử có bao nhiêu.

Các cấp độ thực lực có bao nhiêu người, tốc độ tiến bộ như thế nào vân vân.

Cũng ở đây giải từng cái sản nghiệp phát triển tình trạng.

Trong đó, Thần Giới bên kia sẽ thỉnh thoảng truyền đến tin tức.

Phát triển tốc độ nhanh nhất!

Căn bản cũng không phải là 'Kiếm tiền' mà là đoạt tiền!

Lại bởi vì tiên cơ tại Thần Giới bên kia bạo hỏa, Lãm Nguyệt tông cái khác sản nghiệp, thậm chí ngay tiếp theo Tam Thiên Châu một chút vật, cũng dần dần bị Thần Giới bên kia tiếp nhận.

Mặc dù trong thời gian ngắn hướng muốn thay đổi Thần Giới bên kia đối với Tam Thiên Châu khinh thị còn làm không được, nhưng cái này nhưng cũng là một cái tốt bắt đầu.

Dù sao. . .

Dù là Thần Giới người miệng lại cứng rắn, chỉ khi nào dùng tới Tam Thiên Châu đồ vật, vậy coi như đánh mặt.

Đối với bọn hắn thái độ, Lâm Phàm cũng không để ý.

Nhưng từ thần giới kiếm được đại lượng tài nguyên, lại là không thể cứ như vậy chồng chất tại trong bảo khố.

Làm đồn đồn chuột có cái gì dùng?

Tài nguyên cũng tốt, tiền cũng được, đều phải động, lưu thông đứng dậy a!

Động tài năng 'Tiền đẻ ra tiền' tài năng vật tận kỳ dụng cũng thu hoạch càng nhiều lợi ích.

Chỉ là cụ thể làm như thế nào làm, Lâm Phàm cũng đang suy nghĩ.

Trừ cái đó ra, một chút đáng giá chú ý đệ tử, Lâm Phàm cũng cho cùng đủ để nhốt chú độ, cũng tự mình hỏi thăm bọn họ tình huống trước mắt.

Như Kiếm Tử.

Hắn cũng là không bớt lo.

Trước đó bách bại sửng sốt bị hắn chơi thành bách thắng, trở về về sau nghe nói bị tức gần chết.

Suy nghĩ tới suy nghĩ lui, phát hiện cùng thế hệ bách bại là không giải quyết được, liền quyết định chính mình sửa chữa Loạn Cổ pháp.

Bách bại sinh ra Ma Thai đúng không?

Hắn liền muốn làm cái bách thắng 'Thánh Thai' ra.

Trước mắt còn tại bế quan, cũng không biết đến cùng được hay không..