Chương 707: Lãm Nguyệt tông trưởng thành cùng Lâm Phàm dự định.

Chương 707: Lãm Nguyệt tông trưởng thành cùng Lâm Phàm dự định.

Nói lên chuyện này, Lâm Phàm liền muốn cười.

Cũng thuận tiện hung hăng trừng Vương Đằng hai mắt.

Con hàng này có chút đuối lý, không dám lên tiếng.

Dù sao người ta Kiếm Tử thiên phú vẫn là cực tốt, đường đường Kiếm Linh Thánh Thể, dù là tại Tam Thiên Châu đều rất là chói sáng, thuộc về thỏa thỏa thiên kiêu hàng ngũ, bình thường tu luyện kiếm đạo tương lai chứng đạo Kiếm Vương khả năng cũng rất cao.

Kết quả bị hắn lừa dối, kiếm đạo không rơi xuống, nhưng lại cả ngày lải nhải muốn đi làm cái gì Loạn Cổ pháp, đến bây giờ cũng còn không có yên tĩnh. . .

Nhiều ít cũng làm trễ nải kiếm đạo tu hành.

Mà chính Vương Đằng, ngược lại là tại Nguyên Tố Sư con đường bên trên càng chạy càng xa, nhất là trước đó gặp qua tạo hóa chi đạo thủ đoạn về sau, càng là mấy lần đốn ngộ, đột nhiên tăng mạnh!

Theo chính hắn nói, hiện tại đã có thể bắt chước tạo hóa chi đạo như vậy " từ không sinh có, hư không tạo vật' .

Bất quá có thể tạo, chỉ có thể là hắn đã hiểu rõ thậm chí hiểu rõ 'Nguyên tố' còn không có hiểu qua nguyên tố lại là không được.

Cũng không cách nào tạo ra sinh mệnh.

Hà An Hạ thì là tu hành tiến độ tương đối chậm.

Vương Đằng đều xông lên Thập Tứ Cảnh, hắn còn tại Thập Tam Cảnh bồi hồi, bất quá gần nhất nghe nói hắn vi sinh vật cũng có đột phá tính tiến triển, các phương diện kháng tính đều tăng lên trên mọi phương diện không ít, tương lai đều có thể.

Bạch Trạch gần nhất ngược lại là sinh động rất nhiều.

Cũng không biết là chính mình khai khiếu, vẫn là bị bức bất đắc dĩ.

Tóm lại, nàng rốt cục không còn chỉ tu phòng ngự thủ đoạn, bây giờ tại tu. . . Phản giáp!

Ân, phản giáp là Lâm Phàm lấy danh tự.

Đây là Nhậm Tiêu Dao trước đây ít năm xông xáo lúc chỗ làm được một môn thuật pháp, tên như ý nghĩa, cái đồ chơi này sau khi tu luyện thành, bị đánh có thể phản tổn thương.

Còn không phải muốn chính mình thụ thương tài năng cho địch nhân phản tổn thương, mà là chỉ cần mình bị đánh, mặc kệ thụ không bị tổn thương, đều có thể bắn ngược tổn thương.

Cũng coi là phi thường thích hợp Bạch Trạch.

Cũng không biết sau đó nàng vẫn sẽ hay không tu cái khác pháp.

Mà Tiêu Linh Nhi các loại thân truyền đệ tử, có được nhân vật chính mô bản kia một bộ phận, đã cũng bắt đầu xung kích Thập Ngũ Cảnh, mặc dù trước mắt còn không có thành công, nhưng lại đều tại tích cực làm chuẩn bị.

Như Hỏa Linh Nhi, Hỏa Vân Nhi các loại không phải nhân vật chính mô bản cũng không có mập mờ, bọn hắn biết mình không bằng những người khác, tiến hành tu hành liền cũng càng thêm cố gắng, càng liều.

Lại thêm Lãm Nguyệt tông trước mắt dùng đều không dùng hết tài nguyên đắp lên. . .

Bọn hắn trước mắt cho dù rơi ở phía sau một hai cái đại cảnh giới, nhưng cũng chí ít còn có thể trông thấy những người khác bóng lưng.

Tốt xấu không có bị vung ra xa không thể gặp.

Thạch Hạo, Thần Bắc các loại còn ở bên ngoài sóng.

Bất quá bọn hắn một mực như thế, cũng tịnh không khiến người ta lo lắng.

Nếu là tương lai ngày nào bọn hắn không lãng, Lâm Phàm ngược lại sẽ cảm thấy kỳ quái, thậm chí luống cuống.

Chu Nhục Nhung nuôi dưỡng đại nghiệp triệt để đi vào quỹ đạo, hơn nữa còn chia cắt ra tới.

Dùng để ăn thịt, dùng để bồi dưỡng ngày sau chiến đấu, dùng để phi hành đi đường, trông nhà hộ viện. . . Toàn bộ phân loại, lại đều làm sinh động, thậm chí đều đã bắt đầu tiêu thụ bên ngoài.

Đương nhiên, tiêu thụ bên ngoài đều là cắt xén bản.

Tống Vân Tiêu cũng là tại thành thành thật thật mở đồ, dẫn người xong một cái lại một cái bí cảnh, cái này cũng rất trọng yếu.

Có thể để cho Lãm Nguyệt tông đệ tử có rất nhiều bí cảnh có thể xông xáo, lịch luyện.

Thậm chí. . .

Lại đáng nhắc tới chính là, Cửu Đỉnh Ký bí cảnh bên trong, Đằng Thanh Sơn rốt cục ra đời.

Lâm Phàm phái người đem hắn mang về, thu nhập môn tường.

Mà Mục Thần cũng đã trưởng thành, cũng bắt đầu ra ngoài xông xáo.

Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh hai người ngược lại là còn đang bế quan.

Bọn hắn tiếp xúc chính thống tiên đạo thời gian còn quá ngắn, bây giờ hoàn cảnh lại tốt như vậy, đang đứng ở đột nhiên tăng mạnh giai đoạn.

Tôn Ngộ Hà ngược lại là trực tiếp 'Dã' .

Chiếm cứ mấy cái đỉnh núi làm 'Đại Vương' ngày bình thường thật là có điểm Mỹ Hầu Vương tư thế, đi đến chỗ nào đều là một đoàn Hầu Tử đi theo tả hữu.

La Phong chữa thương về sau, không có lại hướng Cơ Giới tộc bên kia chạy.

Mặc dù Cơ Giới tộc bên kia đối Kim Giác Cự Thú tới nói đơn giản chính là Thiên Đường, nhưng hắn nuốt nhiều như vậy, cũng cần tiêu hóa một đoạn thời gian.

Lại Cơ Giới tộc vừa mới đánh đánh bại, khẳng định đề phòng sâm nghiêm, hiện tại chạy tới, cũng không phải thời cơ tốt.

Mà trừ thân truyền một mạch, đệ tử khác biểu hiện cũng là biết tròn biết méo.

Ôn Như Ngôn có Thánh nữ chi tư!

Dù sao nguyên bản là Hạo Nguyệt tông Thánh nữ, chỉ là về sau bị Lãm Nguyệt tông mấy cái này thân truyền triệt để áp chế.

Nhưng đến thượng giới, lại thân là người một nhà, không có những người này áp chế, nàng cũng bắt đầu bộc lộ tài năng.

Đương nhiên, chính nàng cũng rất liều.

Bất quá nói đi thì nói lại. . .

Cái gọi là Thánh tử Thánh nữ, vốn là để dùng cho nhân vật chính mô bản làm kinh nghiệm bao, Khụ khụ khụ.

Mà trước đó Lâm Phàm tại hạ giới lúc liền chú ý qua đệ tử - Mạc Vấn, cũng là biểu hiện tốt đẹp.

Hắn không thuộc về một tiếng hót lên làm kinh người loại hình, nhưng lại rất là ổn trọng, rất có một loại trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công cảm giác.

Ở trong mắt những người khác, Mạc Vấn chính là loại kia nhìn một cái, ân. . . Cũng liền như thế.

Qua mấy ngày lại nhìn, a? Còn giống như được a.

Ba nhìn: Hoắc, có chút đồ vật.

Nhìn quanh: Khá lắm, càng ngày càng lợi hại ~!

Mạc Vấn chưa bao giờ một tiếng hót lên làm kinh người, cũng sẽ không 'Sĩ biệt tam nhật' cũng làm người ta lau mắt mà nhìn, nhưng hắn vẫn luôn tại tiến bộ, vững vàng tiến bộ.

Cái này rất hiếm thấy!

Mà loại người này, cũng chính là một cái tông môn phát triển nhất định.

Nhân vật chính mô bản tuy tốt, có nhân vật chính mô bản có mấy cái đến cuối cùng sẽ một mực đợi tại trong tông môn, hoặc là làm tông chủ, là các loại việc vặt chỗ bận trước bận sau?

Bọn hắn còn có chuyện trọng yếu hơn làm.

Mặc dù Lâm Phàm cố ý bồi dưỡng Tiêu Linh Nhi tiếp ban, nhưng Tiêu Linh Nhi coi như tiếp ban, tương lai cũng sẽ không làm bao lâu.

Việc vặt quá nhiều, đối bọn hắn tới nói là liên lụy.

Theo Lâm Phàm, cái này Mạc Vấn cũng không tệ.

Có lẽ ngày sau có thể kế thừa một đợt.

Đương nhiên, cũng chỉ là có lẽ.

Diana, Phù Ninh Na, Lý Thương Hải các loại thị nữ biểu hiện cũng là tiến bộ thần tốc.

Mộc Tinh Linh công chúa Lilith cùng nàng Mộc Tinh Linh nhất tộc, càng giống là đi vào Thiên Đường, cùng các loại bất tử tiên dược hỗ trợ lẫn nhau, đang thúc giục sinh tiên dược đồng thời, cũng được chỗ cực tốt.

Mặc dù chiến lực không thế nào đột xuất, nhưng tại phụ trợ phương diện lại là rất lợi hại, các mặt đều có thể vòng có điểm.

Quý Sơ Đồng đang bế quan.

Nàng tìm được tiến lên con đường, nhưng muốn đem toàn thân tế bào biến thành Huyền Môn đều tu thành động thiên, còn muốn động thiên dưỡng linh nhưng cũng là một cái cực kỳ dài lâu quá trình.

Cũng may không có bình cảnh, cũng không cần mê võng, chỉ cần nhanh chân đi về phía trước liền đối với.

Cố Tinh Liên cũng là như thế.

Nàng vốn là có hoàn chỉnh truyền thừa, bây giờ lại phải Lãm Nguyệt tông rất nhiều vô địch thuật, vô địch pháp, không lo con đường phía trước mê mang.

Nhưng cũng không có khả năng một bước lên trời, cần thời gian tích lũy.

Đoạn Thương Khung lại lên Thập Ngũ Cảnh!

Mặc dù còn không có trở lại đỉnh phong, nhưng nghĩ đến cũng không xa.

Đến lúc đó, hắn liền có thể bắt đầu chứng đạo Tiên Vương.

Mà đối Đoạn Thương Khung mà nói, chứng đạo Tiên Vương, bất quá là nước chảy thành sông sự tình.

Đồng thời trong đoạn thời gian này, Đoạn Thương Khung đã chính thức gia nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông khách khanh trưởng lão.

Luyện khí một mạch, luyện đan một mạch, trận đạo một mạch. . .

Nhờ vào trước mắt Lãm Nguyệt tông có thể xưng lấy không hết tài nguyên gia trì, quả thực là một ngày một cái dạng.

Như thế nào mới có thể đại lượng bồi dưỡng ưu tú luyện đan sư, luyện khí sư, trận pháp sư?.