Chương 707: Lãm Nguyệt tông trưởng thành cùng Lâm Phàm dự định.

Chương 707: Lãm Nguyệt tông trưởng thành cùng Lâm Phàm dự định.

Đó là đương nhiên là luyện!

Đương nhiên là có đầy đủ tài nguyên cho bọn hắn 'Lãng phí' !

Một lần thì lạ, hai lần thì quen.

Chỉ cần có phương diện này thiên phú, còn có liên tục không ngừng thức ăn ngon lấy cung cấp sử dụng, một lần không được liền hai lần, hai lần không được liền ba lần, ba lần còn không được?

Mười lần, trăm lần, nghìn lần!

Mẹ nhà hắn, liền một chữ, luyện!

Luyện nhiều hơn, còn có thể sẽ không?

Nếu là sẽ không, đây cũng là không gọi có chút thiên phú.

Tại như vậy sung túc tài nguyên bồi dưỡng dưới, bọn hắn nghĩ không trưởng thành cấp tốc cũng khó khăn.

Nhất làm cho bọn hắn cảm thấy mừng rỡ là, cho dù là bọn họ đã như vậy 'Lãng phí' nhưng vẫn là theo không kịp tài nguyên tính gộp lại tốc độ.

Trong bảo khố đồ vật mỗi ngày đều tại tăng trưởng, vẫn là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng trưởng.

Bọn hắn chỗ 'Lãng phí' . . .

Còn mẹ hắn không đủ chín trâu mất sợi lông.

Chờ bọn hắn lãng phí không sai biệt lắm, đem 'Phó chức nghiệp kỹ năng đẳng cấp' luyện đi lên, lại có thể bắt đầu kiếm tiền. . .

Kết quả chính là, Lãm Nguyệt tông tài lực càng ngày càng hùng hậu, nội tình càng ngày càng sung túc.

Hết thảy, đều tại phát triển chiều hướng tốt.

Hiểu rõ xong những này tất cả mọi chuyện lớn nhỏ nghi, Lâm Phàm cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Gần nhất tin tức xấu hơi nhiều.

Cuối cùng là có chút tin tức tốt.

Tứ đại dị tộc đánh lén phong ba cũng dần dần lắng lại, từ sau lúc đó, Lãm Nguyệt tông cũng cùng Tiên điện dựng vào tuyến.

Dù sao có thể bị tứ đại dị tộc để mắt tới, không tiếc đại giới đánh lén, còn mẹ hắn tại loại này đánh lén trúng còn sống sót thậm chí phản sát tồn tại, Tiên điện cũng phải cấp mấy phần mặt mũi.

Dù là không nhìn Diệp Phàm cùng Lâm Phàm ở giữa giao tình cũng là như thế.

Dù sao, tốt xấu còn có tứ đại Trường Thành ở sau lưng chỗ dựa đây.

Mà lại, đoạn này thời gian bên trong, tứ đại Trường Thành cũng là cực kì hung mãnh!

Kiếm Khí Trường Thành ngược lại đẩy mấy năm ánh sáng, đoạt lại Đảo Huyền Sơn cũng không nhắc lại.

Còn lại tam đại Trường Thành quy mô phản công cũng là quả lớn từng đống, hoặc là thu phục mảng lớn mất đất, hoặc là trực tiếp đánh tới dị tộc địa đầu đi.

Thậm chí để hắn cắt đất bồi thường!

Tứ đại Trường Thành có như thế thu hoạch, Lãm Nguyệt tông không thể bỏ qua công lao.

Mà tứ đại Trường Thành chiến lực mặc dù không bằng Tiên điện, nhưng liền chiến công của bọn hắn cùng địa vị, Tiên điện cũng phải cấp mặt mũi.

Cho nên, Lãm Nguyệt tông cùng Tiên điện cùng một tuyến, cũng coi là nước chảy thành sông.

Bất quá cũng vẻn vẹn cùng một tuyến.

Nhưng dạng này đã rất tốt.

Về sau người phía dưới ở bên ngoài đụng phải, cũng có thể làm sơ giao, Lãm Nguyệt tông đệ tử hành tẩu bên ngoài lúc, cũng không trở thành trong lòng không chắc.

Đã siêu việt Tam Thiên Châu chín thành chín chín chín chín thế lực.

Đối với cái này, Lãm Nguyệt tông đệ tử tự nhiên là vô cùng hài lòng.

Không rõ chi tiết.

Từng cọc từng cọc, từng kiện.

Lâm Phàm từ đầu tới đuôi hiểu rõ cái rõ ràng.

Về phần hiểu rõ những chuyện này nơi phát ra. . .

Có trưởng lão, các đệ tử nhóm chính miệng nói, có tận mắt nhìn thấy, có tình báo chỗ ghi chép.

Hiểu rõ xong những này về sau, Lâm Phàm cũng làm ra tương ứng chỉnh đốn và cải cách, cũng sinh mệnh nhân dân khiến đem một vài có vấn đề, không hợp lý địa phương tiến hành điều chỉnh.

Rất nhiều việc vặt xử lý hoàn tất về sau, đã lại là bảy tám ngày trôi qua.

Giờ phút này, Lâm Phàm lui tả hữu, lẻ loi một mình đang tự hỏi tương lai.

"Vốn là muốn dùng Chưởng Thiên Bình tới làm một đợt nhân tạo bọt nước, kết quả bọt nước là có, nhưng mười năm đại kiếp lại ứng tại tứ đại dị tộc Tiên Đế đánh lén Lãm Nguyệt tông. . ."

"Này, lúc không ta đợi."

"Lần khảo nghiệm này, nên tính là thất bại."

Vốn định người một nhà tạo bọt nước, nếm thử triệt tiêu mười năm đại kiếp.

Kết quả mười năm đại kiếp trước một bước bạo phát, cái này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

"Bất quá cũng không nhất định, có lẽ, sẽ tính tại lần tiếp theo kiếp nạn bên trên?"

"Mà lại, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa."

"Lúc ấy cảm thấy cái này chí ít cũng phải là mười năm đại kiếp trình độ, kết quả là ta thực lực bây giờ cùng sự kiện lần này độ khó đến so sánh, xem chừng cũng chỉ có thể xem như mỗi năm một lần 'Tiểu kiếp' ."

"Ngược lại là có thể đến thời gian sau lại nhìn xem có hay không cái khác tiểu kiếp khó xuất hiện."

"Nếu như không có, ngược lại là cũng coi như nhân tạo bọt nước thành công?"

"Chuyện này đến trọng điểm chú ý."

"Trừ cái đó ra, chính là Lãm Nguyệt tông đến tiếp sau phát triển, cùng nhiều như vậy tài nguyên nên như thế nào mau chóng toàn bộ vận dụng, phòng ngừa hít bụi vấn đề."

Cẩn thận suy tư về sau, Lâm Phàm định ra mấy cái nhỏ mục tiêu.

"Tài nguyên phương diện, ta ngược lại thật ra cũng có thể tiêu hao."

"Barrett có chút thời gian không có thăng cấp, nếu là lại không tăng lên một chút, trong tay ta, cũng là không phát huy được bao lớn tác dụng."

"Tiếp xuống, Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân bên trong hai ngàn chín trăm 99 cái tu luyện Thời Gian Chi Đạo cái khác đạo tắc, tranh thủ mau chóng đem ba ngàn đại đạo tất cả đều ngộ đến Tiên Vương cự đầu cảnh giới."

"Còn lại một cái, liền phụ trách chuyên môn nuôi nấng Barrett tốt."

"Uy thành chí bảo tài nguyên không đủ, nhưng chỉ chỉ là linh bảo, lại nên không có chút nào vấn đề mới là."

"Còn có, các đệ tử cũng không cần lại chụp chụp tìm kiếm."

"Từ trên xuống dưới, tất cả mọi người tài nguyên đều gấp bội?"

"Đúng, trước gấp bội."

Lâm Phàm con ngươi càng ngày càng sáng: "Nếu như gấp bội về sau còn chưa đủ dùng, đang thẩm vấn hạch xác nhận là chính hắn sở dụng tình huống dưới, có thể tiếp tục đuổi thêm."

"Còn có, Tiêu Linh Nhi bọn hắn, cũng phải vì chứng đạo Tiên Vương làm chuẩn bị."

"Mặc dù bọn hắn trước mắt còn chưa tới Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong, nhưng so với chứng đạo Tiên Vương cùng về sau cảnh giới cần ngộ đạo cùng thời gian đắp lên, Tiên Vương trước đó cảnh giới, lại là có thể đi đường tắt."

"Trực tiếp các loại trân quý thiên tài địa bảo cả trở về, liền cùng chơi đùa ăn kinh nghiệm đan, ken két cho ăn là được rồi."

"Về phần nói cái gì căn cơ bất ổn, hoặc là có hậu di chứng. . ."

"Cẩu thí."

"Liền bọn hắn mấy cái này nhân vật chính mô bản, ai còn căn cơ bất ổn? Từng cái đánh nhau chỉ nhiều không ít, coi như thật không đủ, để chính bọn hắn luận bàn, giao lưu cũng là phải."

"Đem bọn hắn tất cả đều cưỡng ép chồng lên Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong, lại thống nhất xung kích Tiên Vương cảnh."

"Chờ bọn hắn toàn bộ xung kích bên trên Tiên Vương cảnh một khắc này, ta tất nhiên cũng đã ba ngàn đạo đều thành Tiên Vương cự đầu, thậm chí cách Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cũng là chênh lệch không xa."

"Như thế. . ."

"Ta Lãm Nguyệt tông mới xem như chân chính có nhất định quyền nói chuyện."

"Nhưng có thù báo thù, có oán báo oán!"

Có lẽ Tiên Vương tại Tam Thiên Châu tính không được cỡ nào da trâu.

Nhưng này cũng phải nhìn cái này Tiên Vương là người phương nào.

Chỉ những thứ này nhân vật chính mô bản, có lẽ bọn hắn không sánh bằng chứng đạo chính Tiên Vương, nhưng cũng tất nhiên viễn siêu phổ thông Tiên Vương.

Ai nếu là không có vượt cảnh mà chiến thực lực, đều không có ý tứ gọi nhân vật chính mô bản.

Chí ít, vượt một cảnh giới tất nhiên là không còn nói hạ.

Mà chính mình, có thể cứng rắn Tiên Đế.

Này vừa đến vừa đi. . .

Nếu là lại tăng thêm ngươi phát đại chiến ~

"Đợi thời cơ chín muồi, lại để bên trên một ít nhân thủ, cùng tứ đại dị tộc bên trong một cái nào đó đánh nhau cũng không phải không được."

"Tứ đại dị tộc phía sau đều có 'Dị vực' cũng đều là một phương thế giới, Vô Thiên Phật Tổ tất nhiên là cảm thấy hứng thú, lại thêm tứ đại Trường Thành. . ."

"Mẹ nó, suýt nữa diệt ta Lãm Nguyệt tông, thù này, há có thể không báo?".