Chương 708: Bị chặn giết Thạch Hạo.

Chương 708: Bị chặn giết Thạch Hạo.

Cũng chính là thực lực bây giờ không đủ.

Nếu không Lâm Phàm báo thù đều không muốn cách đêm!

Đem chuyện này đều suy nghĩ minh bạch về sau, Lâm Phàm lập tức bắt đầu tương ứng thao tác.

Barrett

Mở uy!

Nhân vật chính mô bản các đệ tử?

Hạ lệnh triệu hồi!

Để bọn hắn xử lý xong trong tay sự tình về sau, bằng nhanh nhất tốc độ gấp trở về.

Vấn đề duy nhất là, trước mắt Lãm Nguyệt tông mặc dù vốn liếng hùng hậu, nhưng phần lớn đều là 'Tiền tài' cùng tương đối thường quy tài nguyên.

Những cái này 'Kinh nghiệm hoàn' kỳ vật, vốn là thưa thớt, trước đó còn vẫn luôn đang tiêu hao, cho nên trước mắt Lãm Nguyệt tông là một kiện cũng không có.

Nhưng không quan hệ.

Có tiền, còn sợ mua không được đồ vật?

Mua không được, kia là ra giá quá thấp!

Thực sự không được, cầm tiên đan đi đổi!

Các nơi phòng đấu giá, phàm là có chỗ cần chi vật, nện tiền mua chính là.

Mà lại, Lâm Phàm còn chơi cái tâm nhãn tử.

Để tất cả mọi người đừng bại lộ thân phận ~

Toàn bộ đều 'Giấu đầu lộ đuôi' lấy một loại không dám dùng chân diện mục kỳ nhân tư thái, đi các nơi phòng đấu giá đấu giá cần thiết kỳ vật, trân bảo.

Hết lần này tới lần khác từng cái nện lên tiền đến, lại hung ác một nhóm.

Thường thường lượng lớn tiền tài xuống dưới, ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một chút, cuối cùng thành công đập rất nhiều kỳ vật, trân bảo rời đi.

Nhưng

Tam Thiên Châu cũng không có như vậy thái bình.

Như thế có tiền, còn không dám lấy chân diện mục gặp người, còn mẹ hắn đập đi 'Chúng ta' muốn kỳ vật cùng rất nhiều trân bảo, còn muốn đi? !

Kết quả là. . .

Cơ hồ mỗi một cái ra ngoài đấu giá kỳ vật đệ tử, rời đi phòng đấu giá không lâu sau, đều sẽ gặp được phiền phức.

Hoặc là nơi đó Cổ tộc, đại giáo.

Hoặc là một chút 'Địa du côn lưu manh' .

Hoặc là ma tu, tà tu.

Hoặc là một chút mặt ngoài ra vẻ đạo mạo, vụng trộm trộm đạo đồ chơi.

Bọn hắn nửa đường cản đường, rõ ràng muốn cướp bóc.

Mà kể từ đó. . .

Các đệ tử kinh nghiệm chiến đấu lại tăng lên ~

Lấy trước mắt Tiêu Linh Nhi đám người thực lực, Tiên Vương phía dưới tất cả đều là đưa đồ ăn.

Tiên Vương phía trên? Nếu là chỉ có một người, vậy cũng không phải là không thể đánh, coi như không thể phản sát, cũng sẽ không bị một cái Tiên Vương giết chết, chí ít đi vẫn là không có vấn đề.

Đương nhiên, bọn hắn tự nhiên không có khả năng đi đường.

Đi đường làm gì?

Muốn

Chính là cái này cơ hội a ~!

Các ngươi mẹ hắn không đến cướp ta, ta tốt như vậy đoạt các ngươi?

Ta Lãm Nguyệt tông vẫn là phải mặt.

Mặc dù xưa nay không dùng cái gì danh môn chứng đạo tự cho mình là, nhưng dầu gì cũng không phải tà ma ngoại đạo, loạn giết loạn đoạt sao có thể đi?

Có các ngươi mẹ hắn đều đưa tới cửa, muốn đoạt bảo, còn muốn giết ta!

Loại tình huống này, ta còn có thể để ngươi chạy? ? ?

Đánh nhau có kinh nghiệm chiến đấu, có thể giúp trưởng thành, xong còn có thể trái lại cướp bóc một đợt, thậm chí nếu như là một phương thế lực, còn có thể trực tiếp đánh đến tận cửa đi thuận tiện ngay cả bảo khố đều dọn đi.

Câu cá chấp pháp?

A đúng!

Con mẹ nó chứ chính là câu cá chấp pháp, thế nào?

Nếu là ngươi mẹ nhà hắn bất loạn đến, không muốn làm chết ta, có thể câu được các ngươi những này cá?

Nhào ngươi A Mộc ~!

Đánh ta nha?

Kết quả là. . .

Những này cướp giết người, phần lớn bị tại chỗ phản sát.

Một phần nhỏ nhiều người hoặc là tương đối khó quấn, các đệ tử cũng là nhao nhao dao người.

Nếu là dao những sư huynh đệ khác tỷ muội còn không dễ đối phó, vậy liền trực tiếp mời Lâm Phàm xuất thủ.

Lâm Phàm bên này, trực tiếp nổ súng, đem chính mình bản tôn 'Phát xạ' đến nơi khởi nguồn.

Sau đó. . .

Làm liền xong rồi!

Lấy trước mắt hắn tài giỏi Tiên Đế thực lực, ai có thể cản?

Trừ phi đối diện cũng là Tiên Đế!

Có đường đường Tiên Đế, có mấy cái sẽ như thế không muốn mặt chạy tới cướp bóc?

Ai

Nhưng ngươi khoan hãy nói, ngươi thật đúng là đừng nói.

Một ngày này.

Thạch Hạo che mặt tiến lên.

Mới từ một nhà phòng đấu giá ra, thu hoạch tương đối khá, hắn vui vẻ, tâm tình vô cùng tốt.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, hắn không có ngồi truyền tống trận, không đi đường lớn, chỉ có một người hướng người ở thưa thớt dã ngoại hoang vu chạy.

Chỗ nào càng là hoang vu, hắn liền càng đi chỗ nào chui.

Kết quả liên tiếp chạy ba ngày, đều không ai đuổi theo.

Quái

Là đêm.

Thạch Hạo ngồi chồm hổm ở bên vách núi, ăn gà nướng, phun rãnh.

"Lần này sao giọt không có người đến cướp giết?"

"Hẳn là nơi đây 'Dân phong' như thế thuần phác?"

"Thật đúng là khó gặp a ~!"

"Được rồi, đợi thêm một đêm."

"Nếu là không ai, liền đổi chỗ."

Nhìn xem trong sáng ánh trăng, Thạch Hạo tâm tình không mỹ lệ lắm.

Hắn cũng không sợ đánh nhau.

Vừa vặn tương phản, hắn còn rất chờ mong.

Nếu là không người đến cướp giết hắn, hắn ngược lại không cao hứng, dù sao, người người đều nói Hoang Thiên Đế là thuộc Teddy, đi đến chỗ nào làm đến chỗ nào.

Không đánh nhau, kia nhiều không thú vị a?

"Ha ha."

Đột nhiên.

Một tiếng cười khẽ truyền đến.

Thạch Hạo hai mắt tỏa sáng.

Đáng tiếc hắn chưa có xem Tây Du hàng ma thiên, nếu không ~

Hắn cao thấp giống kia Hầu Tử vừa thoát khốn lúc như vậy, lấy một loại cực kì tiêu hồn tư thế đến bên trên: "Rốt cục bị lừa rồi ~ "

Một thân ảnh dạo bước mà đến, ngồi tại bên cạnh đống lửa, cười ha hả nói: "Ngươi tựa hồ cũng không kinh ngạc?"

"Quả nhiên là cố ý hành động a?"

Thạch Hạo nhíu mày.

Đối với người này thái độ cảm thấy kỳ quái: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Nghe không hiểu, nghe không hiểu!"

"Ngươi không thừa nhận cũng không sao."

Đối phương duỗi lưng một cái: "Trong lòng rõ ràng thuận tiện, bất quá, ngươi lại là đợi không được bọn hắn."

Ừm

Thạch Hạo nhìn chằm chằm hắn, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Bởi vì."

Đối phương cười, một ngụm răng vàng cũ có chút chướng mắt: "Bọn hắn đã tất cả đều bị ta làm xong."

Thạch Hạo càng là nghi hoặc.

Người này là dụng ý gì?

Hẳn là. . .

Là người một nhà?

Hoặc là nhìn ra thân phận của mình, lại Lãm Nguyệt tông đối với hắn có ân cái gì, cho nên mới 'Giúp' tự mình giải quyết những người kia, thuận tiện báo ân?

Không muốn đi!

Nếu là như vậy, vậy ta chẳng phải là toi công bận rộn, cao hứng hụt một trận?

Thạch Hạo ghét bỏ chi sắc đều hiện ra mặt: "Ngươi là người phương nào?"

"Như thế gây nên, lại là vì sao?"

"Còn không hiểu chưa?"

Đối phương nhẹ nhàng buông tay: "Bọn hắn, quá mức vướng bận."

"Ngươi đồ vật, ta nhìn trúng, bọn hắn cũng dám cướp đoạt?"

"Bọn hắn bất tử, ai đáng chết?"

Thạch Hạo sững sờ, mừng rỡ trong lòng.

Cái này kêu cái gì? Phong hồi lộ chuyển a! Vốn cho rằng chuyến này không có cách nào xuất thủ, không nghĩ tới a không nghĩ tới, lại còn có ngoài ý muốn thu hoạch?

Mà lại có thể đem những người khác xử lý gia hỏa, tất nhiên rất mạnh a?

Chỉ sợ là Tiên Vương ~!

Tiên Vương tốt!

Hắn lúc này hỏi lại: "Cho nên, ngươi cũng là đến cướp bóc?"

Đối phương cười ha ha: "Cũng không thể nói như vậy."

"Cái gì cướp bóc không cướp bóc, truyền đi nhiều không dễ nghe?"

"Huống chi ngươi Lãm Nguyệt tông danh tiếng chính thịnh, lại cùng tứ đại tường thành giao hảo, nếu là tin tức truyền đi, ta chẳng phải là cũng vô duyên vô cớ nhiều đặt mông phiền phức?"

"Cho nên, không thể nói là cướp bóc."

"Phải nói. . .".