Chương 708: Bị chặn giết Thạch Hạo.

Chương 708: Bị chặn giết Thạch Hạo.

"Là chính ngươi đau lòng lão nhân gia ta, chủ động hiếu kính ta."

"Hiểu chưa?"

Hắn bó lấy lửa, lại vuốt ve trên tay bụi bặm.

Tốt

"Lời đã nói rõ ràng, kia cái gì."

"Đem đồ vật giao ra đi, miễn cho gây tất cả mọi người không thoải mái, ta chờ một lúc ra tay cũng có thể nhẹ một chút, để ngươi chết nhẹ nhõm chút, ít chút thống khổ."

Thạch Hạo cười.

Tiếu dung phá lệ xán lạn: "Ngươi lão bất tử này thật đúng là. . ."

"Ta rất bội phục da mặt của ngươi."

"Bất quá, biết thân phận của ta còn dám tới ngươi, nhưng chớ có khiến ta thất vọng a."

Ai

Đối phương than nhẹ: "Liền biết các ngươi những này thanh niên, từng cái mắt cao hơn đầu, cho là mình cả đời không kém ai, có thể trấn áp hết thảy địch, tuyệt đối sẽ không thúc thủ chịu trói."

"Thật phiền phức."

"Bất quá, ngươi đã nhất định phải đánh, vậy lão phu liền cũng cùng ngươi tiếp vài chiêu."

"Cũng làm cho ngươi biết được, chúng ta ở giữa chênh lệch."

Thạch Hạo gặm một cái thịt gà, nhàn nhạt đứng dậy: "Tốt."

"Tới đi."

Tới

Đối phương ra quyền.

Oanh

Rõ ràng là đơn giản đến cực điểm một quyền, nhưng trong nháy mắt vặn vẹo Liễu Không ở giữa, tựa như siêu cấp năng lượng pháo, không có bất kỳ cái gì pháp tắc, bí thuật gia trì, lại mạnh đáng sợ.

Thạch Hạo lông mày nhíu lại, lập tức nghiêng người tránh né.

Nhưng

Hắn ngược lại là tránh thoát.

Trong tay mới ăn một nửa gà nướng, cũng là bị oanh thành hư vô.

Hắn sắc mặt khó coi: "Ta gà nướng!"

"Ngươi đến bồi!"

"Ha ha ~~ "

"Không biết trời cao đất rộng."

Đối phương cười, sau đó, chính là liên tục oanh quyền.

Mỗi một quyền đều mạnh đến không hợp thói thường, mỗi một quyền, đều có Tiên Vương chi uy!

"Quả nhiên là Tiên Vương!"

Thạch Hạo vui mừng quá đỗi: "Tới tới tới, chớ có khiến ta thất vọng a."

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Đông

Chân hắn đạp hư không, sau lưng sáu miệng luân hồi động thiên như ẩn như hiện, không có đấm ra một quyền, đều mang luân hồi chân ý, tựa như muốn đem hết thảy đều đưa vào luân hồi.

Oanh, oanh, oanh!

Song phương cách không đối quyền, ngươi tới ta đi, ai cũng không lùi.

Mỗi một lần đối oanh, đều để nơi đây hư không sụp đổ.

Cả hai từ sườn đồi đánh lên trời cao, lại từ trời cao phía trên đánh lên hư không bên trong.

Quá kịch liệt.

Một khắc không ngừng, tựa như muốn đánh cái sơn băng địa liệt.

Thạch Hạo càng đánh càng hưng phấn.

Đối phương lại là khẽ nhíu mày.

Đông

Lại là một quyền cứng đối cứng, song phương đồng thời lui nhanh.

Thạch Hạo ngửa mặt lên trời cười to: "Ha ha ha, tốt, đã nghiền, đã nghiền!"

"Rất lâu không từng đụng phải có thể cùng ta lớn như thế chiến đối thủ, ngươi cần phải kiên trì lâu một chút mới là."

"Lực cực điểm!"

"Côn Bằng Quyền!"

Thạch Hạo biến chiêu.

Lấy Thiên Giác kiến lực cực điểm pháp tắc gia trì Côn Bằng Quyền, lại dựa vào Hành Tự Bí cùng Côn Bằng cấp tốc, tốc độ tăng vọt, uy lực, cũng là trong phút chốc tiêu thăng.

Đông

Một quyền mà thôi, đối phương sắc mặt đại biến, liên tiếp lui nhanh, mỗi một bước rơi xuống, hư không đều muốn sụp đổ.

"Tới tới tới, lại đến, lại đến!"

Thạch Hạo càng ngày càng hưng phấn, ra tay cũng là càng ngày càng không nhẹ không nặng, đánh đối phương vậy mà liên tục bại lui.

"Đây chính là Tiên Vương sao?"

"Nhục thể của ngươi, không được a!"

Ông

Nhục thân động thiên mở ra!

Lấy thân là loại bộc phát.

Thạch Hạo chiến lực lại một lần nữa tăng trưởng: "Chu Tước Tứ Kích!"

Oanh, oanh, oanh!

Đầy trời Chu Tước chân hỏa quét sạch, đem đối phương ép liên tục bại lui.

"Còn bất động thật sao?"

"Muốn lấy nhục thân đem ta trấn áp, miễn cho tiết lộ thân phận?"

"Đáng tiếc. . ."

"Ngươi làm được sao?"

Thạch Hạo từng bước ép sát, mà đối phương hừ lạnh một tiếng: "Làm không được? Vậy ngươi ngược lại là mở to hai mắt, xem cho rõ."

Oanh

Khí thế của hắn ầm vang tăng vọt.

"Tiên Vương cự đầu?"

Thạch Hạo sững sờ, vô cùng kinh ngạc: "Ngươi lại còn che giấu thực lực?"

"Ha ha."

Đối phương khóe miệng treo lên một vòng đùa cợt tiếu dung.

"Mặc dù ngươi thật sự là yêu nghiệt cấp bậc tồn tại, nhưng cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ."

"Ngươi Thập Ngũ Cảnh, là bởi vì ngươi cho tới bây giờ liều sống liều chết chỉ có thể đến Thập Ngũ Cảnh, mà ta nhìn như Tiên Vương, lại là bởi vì ta muốn cho ngươi thấy là Tiên Vương, chỉ thế thôi."

"Bất quá a, đã ngươi cuồng vọng như vậy, vậy liền hơi nghiêm túc một chút tốt."

"Đã Tiên Vương cảnh nhục thân không đủ để trấn áp ngươi, như vậy hiện tại lại như thế nào đâu?"

Thạch Hạo: ". . ."

Giờ khắc này, hắn có chút không hiểu.

Ngươi

"Tựa hồ rất tự hào, rất kiêu ngạo?"

Hắn hỏi lại.

Cái này rất kỳ quái a?

Một cái không biết bao nhiêu năm lão bất tử, lấy lớn hiếp nhỏ, nghĩ vạn nhất tay lão tẩu hí kịch ngoan đồng, kết quả trang bức giả lớn, chơi thoát, không có thể đem chính mình cầm xuống không nói, còn bị bức đến không thể không vận dụng tầng thứ cao hơn chiến lực. . .

Dưới loại tình huống này, còn một bộ tự hào ngữ khí cùng biểu lộ là chuyện gì xảy ra? ? ?

Ngươi

"Không biết xấu hổ như vậy sao?"

Đối phương bỗng nhiên dừng lại: "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

"Nói ngươi không muốn mặt a!"

Thạch Hạo mặt mũi tràn đầy vô tội: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Lấy lớn hiếp nhỏ, muốn che giấu mình thân phận, cho nên không vận dụng đạo tắc cùng thuật pháp, chỉ dùng nhục thân chi lực, kết quả nhục thân chi lực không phải đối thủ của ta, bị buộc bất đắc dĩ vận dụng càng mạnh cảnh giới nhục thân chi lực. . ."

"Loại tình huống này, ngươi vì cái gì còn có thể cười ra tiếng?"

Đối phương xạm mặt lại: "Ngươi tiểu tử này! ! !"

"Ta cười là, ngươi lập tức liền phải chết a!"

"Chết đi cho ta!"

Giờ phút này, đối phương chủ động xuất thủ, Tiên Vương cự đầu cấp độ nhục thân chi lực, cực kì khủng bố, Thạch Hạo sắc mặt ngưng trọng, vận dụng rất nhiều thủ đoạn nếm thử tiếp xúc.

Nhưng giao thủ ngắn ngủi xuống tới, hắn vẫn luôn đang ăn thua thiệt, còn thụ chút tổn thương, vô cớ đau đầu vô cùng.

"Quả nhiên chênh lệch cảnh giới quá lớn a?"

Thạch Hạo nhíu mày, lựa chọn vận dụng Hành Tự Bí tạm thời né tránh, không còn liều mạng.

Ồ

"Làm sao không cười?"

Đối phương nhe răng cười: "Là phát giác được sự cường đại của ta rồi sao?"

"Chết đi cho ta!"

Oanh

Hắn đấm ra một quyền, phía trước hết thảy đều trong phút chốc sụp đổ, tựa như muốn đem Thạch Hạo oanh sát thành cặn bã.

A

Thạch Hạo quát khẽ một tiếng, toàn diện bộc phát.

Có to lớn chênh lệch cảnh giới, vẫn là để hắn gần như trong nháy mắt thâm thụ trọng thương.

"Như thế nào?"

Đối phương từng bước ép sát, muốn thống hạ sát thủ.

". . ."

"Thứ ba Chí Tôn thuật."

Thạch Hạo nghịch chuyển thời gian, để tự thân cưỡng ép khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất, thở dài: "Đã dạng này, vậy cũng không có biện pháp a."

"Đối mặt loại này đối thủ. . ."

"Mặc dù ta rất không muốn dùng nó."

"Hắn hóa. . . Tự tại pháp!"

Ông

Tha Hóa Tự Tại, hắn hóa vạn cổ!

Đông

Một thân ảnh từ sau lưng Thạch Hạo hiển hiện, thấy không rõ khuôn mặt, lại mạnh đáng sợ.

Đạo thân ảnh này đi sau mà tới trước, vượt qua Thạch Hạo, cùng địch nhân đại chiến.

Đông, đông, đông!

Song phương tựa như hai đầu Thái Cổ hung thú, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, vẻn vẹn chỉ là nhục thân chi lực, nhưng lại mạnh đáng sợ, như Thái Cổ thời kỳ Thiên Giác kiến giáng lâm!

"Cái gì?"

Đối phương kinh ngạc: "Ngươi cái tên này."

"Đây là cái gì pháp?"

Hắn đem nhục thân chi lực thôi động đến cực hạn, nhưng vẫn là bắt không được đạo này nhìn như hư ảo thân ảnh, ngược lại bị dần dần áp chế, đến cuối cùng, càng là cơ hồ bị toàn diện áp chế.

"Cái này sao có thể? !"

Mẹ nhà hắn!

Siêu việt hai cái cảnh giới nhục thân, bị tiểu tử này một môn pháp toàn diện áp chế?

Thạch Hạo lại là thở dài: "Quả nhiên là dạng này."

"Tha Hóa Tự Tại Pháp mặc dù có thể nghịch chuyển cục diện, nhưng ta tham dự cảm giác có chút thấp xuống a, cũng may, ta cũng có thể 'Gia nhập' ."

"Vậy liền. . ."

"Liễu Thần Pháp!".