Chương 709: Lâm Phàm cường thế hành hung Yêu Đế!

Chương 709: Lâm Phàm cường thế hành hung Yêu Đế!

"Liễu Thần Pháp!"

Tại địch nhân bị Tha Hóa Tự Tại Pháp hóa ra đạo thân ảnh kia toàn diện áp chế thời điểm, Thạch Hạo cũng động.

Hắn gánh không được, lại không có nghĩa là công kích của mình không gây thương tổn được đối phương.

Một thân vô địch thuật gia trì, thời khắc này Thạch Hạo, thậm chí so 'Nguyên bản' Hoang Thiên Đế cùng lúc còn mạnh hơn ra một mảng lớn!

Liễu Thần Pháp thi triển mà ra, hóa thành một thanh kim sắc chiến mâu.

Tay hắn cầm chiến mâu, chân đạp Hành Tự Bí, đúng là lấy siêu việt ánh sáng tốc độ kinh khủng bắn vọt mà đi, ở trong quá trình này, càng là gia trì Côn Bằng pháp!

Một sát na này. . .

Thạch Hạo đơn giản như là Tiên Vương cấp độ 'Kim Giác Cự Thú' lấy siêu việt ánh sáng tốc độ kinh người đâm vọt lên, trên đầu 'Độc giác' thì là đâm xuyên, lực phá hoại đều vô cùng kinh khủng vũ khí!

Giờ phút này, hắn xuyên thủng thời gian!

"Không được!"

"Phải gặp, phải gặp a!"

Kia bị Tha Hóa Tự Tại Pháp áp chế địch nhân phát giác được Thạch Hạo thế công, kia xuyên thủng thời gian, nhìn như một lần lại một lần Tạp Đốn, kì thực một lần 'Nhảy vọt' mà đến Thạch Hạo, hắn vững tin không ổn.

Nếu là mình cũng không làm ra phản ứng. . .

Tất nhiên sẽ thụ trọng thương!

". . ."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, hắn cười.

Thôi

Oanh

Hắn đột nhiên tựa như cực hạn bạo loại, chiến lực phóng đại.

Một kích bức lui Tha Hóa Tự Tại Pháp hóa ra huyễn ảnh, lập tức, đối kia 'Kim Giác Cự Thú' đâm vọt lên độc giác chậm rãi nâng tay phải lên.

Xoạch

Nhìn như không có chút nào lực đạo tay phải, tại lúc này, vậy mà vô cùng vững chắc kềm ở cái này màu vàng kim 'Độc giác' .

Nguyên bản vô cùng kinh người bắn vọt chi thế, im bặt mà dừng!

Thạch Hạo nhướng mày, nhìn trước mắt kia chiến lực tựa như vô hạn cất cao đối thủ, thở dài nói: "Ai. . ."

"Quả là thế."

"Ngươi lão gia hỏa này, là thật không biết xấu hổ a."

"Vô Thượng Tiên Vương cự đầu. . ."

Đối phương, lại 'Giải trừ phong ấn' .

Giờ phút này, mặc dù vẫn như cũ vô dụng cái gì pháp cùng thuật, nhưng nhục thân cấp độ thực lực, cũng đã biến thành Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cảnh giới.

Trọn vẹn ba cái cảnh giới chênh lệch, cho dù là Thạch Hạo, giờ phút này cũng có chút không thể ra sức.

Chênh lệch thực sự quá lớn.

Trừ phi Tha Hóa Tự Tại Pháp vận khí tốt, rút đến giải nhất.

Nếu không, thật đánh không lại a.

Hắn buông tay.

Màu vàng kim chiến mâu tiêu tán, chính hắn thì phi thân lui lại. . .

"Cái này liền từ bỏ rồi sao?"

Đối phương lại là cười ha ha: "Muốn đi?"

". . ."

"Không, không nên hiểu lầm."

Thạch Hạo than nhẹ: "Chỉ là, tiếp xuống ta muốn thấy hí kịch mà thôi."

"Dù sao như ngươi loại này lão gia hỏa, quá không muốn mặt, cho nên tiếp xuống, đối thủ của ngươi, không phải ta."

"Không phải ngươi là ai?"

Đối phương kinh ngạc, chỉ vào kia đồng dạng chưa từng động thủ huyễn ảnh: "Không phải là hắn?"

Lời còn chưa dứt.

Thạch Hạo bên cạnh xuất hiện một đạo không gian vòng xoáy.

Một viên đạn bay về phía đối phương mi tâm.

Ừm

Hắn đưa tay, nhẹ nhõm ngăn lại.

Lạch cạch.

Đạn nổ tung.

Hắn khinh thường bĩu môi: "Liền cái này?"

"Ngươi còn muốn như thế nào?"

Thạch Hạo kinh ngạc: "Ngươi đây còn không sợ sao?"

Đối phương cười nhạo: "Ta sợ cái gì?"

Nhưng mà.

Kia bắn nổ đạn bên trong, một thân ảnh chậm rãi xuất hiện: "Thật không sợ sao?"

Lâm Phàm đứng tại Thạch Hạo trước người.

Thạch Hạo bất đắc dĩ nói: "Xin lỗi sư tôn."

"Gia hỏa này, có chút không hợp thói thường."

"Chỉ có thể phiền phức ngài. . ."

"Không sao, ỷ lớn hiếp nhỏ lão gia hỏa thôi, đợi ngươi lại đột phá mấy lần, giết hắn như giết chó."

Lâm Phàm mỉm cười, tại đối phương ánh mắt kinh ngạc bên trong, mở miệng nói: "Không nghĩ tới thật đúng là câu đi lên một đầu cá lớn."

Hắn trong mắt Tinh Thần lưu chuyển, xuyên thủng thủ đoạn của đối phương.

Thạch Hạo lại là mười phần kinh ngạc: "Lại đột phá. . . Mấy lần?"

Dựa theo hắn suy tính, chính mình chứng đạo Tiên Vương về sau hẳn là có thể liều chết lão gia hỏa này mới đúng, kết quả sư tôn lại nói, chính mình còn phải lại đột phá mấy lần? ? ?

"Chẳng lẽ ngươi!"

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, khắp khuôn mặt là sai kinh ngạc.

Khá lắm!

Giấu sâu như vậy sao?

Lại là loại tầng thứ này cá lớn?

"Lãm Nguyệt tông tông chủ, Lâm Phàm!"

Đối phương sắc mặt trầm xuống: "Nơi này cách Lãm Nguyệt tông cách xa nhau trên trăm châu, không nghĩ tới, ngươi có thể tại trong nháy mắt đuổi tới chiến trường."

"Lần này, là ta chủ quan."

"Việc này coi như chưa từng xảy ra, liền như vậy dừng tay, được chứ?"

Thạch Hạo nhíu mày.

Lâm Phàm lại là cười.

"Ha ha ha."

"Ngươi nghĩ ngược lại là đẹp."

"Có ta muốn nói, không tốt."

Lâm Phàm bước ra một bước, rõ ràng chỉ là Tiên Vương cự đầu mà thôi, lại tại giờ phút này bộc phát ra gần như Tiên Đế uy thế, chỉ là trong nháy mắt liền làm cho đối phương toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt, tựa như tùy thời đều muốn sụp đổ!

"Lấy lớn hiếp nhỏ khi dễ đệ tử ta, ta nếu là không cách nào chạy đến, ngươi cũng sẽ dừng tay?"

Đối phương cũng là nhíu mày: "Không có nếu như."

"Lần này, song phương đều không có bất kỳ tổn thất nào, đến đây dừng tay mới là lựa chọn tốt nhất."

"Huống chi, ngươi tuy mạnh, nhưng cùng ta khai chiến, ngươi có thể nghĩ rõ ràng?"

"Ta nghĩ ngươi mẹ a?"

Lâm Phàm trực tiếp mở phun: "Ta vốn cho rằng, Thời Gian Đạo Tổ loại kia không muốn mặt lão gia hỏa phá lệ hiếm thấy, là Tiên Đế bên trong lệ riêng."

"Không nghĩ tới, đương đại cũng còn có càng không biết xấu hổ."

Một câu nói toạc ra thực lực đối phương, Thạch Hạo nhe răng.

"Thật đúng là Tiên Đế!"

"Hoàn toàn chính xác đủ không muốn mặt."

". . ."

Biết được mình bị nhìn thấu, đối phương cũng không giả.

Thân hình biến hóa, biến thành một người mặc ngũ thải vũ y mũi ưng lão giả.

Thạch Hạo nhìn ra điểm hương vị tới.

"Yêu tộc Tiên Đế?"

"Tam Thiên Châu Yêu tộc nhị đế bên trong, chỉ có cái kia tao vẹt mới thích mặc đủ mọi màu sắc, cho nên, ngươi là cái kia vẹt?"

Vô số năm qua đang phát triển, Yêu tộc trước trước sau sau cũng đi ra mấy tôn Tiên Đế.

Nhưng trước mắt còn tại thế, chỉ có hai vị.

Một tôn xuất từ Phượng Hoàng tộc, chính là đương đại 'Chân Chỉ' .

Một vị khác huyết mạch lại là có chút kì lạ, là một cái 'Tạp mao vẹt' bởi vì xuyên loè loẹt, bởi vậy bị cái khác Tiên Đế xưng là tao vẹt.

"Bất quá, ngươi đường đường Tiên Đế, cướp ta một cái Thập Ngũ Cảnh đồ vật?"

"Ngươi mẹ nó cần dùng đến sao ngươi?"

Thạch Hạo trực tiếp mắng lên.

Đây cũng quá không muốn mặt!

Hắn lần này đập trở về đồ tốt hoàn toàn chính xác không ít, giá trị cũng rất kinh người, nhưng nói toạc trời cũng chính là đối Tiên Vương cảnh có không tệ hiệu quả.

Đối Tiên Vương cự đầu hiệu quả đều đã rất không rõ ràng.

Tiên Đế còn đoạt?

"Ngươi biết cái gì?"

Anh Vũ Đế quát lớn: "Những vật này, đối lão phu mà nói tất nhiên là không tính là gì."

"Có lão phu hậu đại cần!"

"Ngay cả lão phu hậu đại thứ cần thiết cũng dám đoạt, ngươi đã là lấy chết hữu đạo!"

Thạch Hạo: ". . ."

A

"Cũng là đúng, bản thân ngươi huyết mạch cũng có chút kì lạ, Yêu tộc giảng huyết mạch, ngươi lấy tạp mao vẹt huyết mạch tu thành Tiên Đế, cũng không biết là đi đâu sai vặt vận khí cứt chó, hai năm trước nghe nói ngươi lão tới tử, cố gắng nhiều năm như vậy thật vất vả có hậu. . ."

"Chẳng qua hiện nay xem ra, ngươi kia hậu đại tựa hồ cũng là tạp mao vẹt huyết mạch, khó mà đến được nơi thanh nhã, cho nên, để ngươi vị này đường đường Tiên Đế đều như thế không muốn mặt mũi, nhảy ra cướp đoạt vãn bối đồ vật."

Anh Vũ Đế: ". . ."

Thần mẹ hắn không muốn mặt mũi.

Thân là Tiên Đế, nào có không muốn mặt mũi?

Ta có muốn hay không mặt mũi, ta làm gì giấu đầu lộ đuôi?

Nếu không phải Lâm Phàm tên vương bát đản này hai con mắt cùng hắn mẹ Trọng Đồng đồng dạng có thể xem thấu lão tử ngụy trang, ai biết là lão tử làm?

Hắn muốn chửi má nó.

Nhưng những lời này lại không thể nói, chỉ có thể mắng: "Đừng muốn nói bảy nói tám.".