Chương 709: Lâm Phàm cường thế hành hung Yêu Đế!

Chương 709: Lâm Phàm cường thế hành hung Yêu Đế!

"Ngươi có thể làm, còn không cho người nói?"

Thạch Hạo giờ phút này phá lệ ác miệng: "Muốn đồ tốt, con mẹ nó ngươi lấy tiền ra mua a!"

"Người ta rõ ràng đấu giá, người trả giá cao được, ngươi đường đường Tiên Đế, chẳng lẽ còn thiếu tiền sao?"

"Giá lại không chịu ra, xong lại muốn cướp."

Phi

"Không muốn mặt!"

Anh Vũ Đế giận dữ.

Mẹ nhà hắn.

Các ngươi Lãm Nguyệt tông dựa vào tiên cơ sinh ý, chuyển bồn đầy bát doanh, tiền đều dùng không hết, đương nhiên không thiếu tiền, nhưng là lão tử thiếu tiền a!

Coi là ai mẹ nó đều giống như các ngươi có dùng không hết 'Tiền' ?

"Đủ rồi!"

Oanh

Tiên Đế chi uy bộc phát, xông Thạch Hạo trong nháy mắt ngậm miệng.

"Vô tri tiểu nhi, ngươi biết cái gì?"

Hắn không cùng Thạch Hạo tranh luận, chỉ là nhìn về phía Lâm Phàm: "Lâm Phàm."

"Ngươi thật muốn từng bước ép sát sao?"

"Như như vậy coi như thôi, ta có thể coi như việc này chưa từng xảy ra!"

"Nếu không. . ."

Lâm Phàm mộng: ". . ."

"Ngươi không sao chứ?"

Nếu bàn về ác miệng, hắn có ở xa Thạch Hạo phía trên.

Mà lại, loại này trước mắt, còn hỏi ta có phải hay không muốn từng bước ép sát? ? ?

"Ngươi nếu là đầu óc có bệnh liền sớm làm đi xem đại phu, a, phổ thông đại phu là không được, ngươi là súc sinh, hẳn là nhìn bác sỹ thú y."

"Bất quá ta nhìn ngươi là đầu óc có vấn đề, cũng không biết bác sỹ thú y bên trong có hay không não khoa."

"Con mẹ nó ngươi như thế không muốn mặt, lấy lớn hiếp nhỏ cướp đệ tử ta, bây giờ nhìn thấy lão tử, biết khó mà thiện, lại trái lại uy hiếp ta, để cho ta không nên truy cứu? ? ?"

"Đơn thuần đầu óc có hố, trong hố có cứt, phân bên trong còn mẹ hắn có giòi."

"Để cho ta không nên truy cứu, ngươi xứng sao?"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Vô Thiên?"

"Vẫn là Chí Tôn chúa tể?"

Một đóa Hắc Liên tại phía tây lặng yên hiển hóa, Vô Thiên Phật Tổ thân ảnh 'Chui ra ngoài' thản nhiên nói: "Tiểu tử."

"Quen thuộc thì quen thuộc, ngươi như thế gọi thẳng bản tôn tục danh, còn đem bản tôn cùng loại này tạp mao súc sinh đánh đồng, nhưng cũng là có chút không phân biệt được giới hạn."

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Lâm Phàm khóe miệng giật một cái.

Trán

Lanh mồm lanh miệng.

Mà giờ khắc này, Anh Vũ Đế cũng là bị bị hù trong lòng đập mạnh.

Mẹ nó!

Vô Thiên Phật Tổ đều chiếu rọi hóa thân ra rồi?

Cái này mẹ hắn. . .

Ngọa tào!

Suy nghĩ còn chưa rơi xuống, hắn lại nhìn thấy Chí Tôn chúa tể cũng có một tôn hóa thân trong góc lặng yên xuất hiện, chỉ là không có lên tiếng âm thanh, tại lẳng lặng nhìn xem.

"Chúa tể."

Hắn vội vàng ôm quyền hành lễ.

Chí Tôn chúa tể nhàn nhạt phất tay: "Các ngươi tiếp tục, ta liền nhìn xem, làm ta không tồn tại là được."

"A đúng, các ngươi tiếp tục."

Vô Thiên ngoài cười nhưng trong không cười ha ha một tiếng: "Ta chỉ là xem kịch mà thôi, làm ta không tồn tại là được."

Anh Vũ Đế: "! ! !"

Thần mẹ hắn khi các ngươi không tồn tại.

Các ngươi ở chỗ này, tâm ta hoảng muốn chết tốt a? ? ?

Đây là có thể làm các ngươi không tồn tại sao?

Cứu mạng a!

Sự tình liền biến thành dạng này, phát triển đến một bước này?

"Lâm Phàm!"

Hắn hít sâu một hơi, vội vàng hướng Lâm Phàm quát lớn: "Thân là vãn bối, không biết đối hai vị đại nhân hành lễ sao? !"

"Còn có, ngươi lung tung gọi thẳng đại nhân tục danh, phải bị tội gì?"

"Lần này hai vị đại nhân không truy cứu, còn không tranh thủ thời gian quỳ lạy cảm tạ, sau đó như vậy coi như thôi?"

"Không cần thiết để hai vị đại nhân tức giận, càng không thể để hai vị đại nhân chê cười!"

Lâm Phàm: ". . ."

Hắn yếu ớt thở dài.

"Không phải, ta hiện tại có cái nghi vấn."

"Vì cái gì Tiên Đế bên trong, cũng có nhiều như vậy kỳ hoa?"

"Liền ngươi cái này đầu óc, là thế nào thành Tiên Đế? Ta thật rất hoài nghi."

"Lão phu thế nào? !"

Anh Vũ Đế âm điệu cho dù cất cao.

"Thế nào?"

Lâm Phàm cười nhạo: "Ngươi nói thế nào?"

"Sao, là cái gì để ngươi có một loại ngươi đối người động thủ, người ta phát hiện thân phận của ngươi về sau, ngươi biểu thị như vậy coi như thôi, người khác liền nên cảm ân đái đức ảo giác?"

"Thành đế quá lâu, đều quên cái gì gọi là đạo lý sao?"

"Cũng quên đi cái gì gọi là nhân quả báo ứng?"

"Chớ nói chỉ là hóa thân ở chỗ này."

"Coi như bọn hắn bản tôn đều ở đây, hôm nay, ngươi cũng hẳn phải chết."

Đối mặt loại này tự xưng là cao cao tại thượng, rõ ràng khi dễ qua ngươi, xong việc hắn nói 'Không truy cứu' còn mẹ nó cảm thấy mình là đối ngươi mở một mặt lưới bệnh tâm thần. . .

Lâm Phàm là thật lười nhác cùng hắn nói nhảm, khoanh tay hắn, chỉ là nhẹ nhàng nâng lên một ngón tay.

Ông

Đã sớm bị hắn triệt để luyện hóa vô định phi hoàn tại trong nháy mắt khởi động.

"Không đúng!"

Anh Vũ Đế trước tiên phát giác được vấn đề, nhất niệm lên, lại tựa như vĩnh hằng!

Hắn lấy tự thân tu vi cùng đạo tắc ổn định tự thân, mặc dù cũng thụ vô định phi hoàn ảnh hưởng, bị dừng lại tại cái này một phiến thời không, nhưng lại tại bị dừng lại trước đó, đem tự thân lực phòng ngự tăng lên tới đỉnh phong.

Dù là bị ngắn ngủi đè xuống tạm dừng khóa, nhưng có vô tận đạo tắc gia thân nó, cũng là cứng rắn một nhóm!

"Cho lão tử nằm xuống!"

Lâm Phàm lại là không nhận vô định phi hoàn ảnh hưởng, hắn cũng nhìn ra đối phương tại thời khắc mấu chốt thành công 'Hoán đổi phòng ngự tư thái' mà Tiên Đế toàn lực phòng ngự không thể coi thường.

Nhưng

Chính mình vốn là có Tiên Đế cấp độ lực công kích a!

Con mẹ nó chứ ba ngàn đại đạo gia trì, không phải Tiên Đế hơn hẳn Tiên Đế, ngươi phòng ngự cái chùy!

Hắn sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, giờ phút này xuất thủ, chính là lôi đình vạn quân!

Các loại pháp tắc gia trì, nhiều loại vô địch thuật điệp gia, nhìn như chớp mắt thoáng hiện đi qua một cái bình A, kì thực, lại là gần như một kích toàn lực.

Đông

Đông

Đông

Kia bị dừng lại thời không đều vỡ vụn!

Một kích phía dưới, đánh nát thời không!

Anh Vũ Đế khôi phục hành động, lại là trong nháy mắt sắc mặt đại biến, còn không đợi hắn có bất kỳ phản ứng, liền đột nhiên ho ra đầy máu, ngực cũng là nổ tung một cái lỗ máu, trước sau trong suốt.

Một thân đạo tắc đều hỗn loạn!

Suýt nữa bị trấn áp tại đương thời!

Ngươi

Anh Vũ Đế quá sợ hãi: "Vô định phi hoàn như thế nào trong tay ngươi?"

Nó toàn lực ứng phó ổn định tự thân thương thế, bằng nhanh nhất tốc độ rút lui đồng thời, trong miệng phát ra khó có thể tin kinh hô.

Vô định phi hoàn tại tinh thông thời không chi đạo Tiên Vương cự đầu trong tay, quá mẹ hắn vô lại!

Tiên Đế đều muốn bị dừng lại một cái chớp mắt!

Hết lần này tới lần khác Lâm Phàm công kích lại là hàng thật giá thật Tiên Đế cấp độ. . .

Cái này mẹ hắn quả thực là vô lại tới cực điểm.

Anh Vũ Đế cũng gánh không được a.

Mặc dù Tiên Đế sẽ không như thế dễ dàng bị đánh giết, nhưng người nào mẹ hắn nguyện ý bị đè lên đánh?

Trước trượt lại nói!

"Muốn chạy?"

Lâm Phàm đưa tay, vô định phi hoàn lại lần nữa phát uy, lại lần nữa dừng lại thời gian.

Phá

Anh Vũ Đế lần này có phòng bị, ra sức xuất thủ, lấy công đối công, muốn đánh vỡ trói buộc.

Có Lâm Phàm công kích cũng tại lúc này giáng lâm, đưa nó thế công triệt tiêu, đồng thời, lại một lần dừng lại!

Lần này, Lâm Phàm xuống tay độc ác.

Vọt thẳng đi qua, hai tay cắm vào nó ngực còn chưa tới kịp khép lại quyền trong động, toàn lực mở xé!

Xoẹt một tiếng!

Tựa như tay xé quỷ tử.

Anh Vũ Đế nhục thân, lại bị hắn cưỡng ép xé rách, một phân thành hai!.