Chương 710: Anh Vũ Đế bị đánh khóc!

Chương 710: Anh Vũ Đế bị đánh khóc!

Anh Vũ Đế nhục thân bị xé nứt, nhưng trong lúc nhất thời, lại mẹ hắn còn không có cách nào phản ứng.

Vô định phi hoàn thực sự quá vô lại.

Thẳng đến nó bị triệt để xé thành hai nửa, đế huyết rải đầy trời, làm vỡ nát bầu trời lúc, mới khôi phục năng lực hành động, gào thét lên tiếng: "A! ! !"

Mặc dù nhục thân bị xé thành hai nửa, có Tiên Đế sinh mệnh lực quá mạnh, hai nửa nhục thân vậy mà đều còn có hoạt tính, đang thét gào, đang gầm thét.

Thậm chí còn có thể ra chiêu!

Đồng thời, hai nửa nhục thân 'Vết thương' đều đang ngọ nguậy, vậy mà tựa như con giun, cắt thành hai nửa còn có thể trực tiếp một phân thành hai?

Lâm Phàm lại là không cảm thấy kinh ngạc.

Liền Tiên Đế cái đồ chơi này, kỳ thật nhục thân thương thế là nhẹ nhất, cũng là nhất không đáng chú ý.

Dù là cho hắn đem toàn thân tế bào tất cả đều ma diệt, xóa đi thứ nhất cắt hoạt tính đều vô dụng, chỉ cần nhất niệm liền có thể trùng sinh.

Thậm chí, chỉ cần không cách nào xóa đi hắn nhân quả, cho dù là đem nhục thân, thần hồn tất cả đều cho hắn ma diệt đều vô dụng, phàm là có người gọi thẳng tên liền có thể trong nháy mắt khôi phục.

Quá biến thái!

Quá khó giết!

Cho nên, Lâm Phàm căn bản là không có nghĩ tới có thể nhẹ nhàng như vậy có thể bắt được.

Nhưng

Thân thể này đều xé rách, trả lại cho ngươi thời gian khôi phục?

Vậy ta không phải trắng xé?

Đây chính là tốt nhất tay xé gà nguyên vật liệu a!

"Lấy ra a ngươi!"

Lâm Phàm oanh ra một quyền, thừa dịp Anh Vũ Đế trạng thái chênh lệch, đem hắn dùng để khôi phục lực lượng đánh tan, dùng thi triển Phong Yêu Cửu Cấm, muốn đem hắn cưỡng ép phong cấm.

"Không được!"

Anh Vũ Đế cũng là Ngoan Nhân.

Phát giác được chính mình nhục thân bị 'Khóa chặt' lại giờ phút này trạng thái kỳ chênh lệch, nếu là tiếp tục kiên trì sẽ chỉ bị kéo mệt mỏi, vậy mà tại trong nháy mắt liền quả quyết từ bỏ nhục thân, thần hồn đi đường.

Oanh

Phong ấn thuật có hiệu quả.

Anh Vũ Đế bị xé nứt hai nửa nhục thân bị Lâm Phàm thành công phong ấn.

Mà Anh Vũ Đế giận dữ.

Thần hồn hội tụ, hướng Lâm Phàm khởi xướng tấn công mạnh.

"Duy Ngã Độc Tôn Thánh Thuật."

Duy Ngã Độc Tôn Thuật gia trì.

Toàn thân động thiên mở ra, cưỡng ép vững chắc nhục thân cùng thần hồn, khiến cho hợp nhất, vững như Thái Sơn, đứng vững Anh Vũ Đế thần hồn công phạt.

Đồng thời, Lâm Phàm phản kích.

Thậm chí, ở trong quá trình này, hắn đều còn tại dạy học hình thức bên trong.

"Thạch Hạo, nhìn kỹ."

"Vi sư lại truyền cho ngươi một thức bình loạn quyết, pháp quyết này chuyên tu thần hồn, lấy thần hồn hóa Kiếm Thai. . ."

Vừa nói, hắn thần hồn ly thể, sáng chói mà hừng hực, nhìn qua thậm chí so Anh Vũ Đế thần hồn còn kinh khủng hơn lại kinh người.

Cũng trong phút chốc hóa thành Kiếm Thai, hướng Anh Vũ Đế thần hồn chém tới.

Kiếm này, không thương tổn nhục thân, nhưng đối thần hồn mà nói, lại là cực kì khủng bố thế công.

"Không được!"

Anh Vũ Đế tê cả da đầu.

Giờ phút này, mới rốt cục minh bạch Lâm Phàm cái này Tiên Vương cự đầu đến tột cùng mẹ nhà hắn có bao nhiêu không hợp thói thường.

Trước đó Lãm Nguyệt tông trận chiến kia, hắn cũng không tham dự.

Dù sao cũng là Yêu tộc, mà lại trận chiến kia bắt đầu quá đột ngột, kết thúc cũng quá nhanh, dù là Tiên điện có chỗ hiệu lệnh, nó còn chưa kịp đuổi tới, trận chiến kia liền kết thúc.

Chỉ là về sau từ những người khác trong miệng biết được Lâm Phàm rất biến thái, có thể lấy Tiên Vương tu vi cùng Tiên Đế vật tay.

Có Anh Vũ Đế đương nhiên cho rằng, kia là thổi ngưu bức.

Vật tay, làm sao tách ra?

Chín vừa mở cái chủng loại kia sao?

Ngay từ đầu, Lâm Phàm chết chín lần?

Thật sự là thổi ngưu bức không làm bản nháp, có biết hay không cái gì gọi là Tiên Đế a?

Chỉ là Tiên Vương, cùng Tiên Đế vật tay đây?

Dắt ngươi mẹ cái gì con bê?

Có thể tại Tiên Đế thủ hạ chống đỡ cái hai ba chiêu bất tử, đều có thể thổi cả đời tốt a, còn vật tay, ai mà tin a?

Cho nên. . .

Hắn vẫn luôn không cho rằng Lâm Phàm có bao nhiêu ngưu bức.

Hắn thấy, thanh danh đều là thổi phồng lên.

Có lẽ là Tiên điện muốn bồi dưỡng Lãm Nguyệt tông, cho nên cho hắn điểm danh đầu?

Kết quả hiện tại giao thủ một cái, hắn mới biết được Lâm Phàm có mẹ hắn nhiều không hợp thói thường, cũng mới rốt cục minh bạch, chính mình sai có bao nhiêu không hợp thói thường.

Tóm lại chính là mẹ hắn không hợp thói thường!

Không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà.

Giờ phút này.

Hắn đứng tại Lâm Phàm đối diện chính mình, giống như là mẹ hắn một cái tân binh viên.

Thậm chí có một loại đến cùng ai mới là Tiên Đế ảo giác? !

Rõ ràng lão tử mới là Tiên Đế a!

Kết quả lão tử bị đè lên đánh, vừa mới khai triển một hai cái hiệp nhục thân liền bị biển thủ, lão tử thần hồn công kích bị hắn ngăn trở không nói, hắn trở tay liền cho lão tử tới cái mạnh hơn thần hồn công kích.

Cái này hợp lý sao?

Cái này bình thường sao?

Cái này mẹ hắn. . .

Làm sao có thể a?

Hắn tâm thần chấn động, khả thi ở giữa không chờ người, giờ phút này không dám có nửa điểm chủ quan, một lần tránh né, một bên vận dụng tự thân thần hồn chỗ sâu pháp bảo ngăn cản bình loạn quyết.

Cũng chính là giờ phút này, Thạch Hạo nhìn hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn vô cùng.

Hắn trước đây, đã học được nhiều loại kiếm quyết.

Như Thảo Tự Kiếm Quyết các loại .

Giờ phút này lại tiếp xúc bình loạn quyết, lại có một loại phúc chí tâm linh cảm giác.

Tựa hồ. . .

Mình có thể thuận nước đẩy thuyền đem những này kiếm quyết dung hợp, hóa thành một môn chỉ thuộc về kiếm quyết của mình?

. . .

Ông

Vô định phi hoàn lần thứ ba phát sáng.

Nhưng lần này, lại không phải là dừng lại Anh Vũ Đế chỗ thời không, mà là đem hắn dùng để đón đỡ pháp bảo toàn bộ dừng lại.

Anh Vũ Đế trong nháy mắt năm cái té ngã, suýt nữa nhịn không được chửi mẹ.

Mẹ nhà hắn, khinh người quá đáng!

Xoẹt

Bình loạn quyết biến thành thần hồn Kiếm Thai chém qua, Anh Vũ Đế ngao ngao trực khiếu!

Ngay cả thần hồn đều bị chém xuống một khối, vốn định chạy trốn, nhưng lại bị Lâm Phàm lấy Đại Đạo Bảo Bình thôn phệ, cũng đem Thôn Thiên Ma Công vận chuyển tới cực hạn, đem nó không ngừng phân giải làm bản viện lực lượng.

Cái này một sợi thần hồn, muốn chạy trốn đều trốn không thoát!

Càng chết là, hắn còn phát hiện sau lưng Lâm Phàm chẳng biết lúc nào toát ra một mảnh Huyết Hải.

Trước đây nhục thân bị xé nứt lúc vẩy xuống đế huyết đều bị Huyết Hải thôn phệ, kia Huyết Hải phát ra vô tận huyết quang, đồng thời thủy triều mãnh liệt. . .

Ngọa tào? !

Anh Vũ Đế chấn kinh sau khi, suýt nữa bị đánh khóc.

Cái này mẹ nó, cũng không tránh khỏi quá khi dễ người!

Nhục thân, ngươi cho lão tử phong ấn.

Lưu điểm huyết, con mẹ nó ngươi dùng Huyết Hải thôn phệ, phải hóa thành mình có, tăng cường bản thân.

Lão tử thần hồn mẹ nhà hắn bị ngươi chém xuống một sợi, ngươi vậy mà cũng muốn cưỡng ép cướp đoạt, hóa thành bản nguyên chi lực cung cấp tự thân trưởng thành. . .

Đây là hành động gì?

Cái này mẹ hắn là bắt lấy chính mình một con chim hao a!

Coi ta là thành ngươi bàn đạp, trở thành ngươi trưởng thành nền tảng đúng không?

Quá phận! ! !

Giờ phút này, Anh Vũ Đế là thật khó chịu.

Mặc dù không chết được, lại hắn chắc chắn Lâm Phàm tất nhiên giết không được chính mình, có mẹ nó khó chịu cũng là thật a.

Một bước lui, từng bước lui.

Ngay từ đầu mất tiên cơ, vẫn bị Lâm Phàm đè lên đánh.

Liều lại không đấu lại.

Tiếp tục đánh xuống, sẽ chỉ vì người khác làm áo cưới.

Cái này có thể nhẫn?

Hắn quyết định phản kích!

Trong nháy mắt vận dụng tự thân hết thảy lực lượng, đồng thời tại quá khứ cùng hiện tại cùng Lâm Phàm giao thủ.

Về phần tương lai. . .

Hắn không dám đi.

Mẹ nhà hắn, hiện tại Lâm Phàm đều biến thái như vậy, tương lai?

Đây không phải là tìm tai vạ sao?

Có dù là như thế vẫn như cũ không có gì trứng dùng, vẫn là bị Lâm Phàm đè lên đánh, không ngừng bạo chùy, đường đường Tiên Đế, có thể nói là bị Lâm Phàm đánh tới mặt mũi bầm dập cũng không đủ.

Mà lại ở trong quá trình này không ngừng bị thương, lại thương thế càng ngày càng nặng.

Mặc dù không chết được, nhưng là thật chật vật cùng khó coi.

"Đáng chết!"

"Đáng chết a!".