Chương 710: Anh Vũ Đế bị đánh khóc!

Chương 710: Anh Vũ Đế bị đánh khóc!

Anh Vũ Đế khó chịu vô cùng, rốt cục quyết định từ bỏ.

Tiếp tục đánh xuống, chính mình sẽ chỉ càng mất mặt, càng khó coi hơn.

Đã như vậy, cái kia còn đánh cái chùy.

Tranh thủ thời gian đi đường!

Nó vận dụng tự thân tốc độ, bắt đầu điên trốn.

Dù sao bản thể là phi cầm, tại phương diện tốc độ, cũng rất là am hiểu.

Nhưng mà.

Lâm Phàm chân đạp Hành Tự Bí, trực tiếp triệu hồi ra dòng sông thời gian, tại dòng sông thời gian phía trên lao nhanh, tốc độ càng tại Anh Vũ Đế phía trên, trực tiếp một thanh bóp lấy hắn thần hồn cổ, cho hắn cưỡng ép xách trở về!

Đường đường Tiên Đế thần hồn, bị Lâm Phàm bắt trở lại, giống như chó chết ném vào vùng hư không kia.

"Muốn chạy?"

"Ai nói ngươi có thể đi rồi?"

Ừm

Anh Vũ Đế gọi là một cái khí a! ! !

Chủ yếu là, đây hết thảy đều vẫn là tại Vô Thiên cùng Chí Tôn chúa tể dưới mí mắt phát sinh, hôm nay chính mình thân là Tiên Đế mặt đều mẹ hắn mất hết.

Thế nhưng là thật không có biện pháp a.

Thậm chí, giờ phút này nó không thể không thừa nhận, chính mình không chỉ chỉ là mất tiên cơ mà thôi.

Mà là Lâm Phàm gia hỏa này, là mẹ hắn thật biến thái.

Không phải Tiên Đế, hơn hẳn Tiên Đế.

Chỉ sợ tương đối Tiên Đế, tại hắn trong tay, đều mẹ hắn chỉ có thể lạc bại, liều mạng đều không được!

Cũng chính là hắn không vào Tiên Đế, còn không cách nào cưỡng ép trảm diệt Tiên Đế thần hồn, càng không cách nào ma diệt Tiên Đế kinh khủng nhân quả, nếu không, đánh giết Tiên Đế chỉ sợ đều không khó a!

Cái này mẹ hắn là bực nào biến thái?

Mà lúc này giờ phút này, chỗ chết người nhất chính là.

Chết, không chết được.

Đánh, đánh không lại.

Trốn, trốn không thoát.

Còn mẹ hắn có thể có cái gì so đây càng để cho người ta tuyệt vọng sao?

Đơn giản!

Đông

Lại là một kích 'Trọng chùy' Anh Vũ Đế chó đầu óc đều sắp bị đánh ra đến, nghĩ phản kích, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ, dù là có thể thương tổn được Lâm Phàm, cũng chỉ là vết thương nhỏ mà thôi.

Ngược lại là Lâm Phàm không ngừng trên người mình xé rách một sợi lại một sợi thần hồn, tiếp tục như vậy nữa, còn mẹ hắn không bị hắn hao trọc lạc?

Không được. . .

Không được a!

Tuyệt không thể lại như thế.

Hôm nay nay đã mất mặt đến cực điểm, hẳn là, còn muốn cho hắn kiếm cái chậu đầy bát doanh hay sao?

"Chậm đã! ! !"

Tại Lâm Phàm lại một lần đánh tới thời điểm, Anh Vũ Đế tê, chỉ có thể cao giọng hô quát: "Khoan động thủ đã."

"Lâm tông chủ, khoan động thủ đã."

Nhưng mà. . .

Đông

Lâm Phàm một cước này thế đi không giảm, trực tiếp một cước cơ hồ đưa nó đạp bay cách xa vạn dặm.

"Ngươi nói chậm đã liền chậm đã, ta chẳng phải là thật mất mặt?"

"Huống chi so sánh dưới, ta ngược lại thật ra càng ưa thích trước ngươi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ, chính là loại kia, rõ ràng là lỗi của ngươi, còn tới một câu gì ngươi không truy cứu, như vậy coi như thôi dáng vẻ."

Lâm Phàm cười ha ha: "Đến a, tiếp tục."

Anh Vũ Đế: ". . ."

Ta cùng ngươi tiếp tục cái chùy.

Mẹ nhà hắn, nếu là sớm biết ngươi biến thái như vậy, ta sẽ nói những lời kia?

Không đúng.

Lão tử cũng sẽ không xuất hiện ở đây!

Thảo nê mã.

Nó khó chịu đến cực điểm, vẫn còn phải bồi thường lấy khuôn mặt tươi cười: "Lâm tông chủ nói đùa, trước đây là bản đế có chút đầu óc không thanh tỉnh, trán. . . Có lẽ là tâm ma quấy phá."

"Bản đế ở đây hướng Lâm tông chủ ngươi bồi cái không phải."

"Mong rằng cho chút thể diện."

"Ta dựa vào cái gì muốn cho mặt mũi ngươi?"

Lâm Phàm ôm cánh tay: "Xin lỗi?"

"Xin lỗi hữu dụng, còn muốn nắm đấm làm cái gì?"

Anh Vũ Đế: "【 ･`Д´･ 】. . ."

Ta thao mẹ ngươi!

Lão tử là Tiên Đế a!

Ngươi cùng lão tử nói như vậy.

Lão tử không muốn mặt mũi sao?

Thật sự là đúng lý không tha người thôi?

Đơn giản khinh người quá đáng! ! !

Nếu không phải lão tử đánh không lại ngươi, ngươi nhìn lão tử làm sao thu thập ngươi? !

Hắn là thật muốn chỉ vào Lâm Phàm cái mũi chửi ầm lên.

Phun hắn một chó máu xối đầu.

Làm sao, giờ phút này địa thế còn mạnh hơn người, chỉ có thể nhẫn.

Mắt thấy Lâm Phàm đưa tay lại muốn đánh, hắn vội vàng khoát tay: "Chậm đã, chậm đã, ta còn có lời nói."

"Mặc dù lần này tâm ma quấy phá đầu óc không quá tỉnh táo, lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, nhưng giờ phút này, ta lại là đã thanh tỉnh."

"Đều là hiểu lầm nha!"

"Huống chi, ta cũng là Tam Thiên Châu một phần tử, ta là Tam Thiên Châu chinh qua chiến, ta là Tam Thiên Châu lưu qua máu!"

"Đối Tam Thiên Châu mà nói  bất kỳ cái gì một tôn Tiên Đế đều vô cùng quý giá, cũng không thể như thế bên trong hao tổn."

"Chúng ta đến nhất trí đối ngoại."

"Chúng ta đến đề phòng dị tộc a! ! !"

"Ta Yêu tộc cũng là thụ Tiên điện thống lĩnh, cũng phải vì Tam Thiên Châu xuất lực, vẻn vẹn bởi vì một lần hiểu lầm giống như này đả sinh đả tử, đây không phải suy yếu chúng ta Tam Thiên Châu chiến lực sao?"

"Chúng ta há có thể như thế?"

"Ngài nói đúng không? Chúa tể?"

Cuối cùng, nó nhìn về phía Chí Tôn chúa tể, trông mong cầu cứu.

Lâm Phàm cười nhạo.

Chí Tôn chúa tể lại là có chút trầm ngâm sau gật đầu: "Cũng là không phải không có lý."

"Nếu như thế, Lâm Phàm, bán ta một bộ mặt."

"Chuyện hôm nay, như vậy coi như thôi."

"Nhưng Anh Vũ Đế ngươi hôm nay gây nên, nhưng cũng là để cho chúng ta tất cả Tiên Đế trên mặt hổ thẹn, bởi vậy, bản tôn mệnh ngươi lập tức tiến về giới hải tiền tuyến chinh chiến."

"Không triệu chục tỷ năm không được về."

"Ngươi có tiếp không thụ?"

Cùng lúc đó, Chí Tôn chúa tể truyền âm Lâm Phàm: "Ta xem ngươi mới vừa xuất thủ, chiến lực tuy là không yếu, nhưng cảnh giới cuối cùng quá thấp chút."

"Dù là đánh lên trăm ngàn năm, cũng giết không được nó."

"Cùng hắn lãng phí thời gian cùng tinh lực, chẳng bằng thấy tốt thì lấy, chỗ tốt ngươi cũng thu."

"Về phần nó, để nó đi tiền tuyến chém giết, cũng coi là vật tận kỳ dụng."

Chí Tôn chúa tể lời nói, nửa điểm mao bệnh đều không có.

Lâm Phàm tự nhiên cũng không có ý kiến.

Liền hừ hừ nói: "Nếu như thế, liền cho Chí Tôn chúa tể một bộ mặt."

"Tạp mao chim."

"Tính ngươi mạng lớn!"

Anh Vũ Đế tức chết đi được.

Nhưng lại không dám vi phạm Chí Tôn chúa tể ý tứ.

Mặc dù nó không muốn đi tiền tuyến chém giết, bởi vì nơi đó thật rất nguy hiểm!

Tam Thiên Châu dĩ vãng quải điệu những cái kia Tiên Đế, hơn phân nửa đều là chết tại giới hải tiền tuyến —— Nguyên Thủy Đế Thành.

Có

Để Chí Tôn chúa tể nói câu 'Lời công đạo' là chính nó nói ra, bây giờ người ta Chí Tôn chúa tể lên tiếng, mình nếu là trái lại mở miệng cự tuyệt, chuyện này là sao?

Để người ta 'Chủ trì công đạo' người ta chủ trì, lại không phục tùng?

.

Vậy thì không phải là đắc tội Lâm Phàm đơn giản như vậy.

Đắc tội Lâm Phàm, nhiều nhất bị đánh thành chó, từ nay về sau không ngóc đầu lên được, chí ít không chết được.

Đắc tội Chí Tôn chúa tể. . .

Ha ha ha.

Hắn nếu là hạ sát thủ, chính mình có thể mẹ hắn chống bao lâu?

Con mẹ nó chứ giờ phút này, còn có chọn sao?

Anh Vũ Đế hối hận phát điên!

Nhưng giờ phút này, nhưng lại không thể không gạt ra một vòng ý cười: "Chúa tể nói cực phải, ta cái này liền khởi hành tiến về giới hải tiền tuyến, chỉ là cái này. . ."

"Không biết nhục thể của ta. . ."

"Cái gì nhục thể của ngươi?"

Lâm Phàm không nhanh không chậm nói: "Cái gì gọi là nhục thể của ngươi?"

"Ngươi kêu một tiếng, xem ngươi nhục thân đáp ứng sao?"

Mã Đức.

Đến trong tay của ta đồ vật còn muốn lấy về?

Nghĩ hay lắm!

Ra tay với đệ tử của ta, muốn cướp bóc, xong việc còn không muốn nỗ lực?

Phi

Nằm mơ!

Mắt thấy Lâm Phàm không cho, Anh Vũ Đế chỉ có thể trông mong nhìn về phía Chí Tôn chúa tể, cái sau mặt không đổi sắc: "Việc này chính các ngươi thương nghị, không bằng, lại đánh một trận, ngươi đem nhục thân đoạt lại đi?"

Anh Vũ Đế: "(#￣~￣#). . ."

Con mẹ nó ngươi nói là tiếng người sao?

Có thể cướp về ta còn muốn ngươi?

~~~~~.