Chương 711: Ăn thịt nướng!

Chương 711: Ăn thịt nướng!

Cuối cùng, Anh Vũ Đế vẫn là không dám mở miệng nói tái chiến.

Xám xịt chạy.

Giờ phút này, Thạch Hạo hai mắt tỏa ánh sáng, trong mắt quang mang sáng chói trình độ, thậm chí siêu việt Trọng Đồng! ! !

"Sư tôn thật mạnh!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta cũng có thể cường hoành như vậy, thậm chí càng mạnh."

Ta

"Thiên hạ này, không có người nào là vô địch."

"Ai tại xưng vô địch, cái nào cảm nghĩ bất bại? Chỉ có một đường hướng về phía trước, ta cuối cùng rồi sẽ đi đến chỗ cao nhất, trấn áp thế gian hết thảy địch."

". . ."

. . .

"Của ngươi phát triển, thật nhanh nha."

Anh Vũ Đế rời đi, Chí Tôn chúa tể lại là bay đến Lâm Phàm trước người, tán thán nói: "Về khoảng cách lần từ biệt, phảng phất bất quá trong nháy mắt, nhưng thực lực của ngươi, lại lấy ngày đêm khác biệt."

"Liền ngay cả Tiên Đế đều có thể trấn áp, đợi một thời gian, chỉ sợ có thể cùng bọn ta sóng vai."

"Nói đến, cũng là có chút kinh người."

Hắn dừng một chút, mới nói tiếp: "Thường nhân tu hành, cho dù là cái gọi là thiên kiêu, cũng là cảnh giới càng cao tu hành tốc độ càng chậm, thực lực tăng lên cũng càng là cần năm tháng dài đằng đẵng tính gộp lại."

"Dù là ngẫu Nhĩ Đốn ngộ, tăng lên cũng là có chút có hạn, trừ phi sớm đã tại trước mắt cảnh giới đạt tới viên mãn tình trạng, tài năng đột phá một lần."

"Có ngươi lại là làm cho người sợ hãi thán phục, tựa như phương pháp trái ngược."

"Thập Ngũ Cảnh chứng đạo Tiên Vương, ta vốn cho rằng ngươi sẽ hao phí chí ít mấy trăm năm tuế nguyệt, kết quả, ngươi thậm chí không đủ mười năm liền đã thành công chứng đạo."

"Còn vừa xuất quan, chính là Tiên Vương đỉnh phong."

"Lúc trước, liền có thể bằng vào phong ấn thuật trấn áp Tiên Đế."

"Bây giờ, mới trôi qua bao lâu? Lại đã trở thành Tiên Vương cự đầu, có chính diện hành hung Tiên Vương, thậm chí toàn phương vị áp chế, tăng lên kinh người như vậy tốc độ. . ."

"Ha ha, chỉ sợ tiếp qua mấy năm, ngươi đứng tại bên cạnh ta, thậm chí càng mạnh hơn hơn ta, ta cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái."

Lâm Phàm vội vàng khoát tay: "Đâu có đâu có."

"Chứng đạo Tiên Đế, thậm chí tại Tiên Đế bên trong đi đến cực hạn, sao lại đơn giản như vậy?"

Chí Tôn chúa tể lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta sẽ không nhìn lầm người."

"Thời gian sẽ chứng minh hết thảy."

Hắn cười cười: "Ta trong tương lai chờ ngươi."

Lập tức, đạo này hóa thân tiêu tán.

Vô Thiên cũng tại lúc này thổi qua đến, vây quanh Lâm Phàm chuyển vài vòng, từ trên xuống dưới dò xét qua đi, mới thản nhiên nói: "Bất quá."

"Tốc độ phát triển rất nhanh."

"Nhưng còn chưa đủ."

"Bản tọa  các loại ngươi đến đây khiêu chiến."

Thoại âm rơi xuống, Hắc Liên cũng biến mất theo.

"~!"

"Khá lắm."

Lâm Phàm âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Vô Thiên Phật Tổ hỉ nộ vô thường, trước đó còn nói chính mình quá yếu không đáng hắn xuất thủ, còn đang chờ trở nên mạnh hơn, sau đó lại hút. . .

Giống như là đang làm nuôi dưỡng đồng dạng.

Bây giờ, mình đã có Tiên Đế chiến lực, hoàn thành Tiên Vương cự đầu, hôm nay bộc phát, hắn thật đúng là sợ Vô Thiên sẽ cảm thấy 'Trái cây chín' có thể ăn!

Kia mới thật là phiền toái lớn.

Cũng may trước mắt xem ra, Vô Thiên so với mình trong tưởng tượng càng bá khí, cũng càng mạnh.

Có thể trấn áp phổ thông Tiên Đế thực lực, trong mắt hắn, tính không được cái gì?

Vẫn là. . .

Tiên Vương cự đầu mà thôi, còn không bị hắn để ở trong mắt, coi như 'Ăn hết' cũng không có nhiều tăng lên, cho nên chuẩn bị lại nuôi một nuôi?

"Sư tôn."

Lâm Phàm còn tại suy nghĩ, Thạch Hạo lại là tiến đến bên cạnh hắn: "Hôm nay thật là có chút hung hiểm."

"Đúng vậy a."

Lâm Phàm dứt bỏ tạp niệm, cười nói: "Ai có thể nghĩ tới vậy mà lại câu ra dạng này một đầu cá lớn?"

"Bất quá kết quả cuối cùng luôn luôn tốt."

"Cũng là không sao."

"Như thế."

Thạch Hạo cũng cười.

"Lần này chỗ đập chi vật mang về, lại hao phí một chút thời gian, ta nên cũng có thể chứng đạo Tiên Vương."

"Như thế rất tốt."

Lâm Phàm vỗ bờ vai của hắn: "Làm không tệ."

"Đi, chúng ta trở về."

"Ăn thịt nướng!"

"Thịt nướng?"

Thạch Hạo hai mắt sáng lên, nước bọt đều nhanh chảy xuống: "Sư tôn ý tứ, chẳng lẽ là. . ."

"Ngươi cứ nói đi?"

"Hút trượt!"

"Đi đi đi, chúng ta đi mau."

"Ta nước bọt đều muốn chảy xuống."

"Ha ha ha."

". . ."

. . .

Trở lại Lãm Nguyệt tông, Lâm Phàm lập tức 'Thiết yến' .

Lãm Nguyệt tông trên dưới, toàn viên có phần.

Món chính tài. . .

Cacbon nướng vẹt!

Anh Vũ Đế chính là Tiên Đế, hắn bản thể sớm đã siêu thoát nguyên bản hình thể, nếu là không thu nhỏ hình thể, hai cánh triển khai như đám mây che trời, nó lớn nhỏ, thậm chí không ép tại một phương tiểu thế giới.

Lâm Phàm thậm chí chỉ 'Kéo xuống' một cái chân đến, liền đã lớn đến đáng sợ, toàn bộ Lãm Nguyệt tông cùng tiến lên đều chưa hẳn có thể ăn xong.

Chỉ là. . .

Tại nấu nướng thời điểm gặp phải phiền toái.

Lâm Phàm vốn là giao cho Thạch Hạo đến 'Cacbon nướng' tới, dù sao Thạch Hạo từ nhỏ đã là ăn hàng, trù nghệ cũng là nổi danh tốt.

Kết quả. . .

Thạch Hạo đốt đi không ít cacbon, nướng ba ngày ba đêm, kia 'Lớn Kê Thối' lại là không có nửa điểm biến hóa, còn hoàn toàn là sinh!

"Cái này. . ."

Thạch Hạo bất đắc dĩ, lại tìm đến Tiêu Linh Nhi.

"Đại sư tỷ, vẫn là ngươi tới đi, chơi lửa ngươi là chuyên nghiệp."

"Ngươi đến nắm giữ hỏa hầu, ta đến thả gia vị."

"Cũng không thể để tất cả đồng môn chờ quá lâu."

"Tốt cơm không sợ muộn, để bọn hắn các loại cũng là nên."

Tiêu Linh Nhi che miệng cười trộm: "Bất quá Tiên Đế thịt, tất nhiên thập phần cường đại khó mà phá hư, hắn thần tính đoán chừng để lên ức vạn năm cũng sẽ không tiêu tán, khó nướng cũng là nên."

"Kia. . . Ta liền thử một chút?"

"Chỉ có thể bởi ngài đến a Đại sư tỷ."

Đi

Tiêu Linh Nhi một cái búng tay, dị hỏa tràn ngập. . .

Kết quả, dùng nàng trước mắt mạnh nhất dung hợp bản Thủy Tinh diễm đốt đi một giờ, đều không có gặp biến hóa gì, căn bản đốt không nổi!

Thạch Hạo tê.

"Tiên Đế nhục thân. . . Quả nhiên là rất kinh người."

"Đại sư tỷ ngươi được hay không a?"

"Nếu là không được, không bằng chúng ta mời sư tôn xuất thủ?"

Tiêu Linh Nhi tính bướng bỉnh cũng là đi lên: "Sư tôn đã đem Tiên Đế nhục thân đều mang về, chỉ là để chúng ta nấu nướng mà thôi, nếu là ngay cả làm đầu bếp loại này việc đều muốn sư tôn đến làm, chẳng phải là lộ ra chúng ta những đệ tử này quá mức vô dụng?"

"Đặt vào ta đến!"

Nàng vén tay áo lên, chuẩn bị cố lên làm: "Vô Tận Hỏa Vực, cùng ta đốt! ! !"

Giờ khắc này, nàng đúng là trực tiếp vận dụng Vô Tận Hỏa Vực, cũng khống chế nó lớn nhỏ, đem Vô Tận Hỏa Vực trở thành một cái lớn lò nướng, dùng để 'Nướng Kê Thối' !

Đồng thời, nàng một thanh lại một thanh hướng miệng bên trong nhét đan dược, đều là 'Lam dược' .

Chỉ có thể như thế, nàng tài năng thời khắc bảo trì chính mình chuyển vận hỏa lực lớn nhất.

Rốt cục ~

Tại Vô Tận Hỏa Vực đốt cháy cùng thiêu đốt phía dưới, cái này lớn Kê Thối dần dần có biến hóa, bắt đầu chậm chạp thành thục, từng sợi mùi thơm mê người cũng chậm rãi bắt đầu tiêu tán.

"Cuối cùng có thể nướng!"

Thạch Hạo nhẹ nhàng thở ra.

"Đại sư tỷ, ngươi còn chịu đựng được sao?"

"Ta có thể làm!"

Tiêu Linh Nhi cắn răng.

Khá lắm, tiêu hao là thật to lớn a!

Bất quá còn tốt chịu nổi!

Lúc này, Phạm Kiên Cường nghe được mùi thơm, nhanh nhẹn thông suốt bu lại, quan sát một lát sau, hiếu kỳ nói: "Các ngươi nói, cái này lớn Kê Thối khó như vậy nướng. . ."

"Có thể hay không nướng chín về sau cũng lão ăn bất động a?"

"Má của chúng ta đám có thể ăn được động như thế có nhai kình thịt sao?"

Nha Nha phiêu nhiên mà tới, cười nói: "Khó nướng là bởi vì trong đó thần tính gia trì, không phải là bởi vì quá già a? Loại này tồn tại thịt, khẳng định cực kì ngon, có lẽ còn trơn mềm vô cùng đây."

"Vậy ngươi muốn nói như vậy, ta ngược lại thật ra rất chờ mong.".