Chương 711: Ăn thịt nướng!

Chương 711: Ăn thịt nướng!

Phạm Kiên Cường tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thật đúng là chưa ăn qua."

"Cái này ai nếm qua a?"

Kiếm Tử cũng bu lại: "Tiên Đế, a không đúng, Yêu Đế thịt a!"

"Có bao nhiêu người có thể đánh thắng được?"

"Huống chi cho dù đánh qua, lại có mấy người bỏ được ăn?"

"Hình người ăn không được, không phải người hình, phàm là thi thể hoàn chỉnh một chút, chỉ sợ cũng sẽ không lấy ra ăn, mà là sẽ dùng đến luyện chế khôi lỗi loại hình, lấy cung cấp tự thân tăng lên chiến lực chi dụng."

"Dầu gì cũng sẽ luyện chế thành đan, để dược lực sử dụng tốt nhất a?"

"Ngươi không nói đến giờ tử bên trên."

Lâm Động thử lấy răng: "Từ xưa đến nay, Tam Thiên Châu chiến tử Tiên Đế, cũng vẫn là vượt qua hai chữ số."

"Nhưng vấn đề ở chỗ, kỳ thật so với đánh giết một tôn Tiên Đế, đơn giản nhất, chính là ma diệt hắn nhục thân, còn không có đánh chết đây, nhục thân liền đã sớm đánh không có a?"

"Dưới loại tình huống này, từ đâu tới thịt ăn a?"

Mục Thần nháy mắt: "Kia muốn nói như vậy, chúng ta đây là Hạt Tử thịch thịch phần độc nhất a!"

Ha

Trương Vũ: "Kia đi ra ngoài chưa về đồng môn không có lộc ăn."

Bạch Trinh Trinh: "Ngươi là chỉ. . . Thần Bắc sao?"

"Giống như hiện tại chỉ có hắn không có trở về."

"Phốc, điệu thấp, điệu thấp."

". . ."

Vô Tận Hỏa Vực đại hỏa thiêu đốt ba ngày.

Dù là một mực tại cắn thuốc, Tiêu Linh Nhi đều cơ hồ hư thoát.

Cũng may, cái này siêu cấp vô địch lớn Kê Thối cuối cùng là chín mọng.

Phiêu hương vạn dặm, toàn bộ Lãm Nguyệt tông đều bị cái này mùi thơm mê người bao phủ, đệ tử cấp thấp thậm chí hít sâu một hơi đều cảm giác toàn thân phiêu phiêu dục tiên, nói câu không dễ nghe, so với hắn mẹ một ít thần kinh độc tố còn thoải mái.

Đồng thời, còn có không ít người nghe lần trước trực tiếp tại chỗ đột phá!

Mà khi khai tiệc về sau, Lãm Nguyệt tông trên dưới càng là vui mừng hớn hở.

"Ôi, ăn ngon!"

"Con mẹ nó chứ ăn ăn ăn."

"Đầu lưỡi đều kém chút cho ta nuốt vào."

"Quả thật là ngon vô cùng, còn tưởng rằng sẽ tê răng, không nghĩ tới vậy mà non thành dạng này!"

"Nguyên liệu nấu ăn, đây chính là nguyên liệu nấu ăn tầm quan trọng! ! !"

"Nấu nướng mỹ thực, nguyên liệu nấu ăn so cái gì đều trọng yếu."

"Đúng thế, kia là!"

"Ngao, ta tốt chống đỡ!"

"Ta dựa vào, ngươi đang phát sáng ai!"

"Đừng nói ta, ngươi không chỉ cả người đều đang phát sáng, còn thất khổng đều tại phún ra ngoài tiên khí!"

"Ha ha ha, chơi thật vui mà hắc!"

Tiên Đế cấp tồn tại huyết nhục, ẩn chứa năng lượng quá phong phú, quá kinh người.

Lâm Phàm mạch này người vẫn còn coi là khá tốt, không phải nhân vật chính mô bản chính là vai phụ mô bản, cao thấp có cái mô bản tại, thiên phú bất phàm, thực lực cũng là không tầm thường.

Ăn 'Nướng Kê Thối thịt' mặc dù cũng cảm thấy toàn thân tràn đầy lực lượng, lại tu vi đều tại từ từ dâng đi lên, nhưng lại chí ít sẽ không ăn mấy ngụm liền cảm thấy ăn không tiêu.

Càng sẽ không không ăn nhiều ít liền không ăn được, còn toàn thân phát sáng.

Còn chưa thành tiên đệ tử. . .

Ách

Kia thật là miệng vừa hạ xuống, cũng cảm giác suýt nữa bị cho ăn bể bụng, còn không chỉ là trong dạ dày chống đỡ!

Mà là dạ dày, đan điền, kỳ kinh bát mạch đều phảng phất muốn bị no bạo.

Nhưng đối bọn hắn mà nói, cái này hiệu quả cũng là càng kinh người hơn!

Ăn được một ngụm về sau, nhiều nhất chỉ tới kịp phát biểu vài câu 'Cảm nghĩ' liền rốt cuộc không chịu nổi, trực tiếp ngồi trên mặt đất, kho kho chính là tu luyện.

Hấp thu thể nội kia cơ hồ muốn phún ra ngoài mãnh liệt năng lượng, cũng đem luyện hóa, quy nạp, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Cảnh giới liền tựa như ngồi hỏa tiễn, từ từ vọt lên!

Đối bọn hắn mà nói, một ngụm thịt, liền tựa như một viên phẩm chất cao tiên đan.

Phá cảnh?

Đệ Thập Cảnh trở xuống người, ăn được một ngụm, chỉ cần không bị no bạo, cho dù là heo đều có thể đi!

Nha

Hỗn Độn Thiên Trư ăn rất nhiều!

Kho kho chính là làm nha!

Mà thân truyền một mạch cũng là như thế.

Bọn hắn đều ăn như gió cuốn, cũng căn bản không cần lo lắng sẽ ăn xong, bởi vì hoàn toàn ăn không hết!

Có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu.

Có thể luyện nhiều ít luyện bao nhiêu.

Đem lực lượng tích súc tại thể nội, lưu lại chờ về sau đột phá, chứng đạo thời điểm sở dụng.

Đây là sự thực đại bổ!

Nha Nha thậm chí một bên ăn, còn một bên dùng Tiên Ba hóa thân ngưng tụ Đại Đạo Bảo Bình, điên cuồng thôn phệ đệ tử cấp thấp nhóm ăn quá no không tự chủ được phun ra ngoài năng lượng, cũng đem luyện hóa thành bản nguyên chi lực thôn phệ.

Hiệu quả quá rõ rệt!

Lâm Phàm cùng Quý Sơ Đồng, Cố Tinh Liên còn có bọn thị nữ cũng là ăn cực kì tận hứng.

Đồng thời, hắn cũng chưa phái người cho Vô Thiên cùng Chí Tôn chúa tể đưa mấy bàn đi.

Mà Nhậm Tiêu Dao cùng Cơ Hạo Nguyệt cũng là khó được ngồi tại trên một cái bàn ăn cơm, thậm chí hai người còn không có lẫn nhau đỗi, lẫn nhau hắc.

Chỉ là. . .

Nhậm Tiêu Dao nhưng vẫn là nhịn không được đắc ý: "Thế nào?"

"Không phục không được a?"

"Đi theo chúng ta Lãm Nguyệt tông, đó mới là thật ăn ngon uống say."

"Tiên Đế thịt đều có thể an bài cho ngươi bên trên, không gia nhập Lãm Nguyệt tông, ngươi có thể có cơ duyên này?"

"Ngươi sợ là nằm mơ đều mộng không đến ờ ~!"

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

A vâng vâng vâng.

Con mẹ nó ngươi nói rất đúng.

Hôm nay lão tử tâm tình tốt, không thèm để ý ngươi.

Hắn trợn nhìn Nhậm Tiêu Dao một chút, trong miệng không nói, chỉ là một vị ăn ăn ăn.

Nói chuyện?

Nói chuyện thật lãng phí thời gian?

Miệng của ta là phải dùng đến ăn cái gì!

Ăn nhiều một chút, liền có thể nhiều rút ngắn một điểm ta cùng lão gia hỏa này ở giữa chênh lệch, hôm nay liền để hắn chiếm chút tiện nghi lại như thế nào? Làm liền xong rồi ~!

Giờ khắc này.

Lãm Nguyệt tông trên dưới, nhưng phàm là thở, đều biến thành ăn hàng!

Liền ngay cả những cái kia Bát Trân kê, Bát Trân vịt cũng là như thế.

Bọn chúng làm nuôi dưỡng 'Gia cầm' ngược lại là không có tư cách lên bàn.

Nhưng có 'Xương cốt' a!

Lớn như vậy một cái 'Kê Thối' dù là chỉ có một cây xương cốt, cũng là cực kì khổng lồ, chia cắt xuống tới về sau, liền hướng một vùng núi giống như nằm ngang ở nơi đó.

Dù là phía trên chỉ có một tia không có làm sạch sẽ 'Thịt băm' đó cũng là siêu cấp vật đại bổ.

Linh Thú viên bên trong rất nhiều linh thú đều điên theo giống như tiến lên 'Gặm xương cốt' cho dù là gặm một cái, cũng có thể làm cho bọn chúng 'Tại chỗ cất cánh' .

Thậm chí, không chỉ là tu vi  đẳng cấp bên trên tăng lên mà thôi.

Liền ngay cả huyết mạch chi lực đều tại chiết xuất.

Nhất là đối với một chút tổ tiên không có cái gì đại lão linh thú mà nói, thật sự là một ngụm máu mạch tinh thuần, hai cái bắt đầu phản tổ, ba miệng?

Vậy liền trực tiếp siêu việt tổ tiên, lão tử chính là 'Tổ' !

Từ nay về sau, gia phả từ lão tử nơi này bắt đầu viết!

Tiên Đế cấp tồn tại nhục thân. . . Chính là kinh người như vậy!

Một kình rơi, vạn vật sinh.

Một đầu cá voi chết đi, còn có thể chỉnh ra dạng này một cái kinh người hiện tượng, huống chi là Tiên Đế?

Có thể nói, Tiên Đế nhục thân nếu là dùng để ăn, kia thật sự là vô thượng côi bảo.

Siêu việt trước mắt biết hết thảy bất tử tiên dược, tiên đan cùng rất nhiều có thể tăng cao tu vi kỳ vật, mà lại trực tiếp ăn thịt, vẫn là tốt nhất hấp thu tồn tại.

Dù sao. . .

Nói là ăn thịt, kỳ thật, đã bị Tiêu Linh Nhi nướng chín.

Mà nàng am hiểu nhất chính là luyện đan, vẫn là tại Vô Tận Hỏa Vực bên trong nướng, bản thân, cái đồ chơi này liền đã xem như 'Dược thiện' .

Hiệu quả bị tiến một bước kích phát, cũng càng dễ dàng hấp thu, có thể xưng hoàn mỹ..