Chương 712: Trăm tuổi Lâm Phàm, lên Thiên Ma điện.

Chương 712: Trăm tuổi Lâm Phàm, lên Thiên Ma điện.

Một trận này đồ nướng, trực tiếp để Lãm Nguyệt tông ăn ra cái hoàn toàn mới diện mạo.

Đệ Thập Cảnh trở xuống, không chưa từng phá cảnh người.

Thập cảnh trở lên, cũng là phần lớn đột phá một cái tiểu cảnh giới thậm chí càng nhiều.

Như Nhậm Tiêu Dao cặp vợ chồng, tại Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong đã chờ đợi không ngắn thời gian, lần này trải qua cùng cảm ngộ, để bọn hắn lòng tin tăng nhiều, lúc này bắt đầu xung kích chứng đạo Tiên Vương.

Tiêu Linh Nhi bọn người, cũng là ở trên con đường này nhanh chân hướng về phía trước.

Tương đối nhanh người, lấy bắt đầu bế quan chuẩn bị chứng đạo Tiên Vương.

Còn lại, cũng là chênh lệch không xa.

Dù sao bọn hắn trước đó vẫn luôn ở các nơi đấu giá các loại kỳ trân dị bảo trợ giúp tăng cao tu vi, còn tại thuận tiện câu cá, lần này, lại câu đi lên dạng này một đầu cá lớn chia ăn. . .

Cho dù chưa tới Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong, cũng là không kém lắm.

Về phần nói bình cảnh. . .

Thật có lỗi, cùng nhân vật chính mô bản nói bình cảnh, đây không phải là khôi hài a?

Coi như một phần trong đó nhân vật chính mô bản tại nguyên bản bên trong, có gặp được bình cảnh, vậy cũng chỉ là bọn hắn chính mình từng gặp được.

Mà không có nghĩa là bình cảnh thật tồn tại.

Tại cái này đếm mãi không hết tài nguyên gia trì, cùng nhiều như vậy nhân vật chính mô bản trao đổi lẫn nhau, xác minh phía dưới, bình cảnh? Đó là vật gì?

Thật tồn tại sao?

Chí ít đối bọn hắn mà nói không tồn tại.

Tiêu Linh Nhi, Nha Nha, Thạch Hạo các loại, đều đã bắt đầu bế quan.

Lãm Nguyệt tông ngược lại là vì vậy mà thừa cơ xuống tới.

Bên người Lâm Phàm cũng là vắng lạnh không ít.

Quý Sơ Đồng đã bế quan.

Nàng cũng không phải muốn đột phá Tiên Vương, nhưng gần nhất trải qua, cùng để là để nàng thu hoạch được chỗ cực tốt, cần bế quan tiêu hóa, đồng thời cũng có thể tăng thêm một bước chính mình.

Cố Tinh Liên, Lý Thương Hải hai người, cũng đã bế quan.

Các nàng lại là hàng thật giá thật muốn đột phá Tiên Vương.

Dù sao bọn hắn thiên phú vốn cũng không chênh lệch.

Mặc dù cái gọi là Thánh nữ, Thánh Mẫu  bình thường đều là nhân vật chính bàn đạp hoặc là hậu cung, nhưng đầu tiên các nàng đến có cái thiên phú này, mới có tư cách bị thu vào hậu cung.

Bởi vậy, thiên phú của các nàng  vốn cũng không chênh lệch.

Những năm gần đây tại Lãm Nguyệt tông lại có đếm mãi không hết cơ duyên, lại thêm lần này lâm môn một cước, chứng đạo Tiên Vương, tự nhiên cũng đã trở thành kế tiếp điểm dừng chân.

Chỉ là, bế quan về bế quan, khi nào có thể thành, vẫn còn không có kết luận.

Bởi vậy, bên người Lâm Phàm, trước mắt cũng chỉ có Phù Ninh Na tỷ muội hai người vây quanh chuyển.

Cũng may hắn lúc đầu cũng không có gì an bài.

Bản tôn cũng tốt, hóa thân cũng được, đều tại thừa dịp cái này khó được bình tĩnh kỳ tu luyện.

Càng là cường đại, tầm mắt càng là khoáng đạt.

Tầm mắt càng là khoáng đạt, liền càng rõ ràng những cái kia cường giả chân chính có bao nhiêu đáng sợ, cũng càng rõ ràng chính mình trước mắt thành tựu coi như không được cái gì, rõ ràng chính mình nhỏ yếu đến mức nào.

Cho nên. . .

Càng cường đại càng nhỏ yếu hơn, không có tâm bệnh.

Lại cùng hưởng về sau như vậy nghịch thiên thiên phú nếu là không cần tới tu luyện, cũng không tránh khỏi quá lãng phí.

Chỉ là. . .

Để Lâm Phàm không nghĩ tới chính là, Lãm Nguyệt tông cái thứ hai chứng đạo Tiên Vương, không phải Tiêu Linh Nhi, Thạch Hạo, Nha Nha một mực biểu hiện ưu tú nhân vật chính mô bản.

Cũng không phải Nhậm Tiêu Dao, Cố Tinh Liên các loại thế hệ trước.

Thậm chí không phải Đoạn Thương Khung cái này đã từng vượt cấp chém qua Tiên Vương tiền bối.

Mà là. . .

Phạm Kiên Cường con hàng này!

Đương nhiên, hắn mặt ngoài vẫn như cũ là không hiển sơn không lộ thủy, nhìn qua liền mẹ hắn chỉ là cái mười hai mười ba cảnh tồn tại, nhưng trên thực tế, hắn cũng đã là hàng thật giá thật Tiên Vương.

Lâm Phàm thông qua cùng hưởng năng lực cảm nhận được, tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Ách

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Cẩu Thặng chứng đạo Tiên Vương."

"Vậy ta Lãm Nguyệt tông, lại là có thể xưng vững như thành đồng."

Liền xông Cẩu Thặng kia ức điểm điểm át chủ bài, Lâm Phàm đều có thể thả một vạn cái tâm.

. . .

Thời gian đang trôi qua.

Kiếm Khí Trường Thành một hơi đem chiến trường đẩy lên Đảo Huyền Sơn, lại bởi vì Thập Tam chi tranh liều quá mức thảm liệt, trước mắt song phương ngược lại là chưa từng lại tiếp tục chém giết, mà là tại yên lặng súc tích lực lượng.

Nhưng cái khác tam đại Trường Thành đại chiến, lại là kịch liệt hơn.

Trước đó bọn hắn liên thủ tập sát Lãm Nguyệt tông bị ngăn cản, mà Nha Nha bọn hắn sau khi biết được, tự nhiên là giận tím mặt đồng phát lên tấn công mạnh.

Gần đây, mặc dù bọn hắn đều bị Lâm Phàm triệu hồi, nhưng tam đại Trường Thành chi chiến nhưng vẫn không ngừng.

Ngược lại là theo bọn hắn rời đi mà càng phát ra thảm liệt.

Song phương đều đánh nhau thật tình khí.

Cắt bởi vì trước đó có Tiên Đế thương vong, để các đại dị tộc sát ý càng tăng lên!

Mà Tam Thiên Châu nhưng cũng chưa nhàn rỗi.

Tiên điện đều nhúng tay.

Phái ra Tiên Đế tiến về các nơi tọa trấn, thậm chí tham chiến.

Bởi vậy, trong thời gian ngắn, tam đại Trường Thành bên ngoài đại chiến, ngược lại là cũng không ảnh hưởng tới Tam Thiên Châu nội bộ, ôm bên trong Nguyệt tông, càng là một mảnh tường hòa.

Dù sao, Tam Thiên Châu mặc dù lớn, nhưng Tiên Đế cũng liền nhiều như vậy, mà Lâm Phàm trước đó biểu hiện, đã đủ để trấn trụ đạo chích.

Kể từ đó, Lãm Nguyệt tông liền cũng có đầy đủ thời gian, để mọi người cắm đầu tu luyện, đột phá, chứng đạo.

Thời gian như nước.

Liền tựa như Mitarashi Anko dáng người, nói không có liền không có.

Trong lúc đó, Lãm Nguyệt tông ngược lại là cũng gặp phải một chút nguy cơ.

Nhưng lại tính không được phiền toái gì, phần lớn thời gian, không cần Lâm Phàm xuất thủ, liền đã bị giải quyết.

Mà một năm này, Lâm Phàm một trăm tuổi.

Mấy chục năm khổ tu, cách hắn ba ngàn đại đạo đều chứng Tiên Vương cự đầu, đã không kém bao nhiêu.

Chỉ còn lại cuối cùng mấy đầu đại đạo còn kém bên trên một chút.

Nhưng cái này cũng không hề cần bao lâu thời gian.

Một ngày này, Lâm Phàm tĩnh cực tư động, muốn đi ra ngoài đi một chút.

Đã chứng đạo Tiên Vương Lý Thương Hải vội vàng đuổi theo, hiếu kỳ nói: "Chủ nhân muốn đi ra ngoài?"

Lâm Phàm mấy chục năm qua cơ hồ chưa từng đi ra Lãm Nguyệt cung, bây giờ, lại giống như là muốn rời tông? Cái này tự nhiên để nàng hiếu kì cùng chú ý.

"Tĩnh cực tư động."

Lâm Phàm khẽ cười nói: "Chợt có nhận thấy, muốn đi ra ngoài đi một chút."

Kia

"Chủ nhân nhưng có mục đích?"

Lý Thương Hải con ngươi đảo một vòng.

Ồ

Lâm Phàm nhìn về phía nàng, giống như cười mà không phải cười: "Muốn đi Thiên Ma điện nhìn xem?"

"Cái gì đều không thể gạt được chủ nhân."

Lý Thương Hải gật đầu: "Ta đích xác nghĩ về Thiên Ma điện nhìn xem, có một số việc, sớm muộn phải giải quyết, ta cùng Thiên Ma điện ở giữa, cũng nên có cái dấu chấm tròn."

"Dấu chấm tròn?"

"Đúng vậy a, ta sớm đã là chủ nhân người, sinh là chủ nhân người, chết là chủ nhân người chết, tự nhiên là muốn cả ngày lẫn đêm đi theo tại chủ nhân bên người."

"Thiên Ma điện, đã là quá khứ thức."

"Sớm đi giải quyết, há không tốt hơn?"

"Chủ nhân ngươi liền bồi ta đi một chuyến nha, có được hay không?"

Nàng ôm Lâm Phàm cánh tay, chôn ở đạo lý của mình bên trong, không ngừng nũng nịu.

"Đáp ứng ngươi chính là."

Lâm Phàm cười gật đầu đáp ứng.

Hắn dù sao chỉ muốn ra ngoài đi một chút, lại không có mục đích, đi chỗ nào không phải đi?

Đi Thiên Ma điện giải quyết Lý Thương Hải sự tình, cũng tốt.

Dù sao nói cho cùng trước mắt Lý Thương Hải vẫn là Thiên Ma điện người, song phương có nhân quả tồn tại, lại đại khái suất trước đó Lý Thương Hải còn lập xuống qua một chút lời thề.

Nếu là không giải quyết cái này nhân quả, nàng tương lai tu hành có lẽ đều muốn chịu ảnh hưởng.

Cao thấp là người của mình, mà lại những năm này cũng là cẩn trọng đem chính mình phục vụ rất tốt, Lâm Phàm tự nhiên không ngại giúp nàng thuận đến giải quyết phiền phức.

Chỉ là. . .

Nàng nói vừa mới nói xong, Lý Thương Hải liền hiến vật quý giống như đem chuyện này nói cho Cố Tinh Liên.

Cố Tinh Liên nghe xong, thì còn đến đâu?

Lúc này biểu thị chính mình cũng muốn về Vạn Hoa thánh địa đem sự tình giải quyết.

Tiện thể, Hứa U Mộng cũng phải cùng đi.

Còn có Nhậm Tiêu Dao..