Chương 712: Trăm tuổi Lâm Phàm, lên Thiên Ma điện.

Chương 712: Trăm tuổi Lâm Phàm, lên Thiên Ma điện.

Dù sao, Hứa U Mộng tại Vạn Hoa thánh địa thân phận cùng Cố Tinh Liên không kém bao nhiêu, mà Nhậm Tiêu Dao xem như Vạn Hoa thánh địa con rể.

Loại tình huống này, đương nhiên phải lộ diện.

"Nhiều người như vậy đi, đừng đem người ta hù dọa."

Lâm Phàm cười ha hả, cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

Trước mắt, bọn hắn mấy cái này đều đã chứng đạo Tiên Vương.

Mà Thiên Ma điện cùng Vạn Hoa thánh địa, liền xem như tăng thêm những cái này ẩn tàng lão bất tử, đoán chừng tối đa cũng liền có như vậy hai vị, tuyệt đối không cao hơn ba vị Tiên Vương.

Lại thêm có chính mình tọa trấn, giải quyết những chuyện này, hẳn là vấn đề không lớn.

Bất quá, Lâm Phàm cũng không muốn lấy ỷ thế hiếp người.

Đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay mà!

Nói cho cùng, người ta Vạn Hoa thánh địa cùng Thiên Ma điện cũng không có bạc đãi các nàng không phải?

Cho nên, hắn mang theo một chút bảo vật.

Nếu như có thể hảo hảo đàm đây, vậy là tốt rồi tụ tốt tán, tùy tiện cho người ta một điểm bồi thường.

Nói câu không dễ nghe, thì tương đương với đây, người này, ngươi chuyển nhượng cho ta Lãm Nguyệt tông, từ nay về sau cùng các ngươi đã không còn trực tiếp nhân quả.

Thậm chí ta còn có thể cầm một chút công pháp, thuật pháp, cùng các ngươi trao đổi, liền xem như các nàng tu hành hai người các ngươi đại thánh địa công phạt, bí thuật đền bù.

Nhưng nếu là không chịu hảo hảo nói. . .

Kia Lâm Phàm cũng sẽ không nương tay chính là.

. . .

"Thiên Ma điện qua thật đúng là thảm."

Một đoàn người vừa đi vừa nghỉ, vượt ngang hơn mười châu, mới rốt cục đi vào bây giờ Thiên Ma điện 'Cảnh nội' .

Nơi này, đã coi như là phương bắc vùng đất nghèo nàn.

Quanh năm tuyết bay, một năm bốn mùa, bốn mùa nhiệt độ đều tại âm, người ở thưa thớt, người bình thường cơ hồ khó mà sinh tồn, nhưng có thể tại nơi này sinh tồn người bình thường, đều là thân thể vô cùng bổng.

"Bất quá những người này ngược lại đều là do ma tu hạt giống tốt."

Cố Tinh Liên lời bình nói: "Người tuy ít, nhưng nhục thân tương đối cường đại, huyết khí tràn đầy."

"Vô luận là đi làm ma tu luyện thể, vẫn là biến thành ma tu chất dinh dưỡng, trực tiếp giết máu người tế cái gì, hiệu quả cũng không tệ."

"Bất quá coi như như thế, người cuối cùng vẫn là quá ít."

"Thiên Ma điện bị ép di chuyển đến nơi này cắm rễ. . ."

"Cũng là thật nghèo túng."

Lý Thương Hải lắc đầu than nhẹ: "Nên là."

"Tạo hóa trêu ngươi."

"Ta cũng không cách nào cải biến."

Hoặc là nói. . .

Nàng cũng không muốn lấy cải biến.

Nói cho cùng, nàng mặc dù thiếu Thiên Ma điện, nhưng cũng trả không ít.

Tu Thiên Ma điện công pháp, dùng qua Thiên Ma điện tài nguyên, có thì tính sao đâu? Nàng chẳng lẽ không có là Thiên Ma điện giãy qua tài nguyên? Chẳng lẽ không có là Thiên Ma điện từng góp sức?

Tại Tiên Võ đại lục làm Thánh Mẫu thời điểm, là Thiên Ma điện phát triển cùng tương lai, đây chính là thao nát tâm, không biết làm nhiều ít cố gắng.

Bây giờ.

Tiên Giới Thiên Ma điện xuống dốc, quan tâm nàng cái gì vậy?

Chẳng lẽ còn muốn để nàng một người khiêng Thiên Ma điện cất cánh sao?

Chớ nói làm không được, coi như làm không được, nàng cũng không muốn xử lý.

Dù sao, nàng là ma tu.

Thậm chí có thể nói là vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn ma tu.

Đi lên mới bắt đầu, biết được Thiên Ma điện tình cảnh một khắc này, nàng liền đã có quyết định.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể chủ động đem chính mình đưa đến Lâm Phàm trên giường, thà làm Lâm Phàm thị nữ bên người, làm ấm giường nha đầu, cũng không nguyện ý về Thiên Ma điện đi.

Thuần túy ma tu, cho tới bây giờ đều là lợi ích trên hết.

Tình cảm?

Tình cảm đáng giá mấy đồng tiền?

Chỉ có theo bên người Lâm Phàm mới có thể thu được lớn nhất lợi ích, mà nàng sớm đã xác định, lựa chọn của mình không có sai, trước mắt chính mình Tiên Vương tu vi, chính là bằng chứng!

Khiêng Thiên Ma điện cất cánh?

Phi

Tốn công mà không có kết quả, cần gì chứ?

Vẫn là sớm ngày phân rõ giới hạn tốt.

Như thế. . .

Ngày đêm đi theo chủ nhân bên người, chủ nhân ăn thịt chính mình ăn canh, hoặc là chủ nhân tùy tiện ban thưởng chút gì, không thể so với lưu tại Lãm Nguyệt tông chịu khổ chịu tội mạnh?

Cũng chính là có chút nhân quả ở bên trong, nếu không Lý Thương Hải căn bản cũng không nghĩ đến.

Dù sao, nàng cùng Tam Thiên Châu Thiên Ma điện. . .

Cũng không có gì giao tình.

Sư tôn ngược lại là phi thăng, nhưng bây giờ cũng không biết là không còn sống.

Nàng trầm mặc hồi lâu.

Cố Tinh Liên thật cũng không lại kích thích nàng.

Thẳng đến Thiên Ma điện sơn môn đang nhìn, Lý Thương Hải mới hít sâu một hơi, ra hiệu đám người tạm thời chờ đợi về sau, tự thân lên trước gõ cửa: "Chư vị đồng môn."

"Ta chính là Lý Thương Hải, Tiên Võ đại lục Thiên Ma điện tiền nhiệm Thánh Mẫu, hôm nay quy tông, có chuyện quan trọng thương lượng, còn xin thay thông bẩm."

Hai cái thủ sơn đệ tử đều Thập Tam Cảnh tu vi, cũng coi là mắt cao hơn đầu.

Giờ phút này, nhìn thấy Lý Thương Hải, dù là nàng nói mình là hạ giới Thánh Mẫu, lại cho đủ tôn trọng, hai người này cũng không cho cái gì tốt sắc mặt, dưới chân càng là không có xê dịch nửa điểm địa phương.

Nàng không cảm thấy kinh ngạc.

Trên thực tế, đã sớm biết thượng giới người là cái gì quỷ thái độ.

Nếu không, bọn hắn chín đại thánh địa cũng sẽ không nghĩ như vậy lấy tới Thế Giới Chi Tâm.

Nếu không phải cơ hội lần này khó được, lại nàng muốn ôm Lâm Phàm trả lời, nàng đều lười nhác đi lên, tại hạ giới làm mưa làm gió tốt bao nhiêu?

Cho nên giờ phút này nàng tâm tình vẫn như cũ bình thản, chỉ là trừng trừng nhìn xem hai người  chờ đợi bọn hắn đáp lại.

"Ngươi nói là chính là?"

Một người trong đó rốt cục mở miệng: "Nhưng có bằng chứng?"

Lý Thương Hải không nói, hai tay kết ấn, trong chốc lát, Thiên Ma điện hư ảnh như ẩn như hiện.

Đây là Thiên Ma điện công pháp thủ đoạn đặc thù, thân là người một nhà, bọn hắn tự có biện pháp phân biệt.

Gặp đây, hai người gật đầu, nhưng như cũ lãnh đạm.

"Thật đúng là hạ giới đi lên."

"A, Tiên Võ đại lục Thiên Ma điện làm điều ngang ngược, lại mưu toan thoát khỏi chúng ta tổng điện khống chế, nếu như thế, còn tới làm gì?"

"Các loại, không đúng!"

"Ta vì sao nhìn không thấu được ngươi tu vi?"

Hai người đột nhiên kịp phản ứng.

Đặc nương, không đúng!

Hạ giới đi lên, hai người mình vì sao nhìn không thấu tu vi của nàng?

"Ngươi có đặc thù nào đó ẩn nấp chi pháp?"

Lý Thương Hải không có quá nhiều giải thích, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu: "Có chút cơ duyên."

Hai người lập tức hứng thú, cũng lộ ra tiếu dung: "Không tệ, không tệ."

"Có cơ duyên tốt, không có cơ duyên người, thì có ích lợi gì? Bất quá là lãng phí tài nguyên thôi."

"Kia cái gì, đưa ngươi môn này ẩn nấp chi pháp giao ra, chúng ta hai người tự sẽ vì ngươi thông bẩm."

Theo bọn hắn nghĩ, đây quả thực là mười phần chắc chín.

Nhưng Lý Thương Hải lại là có chút không thèm để ý.

Liền loại này thao tác. . .

Cũng khó trách Thiên Ma điện tại Tam Thiên Châu càng hỗn càng chênh lệch.

Người một nhà đến nhà đều muốn trước doạ dẫm một đợt, đổi ngoại nhân còn phải rồi?

Các ngươi không suy sụp ai suy sụp?

Lý Thương Hải sắc mặt lạnh dần: "Ta dám cho, các ngươi dám muốn sao?"

"Cho ta nhanh chóng lăn đi thông bẩm, nếu không."

"Ta trước chụp chết, lại chính mình đi vào."

"Cuồng vọng đến cực điểm?"

Hai người lập tức giận dữ.

Mẹ nhà hắn, một cái hạ giới đi lên, nhiều nhất mười một mười hai cảnh, ở chỗ này gọi cái chùy đâu?

Oanh

Không chờ bọn họ nhiều lời nửa chữ, Lý Thương Hải tùy ý nhấn một ngón tay.

Hai người này trong nháy mắt sắc mặt đại biến, sau đó trực tiếp chết bất đắc kỳ tử!

"Người một nhà trước cửa. . ."

"Đều như vậy gian nan sao?"

Nàng mở miệng, thanh âm yếu ớt, truyền khắp toàn bộ Thiên Ma điện..