Chương 713: Khai chiến! Linh bảo cấp Barrett chi uy!

Chương 713: Khai chiến! Linh bảo cấp Barrett chi uy!

Oanh

Thiên Ma điện vô số cường giả lập tức kinh hãi.

Đương đại điện chủ Lý Hoàn Chân biến sắc: "Tiên Vương? !"

Bạch

Hắn một cái lắc mình xuất hiện tại ngoài sơn môn, trực diện Lý Thương Hải, lập tức, nhíu mày: "Ngươi cũng là ta Thiên Ma điện người?"

Hắn cảm nhận được Lý Thương Hải thể nội kia khí tức quen thuộc, biết được đối phương là 'Người một nhà' .

Bởi vậy, ngược lại là không có đần độn chất vấn Lý Thương Hải vì sao xuất thủ, ngược lại là hỏi han ân cần nói: "Chuyện gì để ngươi như thế tức giận?"

"Nói đến, ta thay ngươi chủ trì công đạo."

Đồng thời, trong lòng của hắn mừng rỡ.

Mặc dù không biết Lý Thương Hải là chỗ nào xuất hiện, cũng không biết kỳ cụ thể thân phận, nhưng nàng sở tu công pháp không giả được.

Cái này rõ ràng là người một nhà a!

Thiên Ma điện vậy mà vô thanh vô tức nhiều hơn một vị Tiên Vương?

Đây không phải thiên đại hỉ sự là cái gì?

Chỉ cần đưa nàng ổn định, để nàng là Thiên Ma điện xuất lực, không cho phép bao lâu, Thiên Ma điện liền có thể đoạt lại mất đi hết thảy, càng hơn đỉnh phong trước kia!

So sánh cùng nhau, hai cái thủ sơn đệ tử tính là cái gì chứ?

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Lý Hoàn Chân vẫn là tự hiểu rõ.

Nhưng

Lý Thương Hải lại hiển nhiên không có hứng thú.

Mới tao ngộ, ma diệt nàng đối với thượng giới Thiên Ma điện vốn cũng không nhiều hảo cảm, chỉ là nói: "Tiên Võ đại lục tiền nhiệm Thiên Ma điện Thánh Mẫu Lý Thương Hải."

"Tiên Võ đại lục?"

Lý Hoàn Chân giật mình trong lòng.

Vì cái gì mẹ nhà hắn là Tiên Võ đại lục?

Mà lại. . .

Người hạ giới, sao giọt sẽ chứng đạo Tiên Vương?

Hắn mới nghĩ tới vô số loại khả năng, chỉ là, hắn thấy, khả năng cao nhất. . . Hẳn là Lý Thương Hải là một vị nào đó Thiên Ma điện tiền bối thân truyền đệ tử hoặc là hậu nhân cái gì.

Chỉ là những năm gần đây một mực lưu lạc bên ngoài.

Thẳng đến gần nhất, chứng đạo Tiên Vương, lại phải biết Thiên Ma điện tình huống không được tốt lắm, cho nên mới trở về 'Nhận tổ quy tông' . . .

Kết quả, ngươi nói cho ta, ngươi đặc nương chính là Tiên Võ đại lục đi lên?

Hạ giới tiền nhiệm Thánh Mẫu, Tiên Vương? ? ?

Hai cái này từ, là như thế nào tổ hợp đến cùng nhau?

Nhưng đối phương cũng không cần thiết ở phương diện này nói dối, cho nên, nàng nói đều là thật?

Cái này. . .

Lại là kỳ quái.

Trong lòng bách chuyển thiên hồi, trên mặt lại là vẫn như cũ treo hòa ái mỉm cười: "Cái gì Tiên Võ đại lục Tam Thiên Châu? Đều là Thiên Ma điện, đều là người một nhà."

"Tới tới tới, theo ta nhập điện."

"Những năm gần đây, ngươi tại hạ giới tất nhiên chịu không ít khổ a?"

"Có thể chứng đạo Tiên Vương, nghĩ đến cho dù có cơ duyên to lớn gia thân, cũng tất nhiên bỏ ra vô số mồ hôi cùng cố gắng, vất vả ngươi."

"Chúng ta vừa vặn kề đầu gối nói chuyện lâu!"

"Không cần."

Lý Thương Hải lại là bình tĩnh cự tuyệt.

Giờ phút này, Thiên Ma điện tất cả trưởng lão các loại cao tầng cũng là nghe tiếng mà đến, tại phụ cận nhỏ giọng thầm thì hoặc là chỉ trỏ, tạm thời ngược lại là còn không người nhảy ra nói cái gì không phải.

Lý Thương Hải không thèm để ý bọn hắn, chỉ là đối Lý Hoàn Chân nói: "Các bằng hữu còn đang chờ ta, ta đến chỉ vì một sự kiện, xong xuôi, ta liền rời đi."

Lý Hoàn Chân nhướng mày, nhìn về phía xa xa Lâm Phàm bọn người.

Giờ phút này, Lâm Phàm một nhóm đều rất điệu thấp.

Đối Lý Hoàn Chân mà nói, cũng đều là khuôn mặt xa lạ, nhân tiện nói: "Có hảo hữu là hẳn là."

"Mời bọn họ cùng một chỗ tiến đến ngồi một chút là được."

"Chúng ta Thiên Ma điện đương nhiên sẽ không lãnh đạm hảo hữu."

Lý Thương Hải than nhẹ: "Ta nói, không cần."

"Ta này đến, là muốn thoát ly Thiên Ma điện, phân rõ quan hệ."

"Chỉ vì chuyện này."

"Có gì yêu cầu, ngươi nói ra chính là, chỉ cần đừng quá mức, ta đều có thể đáp ứng."

"Cái gì? ? ?"

Lý Hoàn Chân nguyên bản hơi nhíu lên lông mày lập tức biến thành chữ Xuyên: "Ngươi muốn thoát ly Thiên Ma điện?"

"Vì sao? !"

"Không có vì gì."

"Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, tất cả mọi người là ma tu, làm gì như thế làm dáng, nói cho cùng, hết thảy bất quá là lợi ích hai chữ mà thôi."

"Nói cái giá đi."

Lý Thương Hải hiểu rất rõ ma tu.

Tình cảm bài?

Kia thật chỉ là 'Bài' mà thôi.

Nói cho cùng, bất quá là lợi ích hai chữ, có đầy đủ lợi ích, không có gì đàm không ổn.

"Ngươi đang nói giỡn a?"

Lý Hoàn Chân lại là cười lạnh một tiếng: "Đường đường Tiên Vương, ta Thiên Ma điện là bồi dưỡng ngươi, bỏ ra bao nhiêu nhân lực vật lực tài nguyên?"

"Ngươi nói thoát ly, liền thoát ly?"

"Ta chứng đạo Tiên Vương, quản các ngươi thí sự?"

Lý Thương Hải cười nhạo một tiếng: "Ngươi thượng giới Thiên Ma điện đối ta có nửa điểm trợ giúp?"

"Về phần tiêu hao tài nguyên, ta sớm đã thay Tiên Võ đại lục Thiên Ma điện kiếm về gấp mười, gấp trăm lần."

"Cũng thay Thiên Ma điện không biết giải quyết nhiều ít phiền phức."

"Thiếu giới Thiên Ma điện, sớm đã trả sạch."

"Về phần thượng giới Thiên Ma điện, chúng ta tự hỏi lòng, không nợ nửa điểm, chỉ bất quá có cái này một sợi nhân quả tại, cho nên tới cửa, chính là muốn phân rõ giới hạn, chặt đứt nhân quả."

"Có yêu cầu, ngươi liền nói ra."

"Chớ có cùng ta kéo những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, một bộ này, ta so ngươi quen hơn."

Lý Hoàn Chân lập tức tức giận.

Hắn chỗ nào chịu thả người?

Thiên Ma điện những năm này lẫn vào càng ngày càng kém, nói cho cùng, vẫn là thực lực vấn đề.

Lão tổ thâm thụ trọng thương, tại bế tử quan.

Chính mình mặc dù là Tiên Vương, nhưng thế lực đối địch đồng dạng là Tiên Vương, lại mạnh hơn mình!

Qua nhiều năm như thế, đau cả đầu.

Bây giờ thật vất vả nhìn thấy hi vọng, chỉ cần hai người liên thủ liền có thể giải quyết địch nhân, nghịch chuyển xu hướng suy tàn lại nâng cao một bước, kết quả. . .

Lý Thương Hải tới đây, là vì phân rõ giới hạn!

Mẹ nhà hắn!

Tức giận!

Giờ phút này, hắn phá lệ tức giận.

Muốn mắng người, nhưng lại còn ôm một tia hi vọng: "Làm sao đến mức này?"

"Đều là người trong nhà, tu cùng một môn pháp, đánh gãy xương cốt còn liên tiếp gân, có lời gì không thể ngồi xuống đến hảo hảo nói?"

"Không phải là mới kia hai cái thủ sơn đệ tử làm xằng làm bậy? Ngươi cứ yên tâm, bổn điện chủ cam đoan với ngươi, tất nhiên sẽ không còn có cùng loại sự kiện phát sinh."

"Huống chi, ngươi hẳn là không biết Thiên Ma điện bây giờ khốn cảnh a?"

"Chỉ có ngươi ta đồng tâm hiệp lực, mới có thể. . ."

"Ít cho ta chơi đạo đức bắt cóc kia một bộ."

Lý Thương Hải căn bản không nghe hắn nói xong liền phất tay đánh gãy: "Ta nói qua, ta không nợ các ngươi cái gì."

"Có điều kiện gì liền nói ra."

"Có lẽ, ngươi muốn đánh một trận ta cũng không để ý."

"Thật không đến mức này a!"

Lý Hoàn Chân thở dài.

Lý Thương Hải đơn giản sáng tỏ đáp lại: "Về phần."

". . ."

"Đó chính là không có thương lượng rồi?"

Lý Hoàn Chân sắc mặt dần dần chìm: "Ta xem ngươi khí tức, nên là vừa chứng đạo không lâu, thật muốn đánh, ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Ngươi có thể thử một chút."

Lý Thương Hải không sợ.

Phần phật.

Một trận cuồng phong thổi qua.

Tất cả trưởng lão hai mặt nhìn nhau, có người nói nhỏ: "Khoảng cách gần như thế, không phải muốn đánh nhau chính là muốn hôn miệng."

Những người khác im lặng.

"Hôn miệng là không thể nào, chỉ sợ là muốn đánh nhau."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Nói nhảm, còn có thể làm sao? Lúc nên xuất thủ liền xuất thủ a!"

"Nói đến. . . Nữ tính Tiên Vương đây!".