Chương 713: Khai chiến! Linh bảo cấp Barrett chi uy!

Chương 713: Khai chiến! Linh bảo cấp Barrett chi uy!

"Nhìn hôm nay là không cách nào lành, nếu là đánh nhau, chúng ta kết trận, mượn lực trận pháp cùng điện chủ liên thủ đưa nàng trấn áp, sau đó, không biết có thể hay không kiếm một chén canh."

"Điểm cái gì canh?"

"Ngươi là ngu xuẩn sao? Nữ tính Tiên Vương a! Nếu là có thể tới song tu, chẳng phải là đấu qua thần tiên sống? Không chỉ sảng khoái vô cùng, tu vi tốc độ tăng lên cũng cực nhanh, lại thể chất của nàng, nên là cực âm chi thể, thích hợp nhất làm lô đỉnh. . ."

"Thảo, con mẹ nó ngươi tu không hổ là Hợp Hoan đạo, không phục đều không được."

"Ngươi ngược lại là mạnh miệng, chẳng lẽ ngươi muốn nói không muốn? Nếu như ngươi nói không nghĩ, nếu là thật sự thành, ta liền cùng điện chủ nói, không sắp xếp ngươi đội!"

"Cái rắm, dựa vào cái gì không sắp xếp ta?"

"Chậc chậc chậc."

". . ."

. . .

Thanh âm của bọn hắn không lớn.

Nhưng thân là Tiên Vương, làm sao có thể nghe không được?

Lý Thương Hải lông mày, trong nháy mắt nhăn lại.

Gặp nàng như thế, Lý Hoàn Chân lại là thản nhiên nói: "Bọn hắn nói chuyện là khó nghe chút, ngươi đừng để trong lòng, dù sao đều là người thô kệch."

Nhưng

"Ngươi nếu là khăng khăng muốn động thủ, chỉ sợ kết quả cuối cùng, cũng chỉ có thể là biến thành chúng ta cộng đồng lô đỉnh."

"Thiên Ma điện sự suy thoái, ngươi không nghĩ thanh lý tông môn, còn muốn lấy thoát ly, như thế hành vi, cùng phản đồ có gì khác?"

"Đối đãi phản đồ, để nó trở thành lô đỉnh, đã là chúng ta nhân từ."

"Dù sao, ngươi thế nhưng là cực âm chi thể, ngươi nguyên âm, có lẽ có thể trợ ta tiến thêm một bước! Nếu để cho ta thải bổ cái trăm ngàn năm, chỉ sợ chứng đạo Tiên Vương cự đầu cũng không phải là không có khả năng."

". . ."

"Không đúng!"

"Ngươi nguyên âm đâu?"

"Nguyên âm đã mất, đáng chết, ngươi cho ai? !"

Lý Thương Hải sắc mặt lạnh dần: "Ha ha."

"Như thế, ngược lại là trách không được ta."

"Lúc trước lập hạ trong lời thề, tông môn không phụ ta, ta liền không phụ tông môn."

"Rời đi tông môn vốn là lựa chọn của mình, ta nỗ lực, bù đắp được đã từng tác thủ, các ngươi như thế bức bách, cái này nhân quả. . ."

"Cũng coi là."

"Muốn chiến, liền chiến!"

"Muốn lấy ta là lô đỉnh, ngươi, cũng xứng? !"

"Tốt tốt tốt tốt!"

Lý Hoàn Chân biểu lộ sập.

Mới còn vẫn luôn là người hiền lành thần sắc, giờ phút này, lại là sắc mặt dữ tợn.

Lúc trước hắn nghĩ kỹ dễ nói, một là muốn cho Lý Thương Hải lưu lại, hai cũng là nghĩ lưu lại một cái tốt hình ảnh, về sau. . . Đúng không?

Dù sao Thiên Ma điện trước mắt liền hai người bọn hắn bình thường Tiên Vương, tiến tới cùng nhau kết làm đạo lữ, cũng coi là chuyện đương nhiên, nước chảy thành sông mà!

Kết quả, hiện tại ngươi nói cho ta, ngươi nguyên âm đã mất?

Mẹ nhà hắn! ! !

"Cho dù mất nguyên âm, vẫn như cũ là tuyệt hảo lô đỉnh."

"Lưu lại đi!"

Đông

Lý Hoàn Chân lúc này xuất thủ.

Phất tay, kia tông môn đại điện, hoặc là nói, đúng nghĩa 'Thiên Ma điện' bay tới, hướng Lý Thương Hải trấn áp mà xuống!

Này Thiên Ma điện, chính là Hậu Thiên Linh Bảo!

Là Thiên Ma điện tổ sư dưới cơ duyên xảo hợp đoạt được kỳ vật, lại hao phí to lớn đại giới, cầu một vị luyện khí đại gia luyện chế mà thành.

Thực lực cường đại.

Có thời gian gia tốc hiệu quả, có thể trợ người tu hành, còn có thể khốn địch, trấn áp địch nhân!

Giờ phút này rơi xuống, uy thế kinh người, Tiên Vương đều muốn biến sắc.

Lý Thương Hải phi thân lui lại, lại không nhanh bằng kia Thiên Ma điện.

Lâm Phàm bọn người vốn định xuất thủ, lại bị nàng âm thầm ngăn lại: "Chủ nhân, để cho ta tới đi."

"Những người này, chớ có ô uế tay của ngài."

"Chỉ là, này Thiên Ma điện lợi hại, còn xin chủ nhân cho phép nô tỳ vận dụng Barrett."

Lâm Phàm tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nói đến, bây giờ Lý Thương Hải còn có một cái thân phận.

E mm mm. . .

Có lẽ có thể xưng là 'Giá pháo' ?

Dù sao, Barrett lại tên đại pháo mà!

Mà Lý Thương Hải liền như là những cái này kiếm tu 'Cầm kiếm người' nàng là 'Chấp thương người' ngày bình thường, Lâm Phàm để nàng đảm bảo Barrett tới.

Có thời gian rảnh, cũng làm cho nàng thuận tiện nuôi nấng.

Cho nên. . .

Xưng là giá pháo  có vẻ như cũng không có tâm bệnh?

Ân, không có tâm bệnh.

. . .

Barrett nơi tay, Lý Thương Hải trong nháy mắt không hoảng hốt.

Khí định thần nhàn!

Nàng đưa tay, giơ súng, nhắm chuẩn Thiên Ma điện.

Cùng là Hậu Thiên Linh Bảo. . .

Ai mạnh hơn, nhưng cũng muốn đánh qua mới biết được.

Cạch

Bóp cò.

Oanh

Barrett rung mạnh, kia kinh khủng sức giật, liền ngay cả Lý Thương Hải cái này mới vào Tiên Vương tồn tại đều không thể khống chế thân thể của mình, đăng đăng đăng liền lùi lại mấy chục bước.

Mỗi một bước rơi xuống, đều đạp vỡ không gian.

Mà một thương này uy lực, càng là kinh người.

Năng lượng tử gảy đúng là hội tụ nhiều loại đạo tắc, lấy hủy diệt, tử vong, lôi điện ba loại pháp tắc làm chủ đạo, hướng Thiên Ma điện gào thét mà tới.

Tốc độ quá nhanh!

Thậm chí xen lẫn một tia Hành Tự Bí ảo diệu.

Giáng xuống Thiên Ma điện tránh cũng không thể tránh, cả hai va chạm, kia kinh người sóng xung kích quét sạch ra, đúng là thổi bay Lý Thương Hải cùng Lý Hoàn Chân hai vị Tiên Vương!

Đông

Thiên Ma điện bay ngược, chấn động không ngừng.

Năng lượng tử gảy tiêu tán, mà trong lòng Lý Thương Hải đại định.

"Đây là pháp bảo gì?"

Lý Hoàn Chân giật nảy cả mình: "Tam Thiên Châu lại có bảo vật này, vì sao chưa từng nghe qua?"

Lý Thương Hải hừ lạnh một tiếng: "Ta chủ nhân chi vật, cũng là ngươi phối biết được?"

"Đến chiến!"

Nàng nhắm chuẩn Lý Hoàn Chân, liền muốn nổ súng.

"Không được!"

Lý Hoàn Chân bỗng cảm giác nguy cơ giáng lâm, không kịp nghĩ nhiều, lập tức điều khiển Thiên Ma điện bay trở về, đem chính mình bao phủ, cũng hóa thành hư ảnh.

Kể từ đó, này Thiên Ma điện thuận tiện giống như Kim Chung Tráo bảo vệ Lý Hoàn Chân, để hắn đã có lực lượng.

"Ngươi mới vừa nói, chủ nhân? !"

"Ngươi đường đường Tiên Vương, vậy mà làm nô là bộc? !"

"Ngươi có biết, vương không thể nhục? !"

Lý Hoàn Chân giờ phút này cực kì tức giận.

Mẹ nhà hắn, chủ nhân? !

Lại nàng nói lên chủ nhân lúc, con mắt đều tại tỏa ánh sáng!

Đối ma tu mà nói, ánh mắt ấy, đơn giản không nên quá quen thuộc, kia là. . . Thần phục.

Là phát ra từ đáy lòng thần phục a!

Cho nên, nàng chính là bị cái kia cái gọi là cẩu thí chủ nhân ăn xong lau sạch rồi?

Mẹ nhà hắn, có tài đức gì!

Có tài đức gì a? !

Đông

Lại là một viên đạn đánh tới, Lý Hoàn Chân tránh không khỏi, cũng may Thiên Ma điện chặn, nhưng lại cũng là chấn động không ngừng, ông ông tác hưởng, để Lý Hoàn Chân cực kì khó chịu.

"Không được."

"Nếu là lại để cho nàng đánh xuống, cho dù có Thiên Ma điện hộ thể ta cũng sẽ bị chấn thương."

Hắn đột nhiên cắn răng một cái: "Chư vị trưởng lão, theo ta cùng nhau xuất thủ, trấn áp phản nghịch!"

"Ngày sau, các ngươi xếp hàng là được!"

Các trưởng lão có chút hoảng hốt.

Nhưng

Tốt xấu là tại nhà mình hang ổ, có trận pháp gia trì, bọn hắn ngược lại cũng không sợ.

Huống chi, có thể xếp hàng nha! ! !

"Vâng, điện chủ!"

Bọn hắn lúc này liên thủ.

Mà Lý Thương Hải cười nhạo.

Trong tay Barrett nhắm chuẩn một người trong đó, trực tiếp nổ súng.

"Coi chừng!"

"Giúp ta!"

Người kia thần sắc đại biến.

Bọn hắn nhao nhao xuất thủ, lấy trận pháp cùng các loại thủ đoạn ngăn cản.

Tốt xấu đều là Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong, còn có hộ tông đại trận gia trì, bọn hắn ngược lại là có lòng tin có thể ngăn cản.

Nhưng ai biết, đạn kia vậy mà không nói đạo lý cưỡng ép xé rách thời không, tiến hành thời không nhảy vọt! Tại quá khứ, hiện tại, tương lai vừa đi vừa về nhảy vọt, tránh đi hết thảy trận pháp cùng phòng ngự thủ đoạn, chuẩn xác trúng đích hắn mi tâm!.