Chương 714: Tự gây nghiệt, toàn giết!

Chương 714: Tự gây nghiệt, toàn giết!

Oanh

Đạn trúng đích trong nháy mắt, vị kia Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong Thiên Ma điện trưởng lão liền trong nháy mắt bạo thể mà chết!

Theo lý thuyết, Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong lão gia hỏa cũng rất khó giết.

Dù sao cũng là Đại La Kim Tiên.

Thế nhưng là tại bây giờ đã trưởng thành là Hậu Thiên Linh Bảo cấp độ Barrett trước mặt, bất quá là một phát súng sự tình.

Một phát nhập hồn, tuyệt không dây dưa dài dòng, vững như lão cẩu!

"Lão Trần!"

"Đáng chết!"

"Pháp bảo này yêu tà, mọi người coi chừng!"

Tất cả trưởng lão quá sợ hãi.

Lý Hoàn Chân cũng là sắc mặt khó coi vô cùng, nhưng hắn thân là Tiên Vương, nhưng cũng nhìn ra Barrett tệ nạn: "Pháp bảo này hoàn toàn chính xác yêu tà, lại lực công kích cường hoành khó cản."

"Nhưng hắn tiêu hao cũng là cường đại vô cùng."

"Ngươi luôn không khả năng bằng nó đem chúng ta toàn giết sạch!"

"Đợi ngươi nhập không đủ xuất, càng không lên tiêu hao, bổn điện chủ muốn bắt lại ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Đang khi nói chuyện, hắn chủ động xuất thủ, muốn cận chiến.

Nhưng lại bị Lý Thương Hải liên tiếp hai thương đánh lui.

"Thật sao?"

Lý Thương Hải cười ha ha, lấy ra một viên đạn, một viên tiên đan.

"Chủ nhân nhà ta những vật khác có lẽ không nhiều, nhưng chính là tài nguyên nhiều, cứ như vậy tiên đan, ta cái này làm nô tỳ trên thân đều tùy thân mang theo không ít."

"Ngươi có thể thử một chút, là ta trước đem bọn hắn oanh sát, đem toàn bộ Thiên Ma điện san thành bình địa cũng đưa ngươi đánh thành chó chết, chiếm Thiên Ma điện, vẫn là. . ."

"Ta ăn trước xong loại này có thể tại chớp mắt đền bù ta tất cả tiêu hao tiên đan?"

Răng rắc.

Nạp đạn lên nòng.

Lý Hoàn Chân sắc mặt lập tức càng khó coi hơn.

Trái tim đập mạnh, liền ngay cả thần kinh não đều rất giống đang điên cuồng run rẩy.

Đây là linh giác tại cảnh báo!

Nguy hiểm!

Nguy hiểm!

Nguy hiểm!

"Lại còn có thực thể ám khí?"

Hắn biết vấn đề lớn.

Cái này rất không ổn!

Nếu là lại tiếp tục, mình coi như bất tử, này Thiên Ma điện chỉ sợ cũng muốn bị hao tổn.

Mà toàn bộ Thiên Ma điện bây giờ vốn là nghèo đinh đương vang, nếu là Thiên Ma điện bị hao tổn, chính mình lấy cái gì đến 'Tu' ? Coi như hôm nay có thể đem Lý Thương Hải trấn sát ở đây, chỉ sợ mất đi Thiên Ma điện che chở chính mình, không bao lâu liền sẽ bị cừu gia truy sát đến chết.

Cái này mẹ hắn. . .

Như thế nào cho phải?

"Chậm đã! ! !"

Lý Hoàn Chân cho dù có đủ kiểu không muốn, mọi loại khó chịu, giờ phút này lại cũng chỉ có thể lựa chọn ủy khuất cầu toàn, hô to chậm đã: "Làm sao đến mức này?"

"Làm sao đến mức này!"

"Đều là người một nhà, có lời gì không thể hảo hảo nói?"

"Ha ha!"

Lý Thương Hải cười ra tiếng.

Thanh âm phá lệ chói tai.

Người một nhà? Thần mẹ hắn người một nhà.

Vừa rồi ta cùng các ngươi hảo hảo nói, muốn đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, thậm chí để ngươi ra điều kiện, chấm dứt nhân quả, kết quả các ngươi mẹ hắn làm sao làm?

Căn bản không cùng ta đàm a!

Khi đó, ngươi hảo hảo nói a?

Thậm chí càng lấy ta làm lô đỉnh!

Mà lại, trả lại bọn họ muốn 'Xếp hàng' dùng?

Hiện tại biết được đánh không lại, ngược lại là muốn theo ta hảo hảo nói?

Sớm làm gì đi?

Muộn

Lý Thương Hải trực tiếp nổ súng.

Oanh

Có được thực thể đạn gia trì về sau, Barrett sức giật càng là mạnh đến không hợp thói thường, Lý Thương Hải Tiên Vương thân thể đều suýt nữa không có thể chịu ở!

Lại bị toác ra vết rách, mặc dù tại cấp tốc chữa trị, nhưng cũng đủ để chứng minh một thương này uy lực đáng sợ.

Đạn ra lội.

Nói là đạn, kì thực, lại là uy lực kinh khủng đến cực điểm.

Kia là duy nhất một lần linh bảo cấp độ đạn, mặc dù không phải chân chính linh bảo, có bởi vì không cần cân nhắc 'Đến tiếp sau' uy lực của nó ngược lại càng kinh khủng.

Liền tựa như một kiện Ngụy linh bảo tại trúng đích địch nhân sau còn mẹ hắn muốn tự bạo!

Đồng thời, nó còn hắn ngắn ngủi sinh mệnh chu kỳ bên trong, còn có được bình thường linh bảo 'Thuộc tính' .

Hoặc là nói, năng lực đặc thù!

Một pháo ra, thiên địa kinh.

"Đáng chết!"

Lý Hoàn Chân quá sợ hãi, nghiến răng nghiến lợi: "Cho ta ngăn trở!"

Hắn vận dụng tự thân bí pháp, lại toàn lực thôi động Thiên Ma điện, thậm chí ngay cả hộ tông đại trận đều bị hắn điều động, chỉ vì ngăn lại một thương này.

Oanh

Hộ tông đại trận vỡ vụn!

Oanh

Lý Hoàn Chân rất nhiều bí pháp bị đánh bạo.

Duang

Đạn trúng đích Thiên Ma điện, song phương run rẩy kịch liệt, chấn động, sau đó, đạn ầm vang bạo tạc, kinh khủng hơn lực lượng đánh tới, trực tiếp đem Lý Hoàn Chân đánh bay không biết nhiều ít vạn dặm, thậm chí nổ tiến một cái khác tầng thời không bên trong.

Mà lại, Thiên Ma điện thật giống như bị gõ vang cổ chung, vậy mà đoàng đoàng vang lên không ngừng, thật lâu không thể lắng lại.

Làm chủ nhân Lý Hoàn Chân làm trực tiếp tiếp nhận người, lập tức ho ra đầy máu, lại giống như là suối phun, căn bản không dừng được.

Oa

Lý Hoàn Chân thần sắc sợ hãi, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Kém một chút! ! !

Liền mẹ hắn kém một chút a!

Kém một chút, Thiên Ma điện liền gánh không được.

Đây là chính mình điều động hộ tông trước đại trận xách hạ.

Nhưng hôm nay, hộ tông đại trận sụp đổ, trong thời gian ngắn không cách nào lại dùng, nếu là nàng lại đến một phát, Thiên Ma điện chẳng phải là cũng không giữ được chính mình?

Đáng chết.

Ta phải chủ động xuất kích!

Lý Hoàn Chân vượt qua thời không, điều khiển Thiên Ma điện, thừa dịp Lý Thương Hải tại đổi đạn trước mắt, trấn áp mà xuống, muốn đem nàng vĩnh trấn Địa Ngục bên trong.

"Chủ động xuất kích a?"

"Chẳng lẽ, ta sẽ chỉ dựa vào pháp bảo hay sao?"

Lý Thương Hải đem Barrett kháng ở đầu vai, tay trái nắm tay, trong mắt thần quang bùng lên.

"Hôm nay, ta không cần Thiên Ma điện bất luận cái gì công pháp truyền thừa, bí thuật, để tránh gánh vác đến tiếp sau nhân quả, cũng để tránh bị các ngươi nói khi sư diệt tổ."

Ông

Bầu trời biến hóa.

Như có đại điểu bay lên không, xâm nhập trong hư không về sau, nhưng lại hóa thành cá lớn.

Cá lớn hư ảnh khổng lồ vô biên, không biết hắn nhiều ít vạn dặm.

"Côn Bằng Quyền!"

Nàng quát lớn, vận dụng chính mình những năm gần đây tại Lãm Nguyệt tông thật vất vả học được Côn Bằng Quyền, trong chốc lát, có Đại Bằng vỗ cánh, có cá lớn bay nhảy, lại quyền ấn ngập trời.

Duang

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Thiên Ma điện trấn áp chi thế bị ngăn trở, mặc dù Lý Thương Hải toàn thân két rung động, nhưng nàng chống được.

"Lên cho ta!"

Nàng lại là một tiếng quát lớn, Côn Bằng Quyền lực lượng tại lúc này toàn diện bộc phát, đem Thiên Ma điện đánh bay.

Đồng thời, lại lần nữa giơ lên Barrett, nhắm chuẩn, khóa chặt!

"Không muốn! ! !"

Lý Hoàn Chân vãi cả linh hồn.

Những cái này trưởng lão giờ phút này càng là sớm đã rời khỏi thật xa.

Có trận pháp đều bị một phát súng giây, hay là năng lượng đạn, bây giờ, có thực thể đạn gia trì, ngay cả mẹ nó Thiên Ma điện đều gánh không được, bọn hắn đương nhiên sẽ không như thế xuẩn xông đi lên chịu chết.

Chỉ là, bọn hắn sợ hãi vạn phần.

Thực sự không nghĩ ra, vì sao hạ giới Thiên Ma điện sẽ mẹ hắn toát ra dạng này một cái sát thần.

Trước đó sở dĩ như vậy làm càn, kỳ thật nói cho cùng vẫn là cảm thấy Lý Thương Hải lật không nổi sóng gió gì, liền xem như Tiên Vương, có mới vào Tiên Vương nàng, tại Thiên Ma điện trước mặt, cũng coi như không là cái gì.

Nhất là vận dụng nhà mình bảo vật về sau, còn không phải nhẹ nhõm nắm nàng?

Kết quả giờ phút này. . .

Bị nhẹ nhõm nắm, lại là nhóm người mình, là Lý Hoàn Chân, là mẹ hắn toàn bộ Thiên Ma điện.

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Mà Lý Hoàn Chân càng là sợ hãi.

Hắn là bị khóa định người, giác quan xa so với tất cả trưởng lão càng thêm trực tiếp.

Hắn rất xác định.

Nếu là một thương này hắn sao rơi xuống, chính mình. . .

Không chết cũng phải trọng thương.

Nếu là nhiều đến mấy phát, chính mình làm sao có thể bất tử?.