Chương 714: Tự gây nghiệt, toàn giết!

Chương 714: Tự gây nghiệt, toàn giết!

"Ta đáp ứng ngươi, ta đáp ứng ngươi! ! !"

"Ta biết sai, ta cái gì đều đáp ứng ngươi."

"Mau mau dừng tay, mau mau dừng tay a!"

Lý Hoàn Chân giờ phút này cũng không lo được mặt mũi gì, chỉ có thể không tách ra miệng cầu xin tha thứ.

"Ngươi biết sai?"

Lý Thương Hải cười nhạo: "Ngươi chỉ là biết mình phải chết."

"Về phần dừng tay. . ."

"Ta vì sao muốn dừng tay?"

"Ta mang theo áy náy mà đến, vốn định hảo hảo thương lượng, cho bồi thường kết nhân quả, là các ngươi không nói đạo lý trước đây, thậm chí còn muốn đem ta trấn áp xem như công cộng lô đỉnh thải bổ."

"Như thế, chúng ta giữa song phương nhân quả đã xong, chỉ còn ân oán."

"Có ân báo ân, có oán báo oán."

"Các ngươi khi nhục ta trước đây, ta tự nhiên là báo oán ở phía sau."

"Còn dừng tay. . ."

Nàng nhìn về phía Lý Hoàn Chân, mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Hẳn là ngươi quên, chúng ta đều là ma tu? Thân là ma tu, đã kết thù, há lại sẽ không trảm thảo trừ căn?"

"Dừng tay? Lưu lại ngươi trong bóng tối đối ta vận dụng âm mưu quỷ kế, chơi ngáng chân a?"

Giờ phút này, Lý Thương Hải đều có chút làm không rõ ràng.

Đường đường thượng giới Thiên Ma điện điện chủ, làm sao giọt như thế 'Ngây thơ' ?

Tất cả mọi người là 'Đường đường chính chính' ma tu.

Ma tính sâu tận xương tủy loại kia.

Ở trong tình hình này, để cho ta dừng tay?

Ngạch, kỳ thật cũng không phải không được.

Chờ các ngươi chết rồi. . .

Ta tự nhiên sẽ dừng tay.

Oanh

Có một viên đạn oanh ra!

Mặc dù song phương đều là linh bảo, có linh bảo cùng linh bảo ở giữa, cũng có khoảng cách.

Barrett vốn là mạnh hơn, lại thêm còn có duy nhất một lần linh bảo cấp độ đạn phụ trợ, Lý Hoàn Chân lại không hộ tông đại trận gia trì, lần này. . .

Dù cho là Thiên Ma điện cũng gánh không được!

Hắn muốn chạy trốn, nhưng lại trốn không thoát.

Đạn xa nhanh hơn hắn, không gian khiêu dược cũng tốt, trốn vào cái khác thời không cũng được, đạn đều vững vàng trúng đích.

Oanh

Thiên Ma điện hư ảnh ầm vang vỡ vụn, Thiên Ma điện bản thể cũng là bị đánh phá, cửa sổ đều sụp đổ.

Lý Hoàn Chân tiếng gào thét chấn thiên, nhưng lại vẫn là ngăn không được, bị viên đạn trúng đích về sau, trực tiếp bạo thành huyết vụ, cũng bị Lý Hoàn Chân lấy bình ngọc hút vào trong đó chứa tốt.

Về phần Lý Hoàn Chân, ngược lại là còn sống.

Không đến mức bị một phát súng đánh chết.

Có nhục thân sụp đổ, thần hồn bị hao tổn, trạng thái cực kém, chiến lực trong nháy mắt giảm nhanh năm thành trở lên.

Thực lực như thế. . .

Tự nhiên không phải Lý Thương Hải đối thủ.

Mà trong lòng của hắn cũng rõ ràng, liền tự mình trước mắt trạng thái, nhiều nhất lại chịu một phát súng, liền sẽ triệt để chết bất đắc kỳ tử, chết đến không thể lại chết.

"Không ổn!"

"Đáng chết, không ổn a."

"Lão tổ cứu ta! ! !"

Hắn phát ra thê lương la lên, đồng thời, bóp nát lão tổ bế quan trước lưu lại, danh xưng không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt không thể bóp nát ngọc giản.

Mà tại ngọc giản bị bóp nát trong nháy mắt.

Thiên Ma điện chỗ sâu cấm khu bên trong, một đạo tang thương mà cường hoành khí tức phóng lên tận trời, cũng tại trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Hoàn Chân trước người.

Hắn râu tóc bạc trắng, dần dần già đi.

Tựa như nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ người chết đèn tắt.

Có kia đục ngầu phát hoàng hai con ngươi bên trong, lại lóe ra nhiếp hồn đoạt phách hung quang, tu vi, càng là hàng thật giá thật Tiên Vương cự đầu!

"Lão tổ!"

Lý Hoàn Chân cơ hồ là một thanh nước mũi một thanh nước mắt tiến đến nhà mình lão tổ sau lưng, cảm nhận được cái kia cường hoành khí tức, không khỏi mừng rỡ: "Ngài đột phá?"

Lão tổ lại là thở dài một tiếng: "Nói nghe thì dễ?"

"Lúc trước ta chưa từng thụ thương còn khó mà đột phá Tiên Vương cự đầu, huống chi người bị thương nặng về sau?"

"Bây giờ, bất quá là ráng chống đỡ cuối cùng một hơi, tựa như hồi quang phản chiếu cưỡng ép đem thực lực bản thân dừng lại tại Tiên Vương cự đầu cảnh giới Tịnh Phong ấn tự thân, nghĩ tại trước khi chết lại vì Thiên Ma điện ra một phần lực."

Lý Hoàn Chân: ". . ."

Mã Đức.

Chỉ có thể xuất thủ một lần?

Hắn muốn chửi má nó, nhưng nghĩ lại, có thể xuất thủ một lần cũng tốt a!

Tốt xấu có thể trấn áp Lý Thương Hải, để cho mình sống sót, mà lại. . .

Đợi đem Lý Thương Hải phong ấn về sau, vẫn là có thể để nàng làm lô đỉnh.

Kể từ đó, chỉ cần cho mình một chút thời gian, lão tổ dát liền dát đi.

Vấn đề không lớn.

Cũng không phải không thể tiếp nhận!

"Lão tổ!"

Lý Hoàn Chân lập tức đổi một bộ đau lòng nhức óc giọng điệu: "Ngài, cái này, ta! ! !"

Tốt

"Ngươi tốt xấu là một điện chi chủ, càng là Tiên Vương chi tôn, thái độ như thế còn thể thống gì? Nói đi, hôm nay gọi ta thức tỉnh, chính là vì nàng này?"

Nàng

"Muốn diệt ta Thiên Ma điện?"

Cái kia mờ nhạt lại lộ hung quang con ngươi khóa chặt Lý Thương Hải, sát ý tại tiêu tán.

Ừm

"Trong cơ thể ngươi có ta Thiên Ma điện công pháp ba động."

"Ngươi là Thiên Ma điện truyền nhân, muốn khi sư diệt tổ?"

Lý Thương Hải mặc dù cảm thấy áp lực, tê cả da đầu, nhưng cũng không sợ, thậm chí lạnh lùng nói: "Tùy các ngươi như thế nào hội sở, nhưng ở trong lòng ta, đi qua nhân quả đã xong, bây giờ chỉ còn ân oán."

"Lão gia hỏa, ngươi nếu là ghét bỏ cuối cùng một hơi quá dài, ta có thể giúp ngươi một tay."

"Cuồng vọng!"

Hắn giận dữ: "Chỉ là nghiệt chướng, cũng dám tùy tiện?"

"Chết đi cho ta!"

Lời còn chưa dứt, hắn liền muốn xuất thủ.

Lý Thương Hải vội vàng lui lại, đồng thời chuẩn bị đem nó khóa chặt, thế nhưng vào thời khắc này, mấy đạo thân ảnh xuất hiện, ngăn tại trước người nàng.

"Chủ nhân?"

"Các ngươi. . ."

Lâm Phàm bọn người chuẩn bị xuất thủ.

Lý Thương Hải lập tức không hoảng hốt, chỉ là có chút ngoài ý muốn.

"Có chút nhìn phát chán."

Lâm Phàm thản nhiên nói: "Vẫn là sớm đi kết thúc đi."

"Là nô tỳ vô năng."

Lý Thương Hải vội vàng xin lỗi.

Lâm Phàm lắc đầu, chỉ là nói: "Lão gia hỏa."

"Ngươi còn ra tay sao?"

Thiên Ma điện lão tổ sắc mặt sớm đã khó coi vô cùng, nhất là cảm thụ được Lâm Phàm kia hàng thật giá thật Tiên Vương cự đầu tu vi, càng là vội vàng bồi khuôn mặt tươi cười: "Ngài nói đùa."

"Tại trước mặt ngài, ta sao dám làm càn?"

Còn ra tay?

Sao, lão tử sắp khóc tốt a!

Mẹ nhà hắn, nhiều như vậy Tiên Vương, còn có một cái Tiên Vương trẻ tuổi như vậy cự đầu. . .

Ngươi đặc nương chính là thị nữ của nàng ngươi nói sớm a!

Ngươi nói sớm, ta dám cuồng vọng như vậy a ta?

Lần này sợ là muốn xong con bê.

"Ngươi không làm càn, chuyện này cũng không xong."

Lâm Phàm nhìn về phía Lý Thương Hải: "Ngươi muốn như thế nào giải quyết?"

Lý Thương Hải không chút do dự nói: "Dựa theo tính tình của ta, nên là toàn bộ giết, chấm dứt hậu hoạn."

"Chỉ là chủ nhân ngài. . ."

Nàng nhìn về phía Lâm Phàm, có chút trù trừ.

Nàng là thật muốn toàn bộ giải quyết, miễn cho về sau còn có đến tiếp sau phiền phức.

Có lại sợ Lâm Phàm cảm thấy mình quá mức tâm ngoan thủ lạt từ đó ghét bỏ chính mình.

Thật là khó tuyển nha!

"Theo chính ngươi ý nghĩ đến là được."

"Bọn hắn tự gây nghiệt phía trước, trồng nhân được quả, cũng trách không được người."

Lý Thương Hải yên tâm, lập tức tươi cười rạng rỡ: "Vâng, chủ nhân."

"Không muốn!"

Thiên Ma điện lão tổ, Lý Hoàn Chân quá sợ hãi.

Lý Thương Hải hừ lạnh một tiếng: "Cái này không phải do các ngươi."

Lập tức, nàng xuất thủ.

Thiên Ma điện lão tổ cùng Lý Hoàn Chân còn muốn ngăn cản, có Lâm Phàm chỉ là nhẹ nhàng nâng lên một ngón tay thôi, vô định phi hoàn lực lượng liền trực tiếp đem bọn hắn 'Dừng lại' .

Thậm chí ngay cả suy nghĩ đều bị dừng lại!.