Chương 715: Tranh thủ lúc rảnh rỗi Lâm Phàm, dễ chịu.

Chương 715: Tranh thủ lúc rảnh rỗi Lâm Phàm, dễ chịu.

Có Lâm Phàm xuất thủ.

Mặc dù chỉ là 'Một ngón tay chi lực' nhưng vô định phi hoàn thật rất biến thái.

Thiên Ma điện lão tổ cùng Lý Hoàn Chân lại không cách nào phản kháng, bị Lý Thương Hải triệt để oanh sát, lại Lâm Phàm cũng không có nhàn rỗi, vận dụng Thôn Thiên Ma Công, đem bọn hắn lực lượng thôn phệ, luyện hóa.

Hóa thành tinh thuần bản nguyên chi lực hút vào thể nội, trở thành tự thân lực lượng một bộ phận.

Mà Thiên Ma điện các trưởng lão khác thậm chí đều không cần Lâm Phàm xuất thủ, chính Lý Thương Hải liền có thể nhẹ nhõm giải quyết toàn bộ.

Sau đó. . .

Toàn bộ Thiên Ma điện, đều tùy theo hủy diệt.

Lý Thương Hải động thủ, là thật ngay cả con mắt đều không nháy mắt một chút.

Từ Nam Thiên môn chặt tới Bồng Lai đông đường con mắt đều không làm loại kia!

Làm thuần túy ma tu, nàng là thật hung ác!

Bất quá Lâm Phàm lại không cảm giác gì, nói cho cùng, ma tu có thể làm được chuyện gì tốt đến? Liền Thiên Ma điện mấy cái này đồ chơi, nếu như Tam Thiên Châu có luật pháp lời nói, bọn hắn từng cái chết đến mười lần đều chê ít.

Về phần Lý Thương Hải tàn nhẫn, Lâm Phàm cũng không lo lắng.

Đối với người ngoài, nàng có lẽ hoàn toàn chính xác tàn nhẫn dị thường.

Nhưng ở trước mặt mình, ách.

Nàng lại là ôn nhu như nước.

Thậm chí, nước suối so Cố Tinh Liên thậm chí Quý Sơ Đồng đều nhiều đây.

Dùng hơi trang bức một điểm thuyết pháp chính là, bây giờ nàng, kính chính mình, như kính thần!

Loại này 'Nữ ma đầu' lại tàn nhẫn lại như thế nào? Nói cho cùng, vẫn là thiếu người chinh phục.

Mà chinh phục nàng người, chính là chính mình.

Vẫn là. . .

Nàng cầu chính mình chinh phục, sợ cái gì?

. . .

Thiên Ma điện hủy diệt, ngược lại tốt giống như là thành tựu Lâm Phàm.

Toàn diện đều là 'Thuốc bổ' để Lâm Phàm ăn rất 'No bụng' còn lại kia mấy đầu nói, cũng là 'Ăn a ăn' liền hiểu.

Đáng nhắc tới chính là, Thiên Ma điện bảo khố phi thường trống trải.

Không chỉ trống trải, còn rất xấu xí!

Căn bản là không có nhiều ít bảo vật.

Số lượng không nhiều những cái kia, phẩm cấp còn không cao.

Bất quá Lý Thương Hải cũng chưa lãng phí, quản nó phẩm giai cao thấp? Nhiều ít vẫn là có chút giá trị, tóm lại, toàn bộ đóng gói mang đi là được rồi.

Chỉ là trước lúc rời đi, nàng nhỏ giọng lầm bầm nói: "Khó trách lẫn vào kém như vậy, đều suýt nữa bị đuổi tới cực bắc vùng đất nghèo nàn."

"Liền điểm ấy tài nguyên, lẫn vào có thể không kém a?"

"Bất quá, từ nay về sau, bọn hắn đều không cần lo lắng cái vấn đề này."

"Cũng không cần sợ hãi bị cừu gia đánh tới cửa."

"Cũng coi là nhân họa đắc phúc."

Cố Tinh Liên: ". . ."

Nhậm Tiêu Dao, Hứa U Mộng cặp vợ chồng: ". . ."

Thần mẹ hắn nhân họa đắc phúc.

Sợ bị cừu gia giết chết, lại lẫn vào không tốt, cho nên ngươi liền trực tiếp đưa bọn hắn lên đường, từ đó xong hết mọi chuyện, giải quyết hai cái này phiền phức đúng không?

Cái này cùng vì ngăn cản người khác tự sát mà đem người khác giết chết khác nhau ở chỗ nào?

Gặp bọn họ không nói lời nào, Lý Thương Hải con ngươi đảo một vòng: "Nói trở lại, Vạn Hoa thánh địa thời gian tựa hồ cũng không tốt lắm a?"

"Hai người các ngươi đệ tử, một con rể tới cửa, cũng đều là Tiên Vương, Vạn Hoa thánh địa bỏ được thả người đi?"

"Nếu là bọn họ cũng không thả người, còn muốn lấy ép buộc các ngươi. . ."

"Không bằng, cũng giống như ta, giúp bọn hắn giải quyết phiền phức?"

Cố Tinh Liên: "(⊙_⊙). . ."

Hứa U Mộng: "Cái này. . . ?"

Nhậm Tiêu Dao há to miệng, im lặng ngưng nghẹn.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Lý Thương Hải có lẽ chỉ là thuận miệng trêu chọc, có Hứa U Mộng cùng Cố Tinh Liên sư đồ hai người liếc nhau, lại là đều thấy được trong mắt đối phương lo lắng.

Các nàng ngược lại là không có Lý Thương Hải ác như vậy.

Nhưng nếu là Vạn Hoa thánh địa không thả người, thậm chí càng ép buộc các nàng như thế nào như thế nào. . .

Đến cuối cùng, tất nhiên cũng không cách nào thiện.

Cũng không phải nói thấy lợi quên nghĩa.

Chủ yếu là, nhà mình 'Nam nhân' còn tại Lãm Nguyệt tông đây!

Hứa U Mộng là Lãm Nguyệt tông tổ sư.

Lâm Phàm là Lãm Nguyệt tông tông chủ. . .

Bởi vì cái gọi là gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, gả cái đòn gánh chống đỡ đi, mà lại các nàng bây giờ sở tu, lại về Vạn Hoa thánh địa cũng không thích hợp.

Kết cục tốt nhất, chính là đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.

Nếu không nữa thì, chính là trở về báo cái đến, chính mình sư đồ hai người vẫn là Vạn Hoa thánh địa người, nhưng là 'Gả đi' nước.

Ngày sau, Vạn Hoa thánh địa có phiền phức, các nàng cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Có đây chỉ là các nàng xem đến thích hợp nhất an bài cùng kết cục, lại cũng không đại biểu theo Vạn Hoa thánh địa cũng là như thế.

Nếu là bọn họ chết sống không thả người, thậm chí còn uy bức lợi dụ thậm chí ép buộc. . .

Thật là như thế nào giải quyết?

Trong lúc nhất thời, trong lòng các nàng loạn ầm ầm.

Rất lo lắng!

Đi đường trên đường, trên mặt liền không có lại hiển hiện qua tiếu dung.

Cũng may, kết quả cuối cùng không có xấu như vậy.

Đến Vạn Hoa thánh địa về sau, bọn hắn vừa cho thấy thân phận, nói rõ ý đồ đến, liền bị trịnh trọng tiếp đãi, vẫn là Vạn Hoa Thánh Mẫu tự mình tiếp đãi.

Có lẽ. . .

Cũng cùng bọn hắn nghề này Tiên Vương quá nhiều có quan hệ.

Sau đó, chính là ăn ngon uống sướng chiêu đãi.

Hứa U Mộng cùng Cố Tinh Liên cũng coi là tại Tiên Giới Vạn Hoa thánh địa nhận tổ quy tông.

Mà khi các nàng đưa ra đi ý về sau, Vạn Hoa Thánh Mẫu liên tục cười khổ, cuối cùng, nhưng lại chưa ngăn cản, chỉ là gật đầu nói: "Mỗi cái đệ tử đều có lựa chọn của mình."

"Chúng ta Vạn Hoa thánh địa chưa từng quá phận can thiệp đệ tử tự do."

"Các ngươi đã đã có lựa chọn, Vạn Hoa thánh địa tự nhiên chúc phúc các ngươi."

"Hi vọng các ngươi tại cuộc sống về sau bên trong thuận buồm xuôi gió, vạn sự hài lòng, trường sinh cửu thị."

Không có ngăn cản.

Không có nói lời ác độc.

Ngược lại là chân thành tha thiết chúc phúc.

Kể từ đó, lại là để Hứa U Mộng cùng Cố Tinh Liên sư đồ hai người đều có chút không có ý tứ.

Dù sao thay cái góc độ tới nói, loại này không cầu hồi báo tình huống, kỳ thật nhất động nhân tâm, nếu là Vạn Hoa thánh địa muốn chút gì, vẫn còn coi là khá tốt.

Đem đồ vật cho, mọi người liền thanh toán xong.

Bất quá bây giờ xem ra, lại là không cách nào thanh toán xong.

Nhưng đây cũng không phải là chuyện xấu, liền xem như là gả ra ngoài nữ nhi nha, ngày sau Vạn Hoa thánh địa nếu là có khó, trở về tương trợ là được.

Ngày lễ ngày tết loại hình, cũng có thể đến 'Bái niên' .

Là lấy.

Các nàng sư đồ hai người đưa lên một chút lễ vật, cũng biểu thị chính mình vĩnh viễn là Vạn Hoa thánh địa đệ tử về sau, lại ở lại mấy ngày, thuận tiện còn giúp Vạn Hoa thánh địa giải quyết một chút trước mắt phiền phức mới rời đi.

Vạn Hoa thánh địa trên dưới cũng là mừng rỡ không thôi.

. . .

Trở về trên đường.

Lý Thương Hải phá lệ thổn thức: "Cái này thật đúng là hoa có trăm dạng đỏ, người với người khác biệt."

"Đồng dạng đều là người, tính cách này, cái này cách cục. . ."

"Chênh lệch thật đúng là lớn đây."

Lâm Phàm cười nói: "Vốn là như thế."

"Nhiều khi, giữa người và người chênh lệch, so với người cùng chó ở giữa đều lớn."

"Nói cho cùng, vẫn là phải đủ thực lực.".