Chương 715: Tranh thủ lúc rảnh rỗi Lâm Phàm, dễ chịu.

Chương 715: Tranh thủ lúc rảnh rỗi Lâm Phàm, dễ chịu.

Cố Tinh Liên ngược lại là nhìn rõ ràng: "Có lẽ nói lời này có chút lòng tiểu nhân."

"Nhưng ta có lý do hoài nghi, Vạn Hoa thánh địa sở dĩ tốt như vậy nói chuyện, là bởi vì chúng ta cùng nhau đi tới, lại Lâm Phàm cũng không che giấu tung tích."

"Nếu không, sẽ là kết quả gì, nhưng cũng khó nói."

Lý Thương Hải hắc hắc cười quái dị.

Lâm Phàm cười không nói.

Kỳ thật, hắn cũng hoài nghi tới vấn đề này.

Thậm chí cũng không thể nói là hoài nghi, phải nói, hắn sở dĩ cùng nhau tiến đến, chính là có phương diện này suy tính.

Dù sao trước đó rõ ràng nhìn ra Cố Tinh Liên cùng Hứa U Mộng không bỏ cùng trù trừ, đã như vậy, vậy liền cùng đi chứ sao.

Miễn cho thật động thủ, trong lòng các nàng khó có thể bình an.

Dù sao, các nàng không phải Lý Thương Hải, không có như vậy tàn nhẫn quả quyết.

Bây giờ cục diện, có lẽ là kết cục tốt nhất.

Chỉ cần. . .

Vạn Hoa thánh địa đừng lòng tham không đáy, hoặc là đem người làm đồ đần.

Bất quá Lâm Phàm đoán chừng, các nàng chín thành chín trở lên là không dám làm loạn.

Có tên tuổi của mình tại, các nàng dám tính toán có Tiên Đế thế lực?

Mà về sau, Lãm Nguyệt tông sẽ còn liên tục không ngừng sản xuất mới Tiên Đế, khi đó, các nàng thì càng không dám, bởi vậy, Lâm Phàm cũng không lo lắng phương diện này vấn đề.

. . .

"Chúng ta liền đi về trước."

Hứa U Mộng tâm tình không tệ, lôi kéo Nhậm Tiêu Dao, cùng Lâm Phàm tạm biệt.

Nhậm Tiêu Dao sững sờ: "Chúng ta không cùng lúc đi dạo chơi sao?"

"Lâm Phàm không phải tâm huyết dâng trào nghĩ ra được đi một chút?"

"Đi dạo cái gì? Một đống sự tình đây, đi, cùng ta trở về!"

Một mặt mộng bức Nhậm Tiêu Dao tại một mặt mộng bức bên trong bị Hứa U Mộng xách đi.

Sửng sốt không muốn minh bạch từ đâu tới một đống sự tình, lại là những chuyện gì.

Thẳng đến ở cách xa, Hứa U Mộng mới cười mắng: "Ngươi ngốc hay không ngốc a?"

"Hai chúng ta lão gia hỏa cùng người ta một đường, người ta chơi như thế nào vui vẻ?"

"Dùng những hài tử kia tới nói, làm cái gì bóng đèn a ngươi?"

Ngạch

Nhậm Tiêu Dao lúc này mới kịp phản ứng: "Đúng đúng đúng, ngươi nói đúng, là không nên đi theo đám bọn hắn, làm bóng đèn không tốt."

"Nói nhảm!"

"Huống chi, ta cũng nghĩ. . ."

"Suy nghĩ gì?"

"Ngươi cái lão đồ đần!"

Hứa U Mộng khí đến mài răng.

Những năm gần đây, mặc dù tại Tiên Giới xông xáo qua, nhưng vẫn luôn là mai danh ẩn tích, càng không hảo hảo du ngoạn qua, năm đó xông xáo lúc, kia là ăn bữa hôm lo bữa mai, nơi nào có tâm tình chơi đùa?

Bây giờ thật vất vả có thời gian, có thực lực, có tâm tư. . .

Hết lần này tới lần khác nhà mình nam nhân lại là như thế cái không hiểu phong tình.

Phi

Tức giận a!

. . .

Lâm Phàm ba người vào ban ngày du sơn ngoạn thủy.

Trong đêm cùng một chỗ đấu địa chủ.

Lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường.

Thời gian này, ngược lại là làm lòng người tình vui vẻ, có thể bỏ xuống trong lòng hết thảy phiền não.

Không có mấy ngày, những năm gần đây bế quan buồn tẻ cùng phiền muộn, liền quét sạch sành sanh, Lâm Phàm lại lần nữa 'Sức sống tràn đầy' .

Nói là tâm huyết dâng trào nghĩ ra được đi một chút, kỳ thật, này, nói cho cùng, vẫn là tĩnh cực tư động. Lại nói ngay thẳng một chút, để một người hiện đại, ken két bế quan mấy chục năm, chỉ vì tu hành. . .

Đó là thật buồn tẻ.

Phiền muộn!

Tự nhiên nghĩ ra được đi một chút, giải sầu một chút.

Mà trong quá trình này, có hai nữ tướng bạn, lại là để cho mình không được tự nhiên, Lâm Phàm thậm chí cơ hồ toàn bộ hành trình mở ra Quan Thiên kính, sớm tránh đi có khả năng để bọn hắn không được tự nhiên nhân tố. . .

Kể từ đó, giải sầu hiệu quả tự nhiên có thể xưng hoàn mỹ.

Bất quá, hắn cũng không có vội vã trở về.

Đến Tiên Giới, không đúng, phải nói, xuyên qua đã nhiều năm như vậy, hắn cũng chưa từng như lúc này như vậy chân chính trầm tĩnh lại, nghỉ ngơi, du ngoạn qua.

Tại Tiên Võ đại lục lúc, Lãm Nguyệt tông còn quá mức nhỏ yếu, ngày bình thường cẩn thận chặt chẽ, mỗi năm một lần tiểu kiếp đều muốn toàn lực ứng phó, nơi nào có thời gian, có tinh lực, có cơ hội buông lỏng, du ngoạn?

Về sau thật không cho đủ mạnh, nhưng lại chạy tới Tam Thiên Châu.

Mặc dù không đến mức nói làm lại từ đầu, nhưng cũng có rất nhiều nguy cơ, đồng dạng không có cơ hội, không có tinh lực buông lỏng du ngoạn.

Lại ở trong quá trình này, luôn có dạng này vấn đề như vậy, nguy hiểm, phiền phức, dù là không đi gây phiền toái, phiền phức đều sẽ chính mình tới cửa.

Chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Mãi cho đến bây giờ, cuối cùng là có thể hơi buông tay.

Lãm Nguyệt tông Tiên Vương đều không phải là một vị hai vị, lại các đệ tử còn tại liên tiếp chứng đạo, chính mình lại có Tiên Đế cấp chiến lực, lại cùng Tiên điện Chí Tôn chúa tể giao hảo, Vô Thiên cũng coi là cũng địch cũng bạn.

Đem Tiên điện bài trừ. . .

Tam Thiên Châu còn có mấy vị Tiên Đế?

Còn lại những này Tiên Đế có làm hay không qua được Lâm Phàm đều là hai chuyện, mà bài trừ những này Tiên Đế về sau, ai dám đối Lãm Nguyệt tông động thủ?

Tam Thiên Châu nội bộ, cơ hồ đã không có nguy hiểm cùng phiền toái.

Cho dù có người nhìn Lãm Nguyệt tông khó chịu, nghĩ gây sự tình, giờ phút này cũng kiên quyết không dám ló đầu.

Cho nên, những năm gần đây niên kỉ độ kiếp khó thậm chí mười năm đại kiếp đều cơ hồ mai danh ẩn tích, dù là có phiền phức, không cần Lâm Phàm xuất thủ cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Lâm Phàm cũng chính là nhìn thấu điểm này, mới rốt cục là nhẹ nhàng thở ra.

Cũng có thể có cơ hội 'Bãi lạn' cũng đến một trận nói đi là đi lữ hành.

Mà ở đây trên đường, hắn cũng chân chính kiến thức đến Tam Thiên Châu các nơi kia hoàn toàn khác biệt phong cảnh.

Tam Thiên Châu, đều có chính mình lãng mạn cùng tuyệt cảnh!

Làm cho người không kịp nhìn, lưu luyến quên về.

Lâm Phàm rất là hưởng thụ, cũng rất say mê.

Chỉ là. . .

Buông lỏng đồng thời, hắn cũng tại cảnh giác.

Mà lại hắn biết rõ, bực này buông lỏng, chỉ là tạm thời.

Các loại lần này buông lỏng qua đi, sợ là rất nhiều năm đều không thể lại buông lỏng, bởi vì về sau phải đối mặt địch nhân, muốn trực diện khiêu chiến, nguyên so trước đó trải qua, chỗ tao ngộ, còn kinh người hơn cùng khó chơi.

Kia là các cực khác vực.

Là giới hải bên trong vô tận thế giới.

Là bờ bên kia quỷ dị cao nguyên.

Thậm chí so quỷ dị cao nguyên kinh khủng hơn cùng nơi chẳng lành.

Mà Lãm Nguyệt tông sau đó phải đối mặt đối thủ, là dị vực Tiên Vương, Tiên Đế, là Tiên Đế bên trong tuyệt đỉnh.

Là từ xưa đến nay tại giới hải bên trong xông ra uy danh hiển hách, không cùng thời đại cường giả.

Thậm chí là siêu việt Tiên Đế, là tế đạo phía trên tồn tại!

Một khắc không rảnh rỗi.

Bây giờ, lại cũng chỉ là tranh thủ lúc rảnh rỗi.

Muốn chân chính buông lỏng, vượt qua giống như thần tiên thời gian. . .

Lại là muốn chờ quét ngang hết thảy địch sau.

Nếu như, có thể làm được.

. . .

Hao phí Thập Thất năm.

Lâm Phàm một nhóm ba / bốn / sáu người, đem Tam Thiên Châu các lớn nổi danh 'Cảnh điểm' cùng nhỏ chúng nhưng từng có nhân chi sơ cảnh điểm đều du ngoạn một lần.

Một vòng xuống tới, thật có thể gột rửa tâm linh, để cho người ta không còn phiền não, nôn nóng, tâm tình thay đổi tốt hơn, tiến hành tu hành, cũng là như nước chảy thành sông, càng thêm tơ lụa.

Sở dĩ nhân số khác biệt, là bởi vì năm thứ tư lúc, Quý Sơ Đồng cũng thành công có được Tiên Vương chiến lực, gia nhập đội ngũ.

Mà thứ mười hai năm, Phù Ninh Na cùng Diana cũng chính đạo Tiên Vương, cùng nhau đến đây.

Lý do rất đơn giản —— đến hầu hạ chủ nhân.

Nói đến, Phù Ninh Na cùng Diana thiên phú, kỳ thật cũng không phải là thê đội thứ nhất, nhưng các nàng có cơ duyên a!

Gặp được Lâm Phàm, chính là các nàng lớn nhất cơ duyên.

Cải tu tiên, có các loại vô địch pháp, vô địch thuật gia trì, có có thể xưng đếm mãi không hết tài nguyên đắp lên, còn có Vô Tận Trường Thành không tiếc đại giới bồi dưỡng.

Thậm chí. . .

Còn có Lâm Phàm cái chủ nhân này thường xuyên đổ vào ~

Các nàng tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

Trực tiếp dẫn đến, các nàng tỷ muội hai người chứng đạo Tiên Vương tốc độ, thậm chí so một chút nhân vật chính mô bản còn nhanh hơn một chút, bất quá, cũng chỉ là chứng đạo tốc độ mau mau.

Nếu bàn về chiến lực, tự nhiên là không sánh bằng.

Thứ mười tám năm, Lâm Phàm một nhóm sáu người điệu thấp trở về tông môn.

Mà Lãm Nguyệt tông. . .

Đã là một bộ hoàn toàn mới khí tượng!.