Chương 716: Tam Thiên Châu Tam Xoa Kích, kết minh!

Chương 716: Tam Thiên Châu Tam Xoa Kích, kết minh!

Lãm Nguyệt tông. . .

Phong phú hơn có!

Dù là những năm gần đây một mực điên cuồng tiêu hao tài nguyên, hận không thể ngay cả mẹ hắn tạp dịch đệ tử đều không hạn chế tài nguyên tiêu hao, chỉ cần chính hắn có thể 'Ăn được' muốn ăn nhiều ít cho bao nhiêu!

Có dù là như thế, Lãm Nguyệt tông tài phú, vẫn như cũ là càng ngày càng nhiều.

Tuyệt đối chính tăng trưởng, lại tăng trưởng tốc độ còn rất nhanh!

Tiên cơ mang tới ích lợi, đơn giản quá phong phú!

Trong thời gian này, cũng là không phải không người muốn đạo văn.

Có đến một lần tất cả mọi người quen thuộc, thứ hai, bây giờ Lãm Nguyệt tông tiên cơ sớm đã khai hỏa danh khí, mới tới người, như thế nào cạnh tranh?

Trên trời những cái kia 'Vệ tinh' cũng không phải tốt như vậy duy trì!

Cho nên. . .

Đến trước mắt, có thể nói tiên cơ vẫn như cũ là lũng đoạn sinh ý, quả thực là nằm kiếm tiền.

Mà tại như thế không tiếc đại giới tài nguyên tiêu hao dưới, Lãm Nguyệt tông đệ tử thực lực nếu là tiến triển cực nhanh, bất quá, phổ thông đệ tử cái người trước mắt vẫn như cũ là khó xử đại dụng.

Nhưng

Thân truyền một mạch, lại là sáng chói vô cùng!

Tiêu Linh Nhi chứng đạo Tiên Vương!

Phạm Kiên Cường con hàng này mặc dù giấu được sâu, nhưng Lâm Phàm vững tin, hắn là rất nhiều đệ tử bên trong, sớm nhất chứng đạo Tiên Vương cái kia.

Nha Nha chứng đạo!

Ngoan Nhân không cần nhiều lời.

Vương Đằng đang bế quan, còn chưa nhập Tiên Vương, lại mà thôi đã đến Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong.

Tần Vũ chứng đạo Tiên Vương!

Lại Tinh Thần Biến tu đến một cái rất cao cấp độ, đều đã mở vũ trụ!

Càng có Huyền Hoàng mẫu khí có thể trợ hắn luyện thể, luyện khí các loại, thực lực tăng lên cực lớn!

Chẳng qua trước mắt hắn còn tại vội vàng cải tạo chính mình vũ trụ, dù sao vũ trụ vẫn còn 'Sơ thành' giai đoạn  các loại hắn cải tạo hoàn thành, lại trong vũ trụ sinh ra sinh linh về sau, thực lực sẽ còn lại một lần nữa tăng vọt.

Bây giờ Tần Vũ, kỳ thật đã cùng mọi người đi đến con đường hoàn toàn khác.

Hắn từ nhỏ đan điền liền có vấn đề, trời sinh như là lỗ thủng, không cách nào tích súc chân nguyên, nhưng Tinh Thần Biến công pháp lại là giải quyết tốt đẹp một vấn đề này.

Cái kia cái phễu, vừa vặn trở thành hắn kết nối thể nội vũ trụ thông đạo!

Mà bây giờ, hắn tu hành phương thức, cũng đem cùng lúc trước khác biệt.

Ngộ đạo?

Không, hắn không cần lại ngộ Tam Thiên Châu thậm chí giới hải bên trong bất kỳ một cái nào thế giới nói.

Hắn chỉ cần đi ngộ trong cơ thể mình vũ trụ nói là được.

Thể nội vũ trụ càng mạnh, hắn cũng liền càng mạnh.

Lâm Phàm đoán chừng  các loại Tần Vũ đem thể nội vũ trụ sơ bộ cải tạo hoàn thành, lại sinh ra sinh linh về sau, hắn liền có thể có được Tiên Đế chiến lực!

Mà đợi đến những sinh linh kia diễn biến thành sinh mệnh có trí tuệ, cũng bắt đầu đại quy mô tu hành, thậm chí có người tu hành đến Tiên Vương, Tiên Đế cảnh giới lúc. . .

Tần Vũ ít nhất cũng có thể đặt chân Tế Đạo cảnh!

Dù sao, kia là Tần Vũ, cũng không phải là một mình hắn tại chiến đấu.

Mà là toàn bộ vũ trụ chi lực cùng vô số sinh linh cùng tu vi chi lực gia trì.

Thậm chí, vũ trụ này cũng còn lại không ngừng trưởng thành, khuếch trương. . .

Tiền đồ vô lượng!

Từ Phượng Lai ngược lại là không có như vậy biến thái, nhưng cũng đã chứng đạo Kiếm Vương, thực lực không thể khinh thường.

Tam Diệp đã triệt để khôi phục, mặc dù vẫn như cũ là cỏ dại theo hầu, nhưng lại đã không che giấu nữa nó từng là Bạch Y Kiếm Vương sự thật.

Chỉ là, theo nó nói, kia thật có thể nói là 'Kiếp trước' .

Có ký ức, nhưng không có nhiều ít liên quan.

Bây giờ nó, cũng không bị Bạch Y Kiếm Vương ký ức hoặc là ý thức chủ đạo, Tam Diệp vẫn như cũ là Tam Diệp.

Dù là lại lần nữa chứng đạo Kiếm Vương, làm, cũng không phải là Trảm Tiên Cửu Kiếm con đường, mà là độc thuộc về chính nó, càng thêm cường hoành cùng cao thâm kiếm đạo!

Tô Nham, Tống Vân Tiêu cũng đã chứng đạo Tiên Vương.

Hai cái có hệ thống treo bức, tại tu hành phương diện tốc độ, thật không chậm.

Chu Nhục Nhung ngược lại là mới Thập Tứ Cảnh, bất quá hắn chí không ở chỗ này!

Lại nó mặc dù không phải Tiên Vương, nhưng lại bồi dưỡng được đến trọn vẹn bốn cái Tiên Vương!

Hỗn Độn Thiên Trư đã chứng đạo!

Ngao Bính, Hỏa Kỳ Lân, Thủy Kỳ Lân, cũng đều đã 'Siêu thoát' tại lượng lớn tài nguyên cùng Chu Nhục Nhung tận tâm bồi dưỡng dưới, đền bù đã từng 'Khuy Hư' chính thức có được thuần huyết Thần thú thiên phú và thủ đoạn!

Hỏa Vân Nhi, Hỏa Linh Nhi, Khương Lập, Khương Nê đột phá Thập Ngũ Cảnh.

Thạch Hạo chứng đạo Tiên Vương, lấy thân là loại nó, đồng dạng đi lên cùng mọi người con đường khác, cường hoành vẫn như cũ!

Lâm Động, chứng đạo Tiên Vương.

Tổ Phù bị hắn luyện hóa, dung nhập bản thân, võ có thể di động càn khôn!

Hà An Hạ Thập Ngũ Cảnh, nhưng nó bồi dưỡng sinh vật, càng phát ra kinh khủng.

Có uy hiếp Tiên Vương!

Tả Vũ Thập Ngũ Cảnh, có hắn cùng Từ Phượng Lai giao thủ qua, kẻ bại, đúng là Từ Phượng Lai!

Kia một đôi bệnh đau mắt đồng dạng con ngươi, quả thực có chút không hợp thói thường!

Lưu Kiến Dân ở phương diện này ngược lại là kém chút.

Mới Thập Tứ Cảnh.

Bất quá Ái Chi Mã Sát Kê ngược lại là có thể coi như không nhìn phòng ngự phụ trợ kỹ năng, nếu là đánh đoàn, coi hắn là thành phụ trợ, sẽ có kỳ hiệu.

Độc câu vạn cổ Hạ Thiên đế chứng đạo Tiên Vương!

Nói đến, Hạ Cường chứng đạo phương thức nhất mẹ hắn thoải mái.

Theo chính hắn nói tới. . .

Kỳ thật chính hắn cũng không biết là như thế nào chứng đạo, chỉ là qua nhiều năm như vậy, hắn cuối cùng câu lên đến một đầu nhìn như bình thường cá ~

Sau đó. . .

Hắn liền đem cá nướng đến ăn.

Lại sau đó, tỉnh lại sau giấc ngủ ~

Thành Tiên Vương!

Nói ra người ta đều không tin.

Thần Bắc chính thức có được Tiên Vương cấp chiến lực, bất quá hắn còn tại Thần Giới truy tìm chính mình đi qua ký ức.

La Phong chứng đạo Tiên Vương.

Lại là bản thể cùng Kim Giác Cự Thú phân thân song Tiên Vương!

Trong đó, Kim Giác Cự Thú phân thân rõ ràng mạnh hơn, không có cách, trước đó tại Cơ Giới cự thành ăn thực sự nhiều lắm.

Mục Thần Thập Ngũ Cảnh đỉnh phong.

Cũng không phải không bằng cái kia hai cái 'Huynh đệ' chủ yếu là hắn so Tiêu Linh Nhi chủ chủ nhỏ hai ba mươi tuổi, cho nên, còn kém một chút thời đại.

Trương Vũ, Bạch Trinh Trinh, Đằng Thanh Sơn đều là như thế, bọn hắn đều không có chứng đạo, nhưng cũng ở trên con đường này vững bước tiến lên.

Tôn Ngộ Hà cái này Hầu Tử gần nhất rất dã, nhưng tương tự đã chứng đạo Tiên Vương, thực lực tăng lên tấn mãnh.

Trừ cái đó ra. . .

Đoạn Thương Khung chân chính sống thêm đời thứ hai, cũng chứng đạo Tiên Vương!

Kể từ đó, Lãm Nguyệt tông Tiên Vương đều mẹ hắn khoảng chừng hai mươi lăm cái!

Lại thêm cái khác Tiên Vương cấp chiến lực. . .

Đến có ba mươi tả hữu!

Trong đó, còn có Lâm Phàm cái này có thể làm Tiên Đế Tiên Vương cự đầu, lại thực lực của hắn, mỗi ngày đều tại tăng trưởng, cũng theo Lãm Nguyệt tông trưởng thành mà hiện lên cấp số nhân tăng lên. . .

Một chút đánh giá về sau, Lâm Phàm biết được.

Thời điểm đến!

Có một số việc, cũng nên làm một cái chấm dứt.

Mà lại, Lãm Nguyệt tông trước mắt mặc dù Tiên Vương đông đảo, nhưng phần lớn là đóng cửa làm xe, dựa vào tài nguyên đắp lên mà đến, chung quy là thiếu một chút Tiên Vương cảnh giới thực chiến.

Vừa vặn, là thời điểm an bài một đợt.

Để mọi người chân chính chưởng khống chính mình trước mắt lực lượng.

Nhất cử lưỡng tiện.

Một ngày này, Lâm Phàm đối Nha Nha nói: "Ngươi tại nội bộ chi sẽ một tiếng."

"Những ngày gần đây, đều chớ có rời tông."

"Đối đãi ta chuẩn bị thỏa đáng về sau, chúng ta cùng nhau. . ."

"Chinh chiến dị vực.".