Chương 716: Tam Thiên Châu Tam Xoa Kích, kết minh!

Chương 716: Tam Thiên Châu Tam Xoa Kích, kết minh!

Nha Nha con ngươi lập tức liền sáng lên: "Sư tôn yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Ừm

"Ta rời đi trước một lát."

Lâm Phàm một bước phóng ra, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó.

Hắn đi vào một chỗ yên tĩnh chi địa, cũng bày ra đa trọng kết giới, thậm chí ngay cả Phong Yêu Cửu Cấm thứ bảy cấm đều đã vận dụng, lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Diệp Phàm lão ca."

"Vô Thiên Phật Tổ."

"Mời hiện thân gặp mặt."

". . ."

Một lát sau, hai người hình chiếu liên tiếp xuất hiện.

Vô Thiên cau mày: "Lại là ngươi."

"Những năm gần đây, cơ hồ không người dám gọi thẳng bản tôn tục danh, thường xuyên như thế."

"Không phải là bản tôn cho ngươi quá thật tốt sắc mặt, để ngươi cho rằng bản tôn có thể tùy ngươi đến kêu đi hét?"

Đã sớm biết Vô Thiên hỉ nộ vô thường, liền tựa như dì kỳ nữ nhân, thấy hắn như thế, Lâm Phàm cũng không hoảng hốt, càng không ngoài ý muốn, chỉ là cười nói: "Nói gì vậy chứ."

"Vãn bối sao dám?"

"Lần này để hai vị tới, kỳ thật, là có chuyện quan trọng thương lượng."

"Vô Thiên, ngươi đừng vội."

Chí Tôn chúa tể nhàn nhạt mở miệng: "Ngươi nên cũng chú ý tới a?"

"Lâm Phàm bày ra thủ đoạn cũng không ít."

"Lấy hắn thực lực hôm nay còn như vậy cẩn thận, tất nhiên là có đại sự, không ngại trước nghe một chút nhìn hắn muốn nói gì rồi quyết định phải chăng tức giận như thế nào?"

Vô Thiên liếc mắt nhìn hắn: "Muốn ngươi nói?"

"Bản tôn nếu thật là tức giận, sao lại chỉ nói là nói mà thôi?"

Ngụ ý, nếu là thật sự tức giận, đó chính là trực tiếp mở làm.

Chí Tôn chúa tể lắc đầu cười một tiếng, cũng không cùng hắn tranh chấp, chỉ là nhìn về phía Lâm Phàm: "Hẳn là, ngươi quyết định?"

Lâm Phàm gật đầu.

Ừm

"Trải qua những năm này phát triển, Lãm Nguyệt tông thực lực cũng coi như không tệ, huống chi, lúc trước cơ hồ diệt tông mối thù, ta còn nhớ đây."

"Lại thêm ta những cái kia bất thành khí các đệ tử bây giờ đều cần lịch luyện một phen, giờ phút này chuẩn bị một chút, không lâu sau đó khai chiến thích hợp nhất."

"Bất quá, nhưng cũng muốn nhìn các ngươi hai vị ý tứ."

"Như vẻn vẹn một mình ta cùng Lãm Nguyệt tông, nhưng cũng không dám động thủ."

"Tốt một cái không nên thân."

Chí Tôn chúa tể nhịn không được cười lên: "Lấy tuổi tác của bọn hắn cùng thành tựu, nếu là cũng còn bất thành khí lời nói, cái này trong thiên hạ, trừ ngươi bên ngoài, nhưng còn có thành dụng cụ người?"

"Chính là ta năm đó, cũng không bằng bọn hắn bây giờ."

"Đó là ngươi."

Vô Thiên bĩu môi: "Bản tôn sinh ra mới bắt đầu đã là Tiên Vương."

Chí Tôn chúa tể: ". . ."

Con hàng này ngày bình thường không thích nói chuyện, nhưng lại chính là thích cùng chính mình tranh phong tương đối, điểm này, Chí Tôn chúa tể ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc.

"Vâng vâng vâng, ngài Vô Thiên Phật Tổ người thế nào? Tự nhiên là không giống bình thường."

Lâm Phàm vui lên.

"Cho nên, ý của các ngươi đâu?"

"Muốn hay không liên thủ làm một đợt?"

"Về phần chỗ tốt, đến lúc đó nhìn xem điểm chứ sao."

"Dù sao chúng ta theo như nhu cầu."

Hắn nhìn về phía Vô Thiên: "Như Vô Thiên Phật Tổ, hẳn là muốn thế giới bản nguyên a? Đợi công phá dị vực, kia tàn phá thế giới nếu là không cần lưu lại, hoàn toàn có thể cho ngươi thôn phệ."

"Thậm chí liền ngay cả dị vực thiên đạo đều. . ."

A

"Cách cục nhỏ!"

Vô Thiên lại là đột nhiên khoát tay chặn lại: "Thiên đạo, thôn phệ?"

"Thôn phệ thiên đạo có thể có bao nhiêu bản nguyên? Còn không bằng giao cho Tam Thiên Châu thiên đạo thôn phệ, dung hợp, như thế, Tam Thiên Châu sẽ càng ngày càng cường đại, Tam Thiên Châu cũng sẽ càng lúc càng lớn."

"Đến lúc đó, liền có thể tiếp xúc càng nhiều dị vực, cũng tiếp tục công phạt, chỗ tốt vô cùng vô tận!"

Lâm Phàm khóe miệng giật một cái.

Khá lắm.

Không hổ là Diệt Thế Hắc Liên, ý tưởng này, thật sự là kinh khủng a.

Nhìn hắn ý tứ này, chỉ sợ là chỉ cần năng lực đầy đủ, hắn thậm chí nghĩ thôn phệ giới hải tất cả thế giới! ! ! Kia đến tạo hạ nhiều ít sát nghiệt?

Đơn giản hung ác đến bay lên.

Bất quá, Lâm Phàm ngược lại là hiếu kì, Tam Thiên Châu thiên đạo vậy mà lại lựa chọn cùng Vô Thiên hợp tác, hoặc là nói, vậy mà lại cùng Vô Thiên 'Thông đồng làm bậy' .

Cho nên, thiên đạo kỳ thật cũng hung ác?

"Cũng không đúng, có lẽ phải nói, thiên đạo vốn vô tình, sẽ chỉ dựa theo 'Quy tắc' vận chuyển, có lẽ, giành lợi ích, làm bản thân lớn mạnh, cũng là quy tắc một trong?"

Lâm Phàm suy tư sau khi, ngoài miệng cũng không có nhàn rỗi, cười nói: "Tóm lại, chính là ý tứ kia, đối với dị vực bản thân cùng thiên đạo, ta cũng không có hứng thú, cho nên tại lợi ích phương diện, không có quá đại xung đột."

"Bất quá. . ."

"Chí Tôn chúa tể, hoặc là nói Diệp lão ca ngươi cùng Tiên điện, muốn lợi ích, ta lại không quá rõ ràng."

Diệp Phàm nhẹ nhàng thở dài: "Ta sở cầu, bất quá là hòa bình thôi."

"Hòa bình tuế nguyệt, so cái gì đều mạnh."

"Không phải sao?"

"Nhưng thông hướng hòa bình con đường bên trên, thường thường tràn đầy chông gai cùng sát phạt, đồng thời, cũng cần đủ thực lực, cho nên, Tiên điện cái gọi là lợi ích. . ."

"Kỳ thật chính là mạnh lên cần thiết các loại vật tư, thẳng đến, Tiên điện có thể triệt để chế định quy tắc, nắm giữ hòa bình tồn tại."

"Bất quá, bằng một mình ta, cũng là khó mà làm được."

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm, lộ ra tiếu dung: "Nhưng tăng thêm tương lai các ngươi, ta rất có lòng tin."

Vô Thiên nhíu mày.

Cái gì gọi là 'Bọn hắn' ?

Chẳng lẽ không nên nói tăng thêm lão tử mới đúng không?

Phi

Không biết hàng!

Còn Chí Tôn chúa tể đây, ta nhìn liền một mù lòa.

Vô Thiên trong lòng điên cuồng nhả rãnh.

Đi

Lâm Phàm gật đầu: "Nói như vậy, liền rõ ràng, chúng ta song phương cần thiết lợi ích ngược lại là có một bộ phận trùng điệp, nhưng cũng không phải toàn bộ."

"Đến lúc đó  ấn cực khổ phân phối là được, hoặc là nói ai cầm tới 'Đầu người' đồ vật liền về ai, cái này cũng không phiền phức."

"Chỉ cần các ngươi hai vị đều đồng ý liên thủ, chúng ta liền thảo luận cái điều lệ ra, sau đó lập tức trở về chuẩn bị tương ứng công việc  các loại hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, lợi dụng tốc độ nhanh nhất xuất thủ."

"Tốt nhất là có thể lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trước diệt hắn một cái thậm chí hai cái dị vực."

"Kể từ đó, coi như còn lại mấy cái kia kịp phản ứng muốn liên thủ, cũng sẽ ít như vậy một hai cái có thể liên thủ đối tượng."

"Bản tôn tự nhiên không có ý kiến, xem sớm bọn hắn khó chịu."

Vô Thiên thâm trầm cười: "Bất quá, trước đó nói xong, dị vực địa bàn về bản tôn, mà thiên đạo về Tam Thiên Châu thiên đạo tất cả."

"Nếu không, đừng trách bản tôn đến lúc đó không nể tình, trước đối với ngươi các loại động thủ."

Lâm Phàm cười nói: "Nếu là ta nói ra, thì nhất định sẽ tuân thủ."

"Bất quá Tiên điện bên này. . ."

Chí Tôn chúa tể gật đầu: "Ta Tiên điện cũng không có ý kiến."

"Vậy liền liên thủ!"

Vô Thiên định ra nhạc dạo.

Ba người bọn họ, ngược lại là không nói gì ký kết khế ước, hoặc là lập thệ loại hình lời nói.

Đều là kiêu hùng bên trong kiêu hùng, thật không có cần thiết này.

Như Vô Thiên.

Hắn nếu là muốn làm ai, tuyệt đối sẽ không che giấu, trực tiếp ở trước mặt chỉ làm.

Diệp Phàm có lẽ sẽ hố người.

Nhưng hắn sẽ không hố người một nhà.

Cho nên, Lâm Phàm cũng là tin tưởng bọn họ.

Về phần mình. . .

Có lẽ, theo bọn hắn nghĩ, trước mắt chính mình, còn không có có thể tại dưới mí mắt bọn hắn làm loạn tư cách a? Đương nhiên, cũng có thể là là chính mình vốn là đáng giá tín nhiệm.

"Đã đạt thành nhất trí, vậy liền tiếp lấy thương lượng quy tắc chi tiết đi."

Lâm Phàm khẽ cười cười một tiếng: "Tỉ như, lấy trước ai khai đao."

"Cùng chúng ta như thế nào phân công."

Giờ phút này, ba người đều rất hưng phấn.

Liền tựa như củi khô liệt hỏa, một điểm liền.

Lại như cùng gian phu dâm phụ, ăn nhịp với nhau.

Làm là được rồi!.