Chương 717: Thương nghị thỏa đáng, chuẩn bị khai chiến!

Chương 717: Thương nghị thỏa đáng, chuẩn bị khai chiến!

"Theo ta thấy, nên trước cầm xuống mạnh nhất."

Chí Tôn chúa tể trầm ngâm nói: "Ta đối ma tộc, Man tộc, Tuyết tộc cùng Cơ Giới tộc hiểu rõ, tại các ngươi phía trên."

"Cái này bốn tộc bên trong cũng có mạnh yếu."

"Trong đó, ma tộc cùng Cơ Giới tộc mạnh hơn Tuyết tộc cùng Man tộc."

"Nhưng ma tộc, Tuyết tộc, Man tộc mặc dù thuộc về khác biệt tộc quần, nhưng thủ đoạn nhưng như cũ có rất nhiều chỗ tương đồng, bọn hắn nếu là liên thủ, có thể phát huy ra càng lớn uy lực."

"Mà Cơ Giới tộc mặc dù cũng rất mạnh, vừa hệ cùng những dị tộc khác hoàn toàn khác biệt, là lấy, coi như bọn hắn muốn liên thủ, đến cuối cùng cũng chỉ có thể từng người tự chiến, không cách nào thành hệ thống tác chiến."

"Bởi vậy, hẳn là lấy trước ma tộc khai đao!"

Lâm Phàm biểu thị tán thành: "Chúa tể nói có lý."

"Mà lại, nếu là tập kích, vậy dĩ nhiên muốn trước làm mạnh hơn đối thủ, miễn cho đánh cỏ động rắn về sau đối phương có chuẩn bị, càng khó xử giết."

Vô Thiên gật đầu: "Đã các ngươi đều đồng ý ưu tiên đối phó ma tộc, bản tôn tự nhiên cũng không có ý kiến."

"Nhưng cũng chỉ là ma tộc?"

"Nếu là song tuyến tác chiến, phần thắng có mấy thành?"

"Tỉ như, đồng thời đối phó ma tộc cùng Man tộc."

"Các ngươi có chắc chắn hay không?"

Nghe thấy lời ấy, Lâm Phàm nhìn về phía Chí Tôn chúa tể, không có vội vã mở miệng.

Đối với cái này hai tộc, hắn giải có hạn.

Vấn đề này, vẫn là đến Chí Tôn chúa tể đến trả lời mới càng quyền uy.

"Ta đây lại là cần chúng ta phe mình chiến lực có một cái thống nhất ước định, Tiên điện chiến lực ta rất rõ ràng, nhưng Lãm Nguyệt tông. . ."

"Trước mắt chiến lực bao nhiêu?"

"Tiên Đế chiến lực, trước mắt chỉ tính ta một cái đi."

"Cái gì gọi là một cái a?"

Vô Thiên kinh ngạc.

"Một cái liền một cái, trả à nha?"

"Chẳng lẽ còn có thể thêm ra tới một cái hay sao?"

"Cái này, khó mà nói."

Lâm Phàm cười cười: "Ngày thường hoàn toàn chính xác chỉ có ta một cái, nhưng cũng không nhất định nha, Liễu Thần các ngươi đều biết, kỳ thật nàng sớm đã chứng đạo Tiên Đế, chỉ bất quá trước mắt hẳn là tại giới hải bên trong xông xáo, cho nên không có tính tiến đến."

Ông

Liễu Thần hình chiếu tại Lâm Phàm bên cạnh hiển hóa.

A

Lâm Phàm kinh ngạc: "Liễu Thần giờ phút này có rảnh rỗi?"

Liễu Thần đối Chí Tôn chúa tể cùng Vô Thiên khẽ vuốt cằm, nói: "Mấy ngày gần đây coi như nhàn rỗi."

"Nhìn các ngươi bộ dáng này, không giống như là muốn khai chiến?"

"Cũng không phải là muốn khai chiến, để Liễu Thần lo lắng."

Lâm Phàm cười nói: "Chỉ là mới vừa vặn đàm luận đến Liễu Thần ngươi mà thôi."

"Vậy ta ngược lại là có thể vừa nghe một cái."

"Các ngươi tiếp tục."

Lâm Phàm gật đầu.

Nói tiếp: "Liễu Thần bên ngoài, cho nên tuy là Tiên Đế, nhưng chúa tể ngươi tại tính toán thời điểm, vẫn là chớ có đưa nàng tính tại thông thường chiến lực bên trong mới tốt."

"Kia không phải là một cái?"

Vô Thiên nhíu mày: "Khác nhau ở chỗ nào?"

". . ."

"Cũng không nhất định."

"Phải xem vận khí."

"Ta những đệ tử kia đi."

Lâm Phàm tiếu dung xán lạn: "Nếu là có thời điểm vận khí tốt, có thể đơn đấu Tiên Đế, thậm chí nện chết Tiên Đế sự việc cũng không phải không có khả năng."

"Chỉ là thực sự xem vận khí, cho nên, ta mới nói, coi như một cái đi."

"Bọn hắn có khả năng xuất hiện vận khí, liền xem như là 'Trúng thưởng' tốt."

"Nếu là vận khí tốt, vậy dĩ nhiên là đều lớn vui vẻ, chúng ta cũng có thể thoải mái hơn chút."

"Nếu là vận khí không tốt, cũng không trở thành luống cuống tay chân, bị đánh bại thậm chí xuất hiện lớn diện tích thương vong."

Vô Thiên nghe xong, hơi bĩu môi: "Thì ra là thế."

"Lại như vậy bất ổn."

Chí Tôn chúa tể lại là khẽ cười nói: "Hiểu rõ."

"Bất quá chiến lực của ngươi ở xa phổ thông Tiên Đế phía trên, nếu là đem Tiên Đế cũng dựa theo Tiên Vương tới phân chia, ngươi cũng đã có được 'Tiên Đế cự đầu' chiến lực."

"Chỉ là Tiên Đế bên trong không có phân chia như thế cẩn thận."

"Lại thêm ngươi những đệ tử kia bất phàm, ngược lại là có thể coi như hai cái Tiên Đế đến tính toán."

"Tiên Vương đâu?"

"Tiên Vương cũng không phải ít."

"Hai lăm hai sáu cái đi, Tiên Vương cấp chiến lực hẳn là ba mươi đi lên."

Lâm Phàm cười tủm tỉm.

Tâm tình rất không tệ.

Mặc dù chân chính thắng bại vẫn là phải dựa vào Tiên Đế đến phân, có Tiên Vương cũng là không thể thiếu cấp cao chiến lực! Tác dụng tuyệt đối không thấp.

"Lại có nhiều như thế!"

Tiên Đế kinh ngạc.

Liễu Thần đều bị giật nảy mình: "Ngắn ngủi mấy chục năm, Lãm Nguyệt tông đã phát triển đến tận đây?"

Lâm Phàm tiếu dung càng tăng lên: "Vận khí không tệ."

"Chủ yếu là tài nguyên đầy đủ, lại chính bọn hắn chịu cố gắng, thiên phú cũng cũng không tệ lắm, bởi vậy, chứng đạo tốc độ cũng liền tương đối mau mau."

"Mà lại bọn hắn đều là hàng thật giá thật Tiên Vương, trong đó phần lớn có được vượt cấp mà chiến thực lực, có thể làm Tiên Vương cự đầu dùng."

Liễu Thần trầm mặc.

Điểm này, nàng ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lãm Nguyệt tông những cái này đệ tử, nàng rất quen thuộc.

Thạch Hạo là hắn thân truyền tạm thời không đề cập tới, những người khác, cũng có thể nói là nàng nhìn xem trưởng thành, chỉ là gần nhất mấy chục năm không chút chú ý.

Nhưng ở Tiên Võ đại lục lúc, nàng cũng rất là quen thuộc.

Cái gọi là từ nhỏ nhìn thấy lão.

Từ bọn hắn 'Khi còn bé' biểu hiện, Liễu Thần liền có thể mơ hồ suy đoán ra bọn hắn chứng đạo Tiên Vương về sau thực lực cùng tiềm lực.

Vượt một giai đánh Tiên Vương cự đầu, tựa hồ thật đúng là không phải rất khó.

"Khó trách ngươi như thế lòng tin tràn đầy, thậm chí đầy đủ gọi chúng ta tới thương nghị tiến đánh dị vực."

"Lãm Nguyệt tông thực lực, tại cái này ngắn ngủi mấy chục năm ở giữa, vậy mà đã tăng lên tới tình trạng như thế, đổi ta, ta cũng sẽ nhịn không được động thủ."

Chí Tôn chúa tể cảm khái nói: "Tăng thêm ngươi Lãm Nguyệt tông cái này hơn hai mươi vị Tiên Vương, đồng thời đúng đúng Man tộc cùng ma tộc, Tiên Vương cấp chiến lực cũng không thiếu."

Tam Thiên Châu Tiên Vương vốn là so ma tộc càng nhiều.

Mà vô luận ở bên kia, Tiên Vương luôn luôn ít hơn so với Tiên Vương cự đầu, Tiên Vương cự đầu lại ít hơn so với Vô Thượng Tiên Vương cự đầu.

Bây giờ, Lãm Nguyệt tông đột nhiên thêm ra hơn hai mươi vị Tiên Vương cự đầu cấp bậc chiến lực, lại thêm Tam Thiên Châu vốn là chiếm ưu, liền để Tam Thiên Châu Tiên Vương trực tiếp có thể đồng thời đối phó Man tộc cùng ma tộc, thậm chí càng chiếm ưu!

"Chỉ là, Tiên Vương chỉ là lực lượng trung kiên, chân chính thắng bại, còn muốn dựa vào Tiên Đế quyết ra."

"Đồng thời đối phó cái này hai tộc, còn có ba đến bốn vị Tiên Đế lỗ hổng."

Dừng một chút, Chí Tôn chúa tể lại nói: "Kỳ thật, chỉ kém hai vị, bất quá ta đến lưu một chút chỗ trống, có lẽ bọn hắn song phương còn có ẩn tàng Tiên Đế."

"Nếu là không có, chúng ta thêm ra một hai vị Tiên Đế, cũng mới tốt càng mau đánh hơn ra ưu thế tới."

"Nếu không kéo càng lâu càng phiền phức."

"Không chỉ có như thế."

Hắn lại nói: "Đây chỉ là tính toán công phạt lực lượng, không có tính phòng ngự nhân thủ."

"Nếu là Tuyết tộc cùng Cơ Giới tộc ngay đầu tiên tập kết đại quân chỉ cung cấp Tam Thiên Châu, chúng ta chí ít cần lưu lại một vị Tiên Đế phòng thủ mới được.".