Chương 717: Thương nghị thỏa đáng, chuẩn bị khai chiến!

Chương 717: Thương nghị thỏa đáng, chuẩn bị khai chiến!

"Cái này rất không cần phải!"

Vô Thiên lại là bá khí phất tay: "Lưu thủ thời điểm, giao cho bản tôn."

"Đến lúc đó bản tôn đem bản thể lưu lại, cùng thiên đạo liên thủ, ta ngược lại muốn xem xem ai dám đến!"

"Tới một cái, bản tôn nuốt một cái."

Chí Tôn chúa tể kinh ngạc bên trong lộ ra tiếu dung: "Như thế không tệ."

"Nếu như thế, ta liền chỉ tính công phạt lực lượng."

"Nhưng cũng chí ít còn kém hai đến ba vị Tiên Đế."

"Nếu không khó mà cấp tốc đem bọn hắn song phương cầm xuống, mà một khi lâm vào đánh lâu dài, gây bất lợi cho chúng ta."

Dựa theo Chí Tôn chúa tể hiểu rõ cùng tính toán, lấy Tam Thiên Châu trước mắt lực lượng, cầm xuống ma tộc, kia là mười phần chắc chín, thậm chí có thể nói là tương đối nhẹ nhõm.

Nhưng tốt nhất là có thể đồng thời cầm xuống hai tộc.

Lâm Phàm sờ lên cái cằm: "Phương diện này, ta ngược lại thật ra có một ý tưởng."

"Bất quá. . ."

"Điều kiện tiên quyết là chúng ta nguyện ý nhường ra một bộ phận lợi ích."

Vô Thiên nhìn chằm chằm Lâm Phàm, ánh mắt có chút phức tạp.

Tiểu tử này. . .

Trước đó nói ra được những cái kia 'Át chủ bài' cũng đã đầy đủ kinh người.

Hiện tại đặc nương, hai ba cái Tiên Đế lỗ hổng, hắn đều có thể giải quyết?

"Nói một chút."

Trong lòng kinh ngạc, nhưng lại không có biểu hiện ra ngoài.

Vô Thiên Phật Tổ sắc mặt bình tĩnh, để hắn nói nghe một chút.

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông đây, cùng Thần Giới một chút Tiên Đế quan hệ không tệ, nếu là chịu điểm một chút lợi ích, hoặc là đánh đổi một số thứ, ta tin tưởng, có thể mời được bọn hắn xuất thủ."

"Ta có thể chắc chắn chính là, chí ít có thể mời được ba vị."

"Có khả năng có thể mời được càng nhiều."

"Đương nhiên, bọn hắn đại khái suất sẽ chỉ đánh thuận phong cục, nếu là quá mức nguy hiểm, bọn hắn sẽ rút lui trước."

"Nhưng chỉ cần có thể bảo trì thuận phong cục, thậm chí đều không cần thuận phong cục, chỉ cần có thể bình thường lôi kéo, bọn hắn liền sẽ không đi đường."

"! ! !"

Vô Thiên nhịn không được nói: "Ngươi còn cùng Thần Giới có liên hệ?"

"Cơ duyên xảo hợp, cơ duyên xảo hợp."

Lâm Phàm cười cười: "Ta cùng Thần Giới một vị Thần Vương chính là thân gia."

"Môn hạ của ta đại đệ tử thì bái một vị Thần Vương vi sư."

"Còn có một vị Thần Vương tại chúng ta Lãm Nguyệt tông ở qua một chút thời gian. . ."

Vô Thiên: ". . ."

"Khó được!"

Chí Tôn chúa tể tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thần Giới cùng Tam Thiên Châu ở giữa không nói thủy hỏa bất dung đi, nhưng cũng từ trước đến nay là nước giếng không phạm nước sông, nhất là Thần Giới bên kia người, đều đối Tam Thiên Châu ôm lấy địch ý, xem thường."

"Ngươi lại có thể cùng bọn hắn giao hảo, còn kết thiện duyên, quan hệ này, nếu là không cần lên, không khỏi quá mức đáng tiếc."

"Ta cho rằng, nên mời bọn họ xuất thủ, có thể nhất cử cầm xuống hai cái dị tộc, đánh đổi một số thứ cũng không gì không thể."

Hắn nhìn về phía Vô Thiên: "Vô Thiên Phật Tổ, ý của ngươi như nào?"

Vô Thiên có chút trầm ngâm: "Sớm đi cầm xuống hai cái dị tộc, ta cũng có thể sớm đi thôn phệ dị vực, so sánh dưới, cũng không tính thua thiệt."

"Bởi vậy, ta cũng đồng ý."

"Chỉ là, bọn hắn muốn đại giới là cái gì?"

"Đến đàm."

Lâm Phàm buông tay: "Trong đó một cái, ta ngược lại thật ra có chỗ suy đoán, hắn đại khái suất sẽ muốn chúng ta Lãm Nguyệt tông một bộ phận truyền thừa."

"Về phần mặt khác hai cái, khó mà nói."

"Vậy liền đàm."

Chí Tôn chúa tể bá khí bên cạnh để lọt: "Chỉ cần có thể thỏa đàm, đại giới tính không được cái gì  các loại chúng ta cầm xuống tứ đại dị vực, cái gì đều có thể bù lại."

"Về phần cái kia muốn Lãm Nguyệt tông truyền thừa, hắn lấy đi cái gì, ba chúng ta phương dựa theo giá trị đồng đều bày chính là."

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi."

Lâm Phàm gật đầu.

Đã muốn làm, vậy sẽ phải hung hăng làm, tại Thần Giới bên kia có quan hệ, cũng nên lợi dụng bên trên.

"Bọn hắn ta tới nói phục, chỉ cần nguyện ý trả giá đắt, nhất định có thể để bọn hắn đi theo động thủ, tiếp xuống, vẫn là thương nghị một chút phương diện khác chi tiết đi."

"Tỉ như, như thế nào động thủ."

"Khi nào động thủ."

"Hay là, các ngươi song phương nhưng có cái gì ta không biết thủ đoạn các loại, đều trò chuyện rõ ràng, về sau động thủ, mới tốt phối hợp."

Được

Chí Tôn chúa tể có chút trầm ngâm nói: "Vậy ta cứ dựa theo ngươi chí ít có thể mời được ba vị Thần Giới Tiên Đế xuất thủ tình huống đến tính toán, thôi diễn phương thức tác chiến."

"Đúng rồi, ta nhớ được, ngươi kia cái gương, có thể quan trắc thiên hạ."

"Không biết, tại dị vực có thể có thể làm đến thông?"

"Hoặc là, có thể hay không đồng thời quan trắc hai đại dị vực?"

"Nếu có thể, chúng ta liền càng thêm chiếm ưu."

Ông

Vô tỷ tỷ tự hành 'Nhảy ra' nói: "Nên vấn đề không lớn."

"Ta từng thử qua, cơ hồ nhìn thấy giới hải, nhưng vì phòng ngừa bị người phát giác, liền không có lại tiếp tục ra bên ngoài dò xét, bất quá, ta chưa hề đến qua 'Cực hạn' ."

"Ta nghĩ, đã có thể tại Tam Thiên Châu nhìn chung toàn bộ Tam Thiên Châu thậm chí nhìn thấy dị vực một góc, kia toàn lực ứng phó, quan trắc hai cái dị vực nên không còn nói hạ."

Tốt

Chí Tôn chúa tể vì đó lớn tiếng khen hay: "Có ngươi câu nói này, ta liền có thể yên tâm rất nhiều."

"Đến lúc đó, có ngươi chú ý hai phe chiến trường, có thể tùy thời điều hành bên ta nhân thủ, tra để lọt bổ sung, đền bù không đủ, chiến thắng này suất có lại thêm hai thành!"

"Đến lúc đó, chúng ta dạng này."

"Ta cùng Vô Thiên hai người, trước khi chia tay hướng một chỗ dị vực, lại mượn nhờ thiên đạo chi lực cưỡng ép mở ra thế giới hàng rào, để chúng ta người, có thể tự do tiến vào bên trong."

"Sau đó, hai người chúng ta phân biệt cùng ngăn bọn họ lại hai phe dị vực tuyệt đỉnh, cũng tận lực ngăn lại càng nhiều Tiên Đế, cho chúng ta bên này sáng tạo ưu thế."

"Những người khác, thì tại Quan Thiên kính quan trắc, an bài phía dưới, chọn lựa tối ưu đối thủ, cũng thời khắc căn cứ chiến trường động thái tiến hành điều chỉnh."

"Mà lại, có thể khai thác thượng trung hạ ba bậc ngựa sách lược."

"Nhất là những cái kia tu vi không cao lắm, nhưng am hiểu bảo mệnh, có thể đi cuốn lấy đối phương thượng đẳng ngựa  các loại bên ta thượng đẳng ngựa cùng trung đẳng ngựa đi đối phó đối phương trung đẳng ngựa, hạ đẳng ngựa."

"Như thế, cấp tốc cắt giảm đối phương nhân thủ, để cho ta phương đại lượng nhân thủ có thể trong khoảng thời gian ngắn rảnh tay."

"Sau đó liền có thể như là quả cầu tuyết, càng lăn càng lớn, càng lăn càng nhanh."

"Dù là đến lúc đó Cơ Giới tộc cùng Tuyết tộc phát giác được, muốn tham chiến, cũng đã chậm!"

"Chinh chiến dị vực a. . ."

Liễu Thần nghe đến đó, nói khẽ: "Ta mặc dù đuổi không trở lại, nhưng cũng có thể điều động một đạo hóa thân tương trợ, trong thời gian ngắn ngăn lại một vị Tiên Đế không đáng kể."

"Kia liền càng diệu!"

Chí Tôn chúa tể càng cảm giác hơn nắm chắc thắng lợi trong tay.

Chủ yếu là Quan Thiên kính quá làm cho hắn kinh hỉ.

Nếu là không có Quan Thiên kính, hắn cũng không dám nói cái gì tam đẳng ngựa sách lược.

Nhưng có Quan Thiên kính tại, cái này sách lược lại hoàn toàn có thể phát huy được tác dụng, thậm chí rực rỡ hào quang.

Đây tuyệt đối có thể để tỷ số thắng tăng vọt hai thành trở lên!

Mà lại có thể đại quy mô giảm bớt thương vong.

"Bản tôn không có ý kiến."

Vô Thiên nhẹ nhàng khoát tay.

Nói đến. . .

Vô Thiên tuy mạnh, nhưng trước mắt cùng người cô đơn cũng không có gì khác biệt.

Dù sao Phật Môn đều sắp bị hắn giết tới tuyệt tự, trước mắt Phật Môn trừ hắn tự thân bên ngoài, một cái Tiên Đế đều không có.

Tiên Vương ngược lại là có mấy cái, nhưng cũng kém xa Lãm Nguyệt tông.

Thật muốn đánh nhau. . .

Hắn thật đúng là không có gì tốt an bài.

Chỉ có thể nói, chính mình toàn lực ứng phó, nhiều cản mấy cái, giết nhiều mấy cái, thuận tiện cũng nhiều hút mấy cái.

Chí Tôn chúa tể lại nói: "Đến lúc đó, có thể để Hạo Nhiên cùng Kiếm Khí Trường Thành cũng đồng bộ tiến công."

"Trong ngoài giáp công, hiệu quả càng tốt hơn."

"Chỉ là Kiếm Khí Trường Thành cần bổ sung chiến lực."

"Trừ cái đó ra. . ."

Lần này, bọn hắn thương lượng thật lâu.

Không rõ chi tiết, chu đáo.

Từ chiến sự an bài, đến thời cơ đem khống, các loại chi tiết, lại đến hậu cần bảo hộ vân vân.

Toàn bộ thương nghị thỏa đáng về sau, bọn hắn ai về nhà nấy, riêng phần mình chuẩn bị!.