Chương 01: Khói lửa bốc lên.

Chương 01: Khói lửa bốc lên.

Lãm Nguyệt cung.

Lâm Phàm triệu tập rất nhiều thân truyền đệ tử, đem việc này cáo tri.

Bọn hắn lập tức mắt bốc kim quang, hưng phấn không thôi, thậm chí có người cũng đã bắt đầu xắn tay áo, đối hành động lần này cực kì chờ mong, hận không thể lập tức khai chiến.

Dù sao. . .

Không có cách, cơ hồ tất cả nhân vật chính đều đặc nương chính là phần tử hiếu chiến, nhất là Thạch Hạo cùng Nha Nha bọn người, càng là phần tử hiếu chiến bên trong cực phẩm.

Cũng liền như Cẩu Thặng các loại cực kì cá biệt có chút chần chờ, cảm thấy quá mức nguy hiểm, không muốn tham chiến.

Thậm chí còn nghĩ khuyên Lâm Phàm tỉnh táo.

Nhưng Cẩu Thặng cũng biết chính mình khẳng định không khuyên nổi, dứt khoát liền không nói.

Chỉ là đang suy nghĩ, chính mình muốn thế nào tài năng trăm phần trăm bảo mệnh, thuận tiện cũng bảo trụ rất nhiều đồng môn mệnh, cắt không thể trong trận chiến này dát.

"Chủ nhân."

"Trận chiến này, ta cũng có thể tham gia sao? Chẳng biết lúc nào bắt đầu?"

Lý Thương Hải cũng rất hưng phấn, nàng là ma tu a!

Phàm là chân chính ma tu, liền không có không hiểu 'Lấy sát chứng đạo' loại thủ đoạn này.

Có lẽ nàng sẽ không có Nha Nha Thôn Thiên Ma Công như vậy nghịch thiên, có thể nuốt thiên hạ hết thảy, thậm chí ngay cả đặc nương thiên đạo đều có thể thôn phệ, sau đó chuyển hóa làm bản nguyên cung cấp chính mình tu hành.

Cũng có thể thôn phệ người khác căn cốt, thiên phú tăng cường bản thân, nhưng kém cỏi nhất kém cỏi nhất, cũng sẽ các loại huyết tế, huyết luyện chi pháp.

Mà hạn chế ma tu thực lực tăng lên, kỳ thật cho tới bây giờ đều không phải là thiên phú hoặc là cái gì khác nhân tố, mà là thiên đạo, là nhân quả, là nghiệp chướng!

Thiên đạo quy tắc còn tại đó, một người, mặc kệ ngươi là ma tu vẫn là cái quái gì tu, chỉ cần sát nghiệt quá nặng, liền sẽ bị nhân quả quấn thân, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì trực tiếp bị thiên lôi đánh xuống.

Thậm chí bị Nghiệp Hỏa quấn thân, lại tại trải qua thống khổ về sau, bị đốt cháy chí tử!

Nếu là dùng ma tu thủ đoạn tra tấn người, huyết tế chúng sinh, luyện hóa chúng sinh hoặc là rút ra chúng sinh oán niệm, kia nhân quả, nghiệp chướng càng nặng!

Có loại này dị vực chi chiến lại khác biệt.

Lấy Lý Thương Hải làm thí dụ.

Nàng là Tam Thiên Châu người, về Tam Thiên Châu thiên đạo quản.

Nếu là nàng chạy tới ma tộc đại khai sát giới, giết lại nhiều, Tam Thiên Châu thiên đạo cũng sẽ không khó xử nàng, thậm chí, ngược lại có khả năng cảm thấy nàng giết tốt, giết đến diệu.

Ước gì nàng giết nhiều một chút!

Bởi vì như thế vừa đến, Tam Thiên Châu thiên đạo liền có khả năng thôn phệ dị vực thiên đạo, tiến tới thực hiện bản thân trưởng thành cùng siêu việt.

Cho nên, nàng là thật hưng phấn.

Loại cơ hội này đều bị chính mình đuổi kịp, còn tốt ôm chặt chủ nhân đùi!

Còn tốt đầu này đùi cùng chủ nhân cái chân thứ ba ngang nhau tráng kiện, vậy mà thật làm cho chính mình tại ngắn như thế thời điểm liền chứng đạo Tiên Vương, có giờ phút này tham dự một trận chiến này.

Lần này nếu có thể tham chiến, vậy còn không phải hảo hảo thu hoạch một phen? !

"Tự nhiên là muốn tham chiến."

Lâm Phàm cười nói: "Các vị đang ngồi ở đây, đều muốn ra một phần lực."

"Về phần lưu thủ tông môn, liền do tổ sư cùng Hứa tiền bối phụ trách đi."

"Đúng rồi, Đoạn lão không biết là có hay không cảm thấy hứng thú, nếu là cảm thấy hứng thú, liền để hắn cũng tham chiến tốt."

"Ngao Bính bọn hắn cũng mang lên."

"Đến lúc đó phân công hợp tác, về phần cụ thể đánh như thế nào, ở nơi nào đánh, đến lúc đó chúng ta nghe theo Vô tỷ tỷ an bài liền tốt."

"Chờ đến trảm diệt dị tộc cường giả về sau, còn lại. . ."

"Như thế nào thu hoạch, tự hành an bài."

Lâm Phàm sắc mặt dần dần nghiêm túc: "Nhớ lấy, trận chiến này, không vừa ý từ nương tay."

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, tứ đại Trường Thành tới nhiều năm chinh chiến, song phương sớm đã là không chết không thôi huyết cừu, cho dù là không có thực lực người già trẻ em, đến lúc đó, cũng không thể lưu thủ!"

"Cần phải đuổi tận giết tuyệt."

"Bất quá, các ngươi cũng là không cần có quá lớn gánh nặng trong lòng."

"Dị tộc sở dĩ được xưng là dị tộc, kỳ thật, cũng là bởi vì bọn hắn cùng chúng ta căn bản không phải cùng một cái tộc quần, ma tộc, Man tộc, Tuyết tộc. . ."

"Những này dị tộc, nói cho cùng, căn bản không phải nhân tộc."

"Dù là tướng mạo cùng loại, nhưng cuối cùng, vẫn như cũ không phải người, cho nên, chúng ta kỳ thật cũng không phải là tại giết người, mà là tại giết một chút có khả năng tướng mạo cùng nhân tộc tương tự sinh vật."

"Nghĩ như thế, phải chăng liền dễ dàng tiếp nhận rất nhiều?"

Lâm Phàm này cũng cũng không phải vì an ủi các đệ tử mà nói hươu nói vượn, vừa vặn tương phản, hắn nói, đều là sự thật.

Lại hắn cho rằng, điểm này, vẫn là cần phải nói trước rõ ràng tốt.

Miễn cho đến lúc đó không hạ thủ được, thậm chí trái lại muốn làm Thánh Mẫu biểu ngăn cản người một nhà. . . Đó mới là nháo cái chuyện cười lớn.

"Nếu là đến lúc đó còn cảm thấy không xuống tay được, không ngại ngẫm lại những năm gần đây bị dị tộc chém giết tiền bối, những cái kia tại Trường Thành bên trong chinh chiến lại chiến tử đồng bạn, ngẫm lại chúng ta lúc trước cơ hồ bị diệt tông thảm trạng!"

"Lời này, chủ nhân vẫn là đối những người khác nói đi."

Lý Thương Hải cười tủm tỉm, hoàn toàn không thèm để ý: "Nếu là dám can đảm đứng tại chủ nhân cùng nô tỳ mặt đối lập, cho dù là cha mẹ người thân, nô tỳ đều giết cho ngươi xem."

"Huống chi là dị tộc?"

"Bị nô tỳ giết chết dị tộc, nên trở thành nô tỳ huyết thực."

"Ta cũng không cần suy nghĩ nhiều."

Nha Nha theo sát phía sau mở miệng: "Dị tộc mà thôi, đã từng ta, đối nhân tộc xuất thủ có lẽ còn cần một cái lý do, một cái lấy cớ."

"Nhưng bây giờ ta. . ."

"Kỳ thật, ta cho rằng Thôn Thiên Ma Công cũng nên tiến giai."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm, nhìn về phía những người khác.

"Chủ nhân yên tâm."

Diana tỏ thái độ: "Ta Huyết Hải, đi chính là sát phạt lộ tuyến, dị tộc chi huyết đã có thể bổ sung Huyết Hải, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn."

"Gặp một cái ta giết một cái, gặp hai cái ta giết một đôi."

"Tóm lại giảm nhiều ít ta giết nhiều ít, tuyệt đối sẽ không cản trở."

"Ngược lại là một ít người."

Nàng lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Phù Ninh Na: "Ta ngu xuẩn tỷ tỷ nha, ngươi chỉ sợ chưa hẳn xuống tay được a? Đáng chết Thánh Mẫu tâm đây."

". . ."

Nhưng mà, Phù Ninh Na lại là đột nhiên cắn răng: "Trời sinh tà ác Hắc Ám thánh nữ!"

"Đừng xem nhẹ người, hỗn đản!"

"Bây giờ ta, sớm đã không phải lúc trước ngây thơ vô tri ta."

"Tại Vô Tận Trường Thành đại chiến, được chứng kiến vô số đồng bạn thụ thương, trọng thương thậm chí chết thảm ta, sớm đã minh bạch dị tộc tồn tại, đối Tam Thiên Châu mà nói, là lớn cỡ nào uy hiếp!"

"Ta có đôi khi hoàn toàn chính xác rất 'Thánh Mẫu' nhưng ta từ lâu làm ra lựa chọn a."

"Tam Thiên Châu, Lãm Nguyệt tông, chủ nhân, chính là ta lựa chọn."

"Vô luận là chủ nhân mũi kiếm chỉ cũng tốt, vẫn là vì Tam Thiên Châu cũng được, đánh giết dị tộc, ta tuyệt đối sẽ không nương tay."

"Tuyệt đối!"

"Cái này, chính là ta giác ngộ."

"Không nên coi thường ta cùng chủ nhân ở giữa ràng buộc a hỗn đản Hắc Ám thánh nữ."

Ba

Lâm Phàm mời đập đùi.

Đến rồi đến rồi.

Hợp khẩu vị hợp khẩu vị.

Một khi khai chiến, nàng khả năng hô hào hữu nghị a, ràng buộc cái gì, liền xông đi lên đi?

Hắc

Trong lòng hắn vui lên, ngoài miệng lại không độc như vậy, chỉ là khẽ cười nói: "Không tệ, Phù Ninh Na giác ngộ, ta cảm nhận được."

"Bất quá, đến lúc đó nếu như ngươi cảm thấy khó chịu, đều có thể không tự mình xuất thủ."

"Ở phía sau mở ra quang hoàn cùng trị liệu năng lực trợ trận liền tốt."

"Dù chỉ là làm vú em cứu người, cũng đồng dạng là không thể thiếu đồng bạn, không phải sao?"

Nhưng mà, Phù Ninh Na quả quyết cự tuyệt: "Mới không muốn!"

"Chủ nhân, ngươi cũng không cần xem nhẹ ta à, ta thật đã có cảm giác ngộ."

"Tốt tốt tốt, ta tin tưởng ngươi."

Lâm Phàm cười tủm tỉm gật đầu.

Đồng thời, lườm Diana một chút.

Nha đầu này, thật đúng là 'Tà ác' đây.

Vừa rồi đại khái suất là cố ý nói như vậy, kích Phù Ninh Na a.

Có lẽ, là sợ Phù Ninh Na biểu hiện không tốt mà 'Thất sủng' ?.