Chương 01: Khói lửa bốc lên.

Chương 01: Khói lửa bốc lên.

Cho nên, nhưng thật ra là nhìn như tà ác, kì thực là 'Ủ ấm' tính cách a?

Ách

Cái này tỷ muội hai người làm ầm ĩ về sau, những người khác cũng là liên tiếp tỏ thái độ, đều biểu thị chính mình không hiểu ý từ nương tay.

Mà trên thực tế, Lâm Phàm chỗ thu những đệ tử này, nhất là nhân vật chính mô bản bên trong, thật đúng là không có loại kia hiểu ý từ nương tay Thánh Mẫu biểu.

Cho nên không ai phản đối hoặc rời khỏi, cũng là hợp tình lý.

Chỉ có Phạm Kiên Cường tại bọn hắn thương nghị sắp lúc kết thúc chậm rãi nhấc tay: "Cái kia. . ."

"Sư tôn, còn có chư vị."

"Ta có thể hay không lưu lại thủ nhà?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Lâm Phàm nhìn chằm chằm hắn, giống như cười mà không phải cười.

"Kia muốn ta tới nói. . . Khẳng định có thể!"

"Đừng có nằm mộng."

Ai

"Ta liền biết."

Phạm Kiên Cường bất lực thở dài, thật cũng không lại kiên trì.

Chỉ là đang suy nghĩ, chính mình về sau đến cùng làm như thế nào hành động mới tốt, là cùng theo đại bộ đội đây, vẫn là phái người bù nhìn đại quân đi qua, hoặc là bản tôn đích thân đến?

Chinh chiến dị vực, mà lại là diệt tộc chi chiến, nếu như bản tôn tự mình đi qua, cảm giác thật là nguy hiểm.

Ài, thật sự là đau đầu đây.

. . .

"Đã đều đã rõ ràng, vậy liền riêng phần mình trở về chuẩn bị sẵn sàng."

"Tiên Vương chiến lực là chủ lực."

"Nhưng Tiên Vương phía dưới, cũng có thể tham chiến, chỉ là cần lấy quần thể tham chiến, Vạn Xuyên Quy Hải Trận có thể để bọn hắn có được đánh với Tiên Vương một trận chi lực."

"Đến lúc đó, các mạch an bài như thế nào, từ chính bọn hắn thương nghị quyết định là được."

"Chỉ là, luyện đan một mạch, cần lưu lại một ít nhân thủ, toàn lực luyện chế các loại khôi phục, chữa thương loại đan dược đã làm tiếp tế."

"Luyện khí một mạch cũng tốt nhất là không muốn tham chiến."

Lâm Phàm nhìn về phía Hỏa Vân Nhi: "Dù sao các ngươi chủ công luyện khí, rất ít tranh đấu, bất quá các ngươi nếu là có nắm chắc, cũng có thể đi thử xem."

"Vâng, sư tôn."

Hỏa Vân Nhi ngoan ngoãn gật đầu.

Bất quá chuyện này nàng cũng không làm chủ được, phải trở về hỏi một chút cha mình và các trưởng lão, xem bọn hắn lựa chọn như thế nào.

Bất quá, lấy nàng đối Hỏa Côn Luân đám người hiểu rõ, cảm thấy bọn hắn đại khái suất chọn đi góp cái này một phần náo nhiệt, dù sao, nếu là các mạch đều đi. . .

Luyện khí một mạch cũng không có khả năng tự cam ở người sau.

Dù sao bây giờ Lãm Nguyệt tông cũng không phải tiểu môn tiểu hộ.

Các mạch ở giữa mặc dù vẫn luôn như muốn lực hợp tác, nhưng cùng lúc cũng tại cạnh tranh với nhau.

Có cạnh tranh, mới có thể có trưởng thành mà!

Chỉ cần không phải ác tính cạnh tranh, liền không ai sẽ cự tuyệt.

Ừm

Lâm Phàm gật đầu, lại nói: "Vậy liền thiện đi, các ngươi có tầm một tháng thời gian làm chuẩn bị, tại một tháng này thời gian bên trong, tận lực đem đại chiến cần thiết hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng."

"Nếu là cần tài nguyên, tài liệu các loại, đi bảo khố tự rước."

"Thời gian chiến tranh tài nguyên toàn diện mở ra, chỉ cần có thể tăng lên sinh tồn suất, giết địch hiệu suất, chỉ cần bảo khố chuyển không không, liền hướng chết bên trong chuyển."

Lời này vừa ra, tất cả mọi người cười.

Dù là biết Lâm Phàm là nghiêm túc, lời này nghe cũng vẫn như cũ giống như là 'Trò đùa nói' .

"Tóm lại, sau một tháng, đúng giờ tập hợp, khai chiến!"

"Nhưng nhớ lấy, việc này giữ bí mật, không thể truyền đến Lãm Nguyệt tông bên ngoài."

"Để tránh bị dị tộc sớm biết được cũng chuẩn bị sẵn sàng."

"Cũng còn tốt trước đó dị tộc là điều tra chúng ta, không tiếc bại lộ chính mình ẩn tàng nhiều năm 'Nội gian' cùng nhân viên tình báo, nếu không, thật đúng là giấu không được."

"Hoàn toàn chính xác."

Tất cả mọi người có chút thổn thức.

Chỉ có thể nói, nhất ẩm nhất trác tự có thiên định.

Đã từng tái ông mất ngựa, phóng tới hôm nay, chưa hẳn không phải phúc.

Lúc trước nếu không phải Lâm Phàm kịp thời xuất quan, Lãm Nguyệt tông cũng bị mất.

Nhưng ở kia trước đó, nếu là bọn họ không bại lộ nội gian, cũng không có nhanh như vậy điều tra rõ ràng.

Có bại lộ nội gian về sau, bây giờ. . .

Bọn hắn lại là không cách nào sớm biết được tin tức.

Chỉ có thể nói, đối Lãm Nguyệt tông, đối Tam Thiên Châu mà nói, cái này đích xác là tin tức tốt.

Các đệ tử tốp năm tốp ba cáo từ rời đi, tự hành làm chuẩn bị đi.

Nhưng Hà An Hạ, Tả Vũ cùng Lưu Kiến Dân lại là lưu lại.

Lưu Kiến Dân đầu tiên tỏ thái độ: "Ta tu vi thấp nhất, nếu như muốn động thủ, sợ chết là cũng không biết chết như thế nào, mà lại coi như là 'Đời thứ ba' đệ tử. . ."

"Cũng ứng tham chiến a?"

"Đánh phụ trợ đi."

Lâm Phàm sớm có an bài, nói: "Thủ đoạn của ngươi rất là kì lạ, mặc dù trực tiếp lực công kích không mạnh, nhưng đối đầu với Tiên Vương đều có hiệu quả, thậm chí Tiên Đế nếu là một cái không quan sát cũng có thể trúng chiêu."

"Trúng chiêu về sau, dù là bọn chúng chỉ có một phần ngàn giây thời gian sơ hở, cũng sẽ bị chúng ta bên này Tiên Vương, Tiên Đế bắt lấy."

"Đến lúc đó ta đem ngươi phái đi Tiên điện, để Tiên điện một vị nào đó cường giả mang lên ngươi, tại thời khắc mấu chốt xuất thủ đánh lén là được."

Lưu Kiến Dân nhẹ nhàng thở ra: "Vậy ta an tâm."

"Còn tưởng rằng ta muốn trực diện những cường giả kia."

Tả Vũ con ngươi đỏ như máu: "Sư tôn."

"Kỳ thật ta muốn thử xem Vô Hạn Nguyệt Độc. . ."

"Bất quá nói là vô hạn, kỳ thật cũng có hạn, dù sao lấy ta thực lực trước mắt. . .  lại dị vực chi lớn, chỉ sợ sẽ không Tiểu Vu chúng ta Tam Thiên Châu."

"Nhiều nhất chỉ có thể ảnh hưởng một phiến khu vực."

Lâm Phàm vung tay lên: "Không sao, có cơ hội ngươi đều có thể buông tay hành động, được hay không được, thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

"Chỉ suy nghĩ, không thử nghiệm, ai biết được hay không?"

"Vâng, sư tôn."

Tả Vũ cũng cười.

Cho phép chính mình tham chiến cũng xuất thủ thuận tiện.

"Ngươi đây?"

Lâm Phàm trừng trừng nhìn chằm chằm Hà An Hạ: "Có cái gì lo lắng?"

"Sư tôn."

Hà An Hạ hít sâu một hơi: "Bây giờ, ta chỗ bồi dưỡng vi sinh vật, đã viễn siêu trước đó cực hạn, chỉ cần cho ta thời gian, ta thậm chí có thể đại lượng diệt sát Thập Ngũ Cảnh."

"Chính là Tiên Vương, chỉ cần thời gian đầy đủ, ta cũng có nắm chắc có thể giết chết."

"Chỉ là. . ."

"Ta muốn xác định, có thể làm một chút đến loại nào trình độ."

"Là toàn lực ứng phó, vẫn là hơi thu liễm một chút?"

Lâm Phàm hai con ngươi nhắm lại: "Toàn lực ứng phó, sẽ mất khống chế?"

"Khả năng rất lớn."

Hà An Hạ trầm ngâm một lát sau nhẹ nhàng gật đầu: "Chẳng qua nếu như là dị vực, lại muốn đuổi tận giết tuyệt, có lẽ không có vấn đề gì lớn."

"Liền sợ dị biến quá nhanh, sẽ đem chính chúng ta người cũng cho truyền nhiễm bên trên, vậy thì phiền toái."

"Vậy ngươi vẫn là chừa chút lực."

Lâm Phàm thầm nghĩ đáng sợ: "Hết thảy lấy khả khống là yếu tố đầu tiên."

"Được rồi."

Hà An Hạ nhẹ nhàng thở ra: "Kỳ thật ta cũng là nghĩ như vậy."

"Không thể chưởng khống đồ vật, tựa như là tướng mạo tuyệt mỹ Mị Ma, mặc dù câu người vô cùng, nhưng cuối cùng vẫn là thật là đáng sợ."

". . ."

. . .

Tất cả mọi người đang bận rộn, tích cực chuẩn bị.

Bận rộn bên trong, thời gian, luôn luôn qua rất nhanh.

Một tháng thời gian, lặng lẽ trôi qua.

Một ngày này. . .

Khói lửa bốc lên!.