Chương 02: Nhập Ma vực, phạt ma tộc!

Chương 02: Nhập Ma vực, phạt ma tộc!

Một ngày này.

Tam Thiên Châu tất cả Tiên Đế, đông đảo Tiên Vương, thậm chí còn có từ thần giới mời tới năm vị Tiên Đế hội tụ.

Để cho an toàn, Lâm Phàm trực tiếp từ thần giới mời đến năm vị Tiên Đế.

Chính là 'Ngũ hành Thần Vương' .

Bọn hắn năm cái quan hệ vô cùng tốt, mặc dù một phần trong đó cùng Lâm Phàm không có gì giao tình, nhưng Đại Địa Thần Vương cùng Hỏa Diễm Thần Vương cùng bọn hắn lại có thể nói là quá mệnh giao tình.

Bởi vậy, có bọn họ ở giữa bảo đảm, hòa giải, Lâm Phàm cũng tịnh không phải không thể tin tưởng bọn họ một lần.

Mà có bọn hắn năm cái gia nhập liên minh, tin tưởng trận chiến này có thể tốc chiến tốc thắng.

Giờ phút này, Chí Tôn chúa tể cùng Vô Thiên Phật Tổ liền như là hai vị chủ soái, ngay tại điểm binh!

Tất cả mọi người thần sắc trang nghiêm, không thấy nửa phần tiếu dung.

Rất nhiều người đều đang yên lặng lau pháp bảo của mình, kiểm tra chính mình chuẩn bị đại chiến vật cần có.

Cũng có người đang yên lặng cầu nguyện, khẩn cầu đức thắng trở về.

Lãm Nguyệt tông trận doanh.

Trừ Lâm Phàm cùng rất nhiều đệ tử bên ngoài, các mạch cũng đều phái người tham chiến.

Thậm chí. . .

Đệ Thập Cảnh trở lên đều bị kéo ra.

Đây là nội bộ bọn họ cạnh tranh thời khắc, cũng là bọn hắn chứng minh chính mình thời cơ, càng là bọn hắn ma luyện tự thân, truy cầu cảnh giới cao hơn cùng rộng lớn hơn tương lai cơ hội.

Nói cách khác. . .

Dị tộc?

Không phải là không một loại khác đá mài đao?

"Khởi trận!"

Vu Hành Vân nghiêm nghị mở miệng: "Các mạch tự thành đơn vị, kết Vạn Xuyên Quy Hải Trận, một khi tiến vào dị vực, nhất định phải chỉnh thể cùng nhau hành động, tuyệt đối không thể lạc đàn."

"Nếu không, chỉ sợ là nghĩ chống đến những người khác cứu viện cũng không kịp."

"Vâng, nhị trưởng lão."

Các mạch nghe tiếng mà động.

Vạn Xuyên Quy Hải Trận quang mang lấp lánh bầu trời.

Các mạch chi lực hội tụ phía dưới. . .

Lại là đều có đánh với Tiên Vương một trận chi lực!

Như Kiếm Tu nhất mạch, chẳng những có Kiếm Tử cái này đã vọt tới Thập Ngũ Cảnh đại tân sinh, còn có Nhiêu Chỉ Nhu, Lý Thuần Cương, Đặng Thái A các loại thế hệ trước làm trụ cột vững vàng.

Lại thêm kiếm tu cái khác Đệ Thập Cảnh trở lên người, kết hợp đại trận, tự nhiên có thể đánh với Tiên Vương một trận, thậm chí chiến thắng.

Như Hạo Nguyệt tông một mạch.

Cơ Hạo Nguyệt nổi điên cũng không phải là không có hiệu quả, bây giờ, hắn cũng đã đột phá đến Thập Ngũ Cảnh.

Còn có Hạo Nguyệt nhất mạch tất cả trưởng lão, cơ bản đều tại Thập Tam, tứ cảnh.

Ôn Như Ngôn cũng khó khăn lắm xông lên Thập Ngũ Cảnh.

Còn có cái khác đến Tiên Giới về sau bộc lộ tài năng đệ tử, đồng dạng có thể chiến Tiên Vương.

Ngự thú một mạch, tự nhiên cũng sẽ không rơi xuống bao nhiêu.

Ngũ hành một mạch, còn có 'Song tu một mạch' tiến độ đồng dạng không chậm.

Liền ngay cả đan đạo một mạch, cũng là có Lương Đan Hà cùng mấy cái 'Lão gia hỏa' chống đỡ, cộng thêm một chút nhân tài mới nổi, lại thêm bọn hắn đan dược, cùng phổ thông Tiên Vương đánh nhau vẫn là có thể làm được.

Hỏa Đức phong một mạch chỉnh thể tu vi hơi thấp một chút.

Nhưng bọn hắn pháp bảo nhiều nha!

Nhất là những năm gần đây cử tông sau khi phi thăng, Lãm Nguyệt tông tài nguyên có thể xưng vô cùng vô tận, bọn hắn có thể không hề cố kỵ luyện tập, trực tiếp để bọn hắn tại Luyện Khí nhất đạo trưởng thành nhanh chóng.

Thậm chí, còn kết hợp Vạn Xuyên Quy Hải Trận làm ra tới một cái 'Pháp bảo bản' .

Chất lượng không đủ, số lượng đến góp!

Trước mắt còn luyện không ra linh bảo?

Vậy liền đem các loại phẩm chất cao tiên khí lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ, để hắn có được có thể so sánh với linh bảo lực lượng!

Chỉ là, thủ đoạn này bọn hắn cũng chưa từng dùng để thực chiến qua.

Lần này chinh chiến dị vực, vừa lúc có thể thử một chút.

Nhìn xem trận pháp một cái tiếp một cái sáng lên, nhìn xem nhân tài đông đúc các mạch trận hình, lại nhìn xem trên mặt bọn họ kia thẳng tiến không lùi chiến ý, Lâm Phàm không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung.

Hơn mười năm cố gắng, cuối cùng là Sơ Kiến hiệu quả.

Một trận chiến này, rất có thể sẽ có thương vong.

Nhưng hắn vững tin, chiến hậu, Lãm Nguyệt tông sẽ tốt hơn, càng mạnh!

Hắn là tông chủ, không phải bảo mẫu, không có khả năng cam đoan Lãm Nguyệt tông vĩnh viễn bất tử người.

Hắn phải bảo đảm, là Lãm Nguyệt tông đại phương hướng không xuất hiện vấn đề, không ngừng trưởng thành, tiếp tục hướng phía trước, một ngày càng so một ngày mạnh.

Bởi vậy, dù là một trận chiến này phong hiểm rất lớn, hắn cũng chưa từng khuyên can các mạch đệ tử chớ có tham chiến.

Huống chi, làm Tam Thiên Châu một phần tử, bọn hắn vốn là có quyền lợi tham chiến.

. . .

"Ta bên này đã thỏa đáng."

Chí Tôn chúa tể cùng hai vị Tiên Hậu sóng vai, nhìn về phía Vô Thiên Phật Tổ.

Hừ

"Bản tôn bên này sớm đã thỏa đáng, các ngươi thật đúng là lề mề."

Chí Tôn chúa tể lười nhác cùng hắn nói dóc, nhếch miệng mỉm cười: "Vậy liền động thủ đi."

"Ta đến!"

Vô Thiên Phật Tổ đưa tay, tâm niệm vừa động, liền cùng thiên đạo thành công câu thông, sau đó hít sâu một hơi.

Ông

Tây Thiên Phật Môn chi địa.

Một tôn kinh khủng Hắc Liên đột nhiên bạo khởi, khổng lồ đến cực điểm, đơn giản giống như là muốn chống ra một mảnh thế giới.

Nó hoa sen thẳng vào bầu trời, rễ cây xuyên thấu lòng đất, cơ hồ ngang qua toàn bộ thế giới.

Đồng thời, Hắc Liên có hai mảnh lá sen nhô ra, phân biệt bay về phía Kiếm Khí Trường Thành cùng Hạo Nhiên Trường Thành phương hướng.

Tốc độ nhanh chóng, đơn giản khó mà hình dung, trực tiếp vi phạm với một phương thế giới này quy tắc, trong chốc lát liền đến tận cùng thế giới, vẫn còn tại tiếp tục 'Sinh trưởng' .

"Lợi hại."

Lâm Phàm cảm thấy chấn kinh.

"Đây chính là cùng thiên đạo hợp tác về sau lực lượng sao?"

"Thậm chí có thể để thiên đạo 'Thương lượng cửa sau' ngay cả 'Quy tắc' đều cải biến?"

Tình huống bình thường mà nói, cho dù là Vô Thiên Phật Tổ tốc độ cũng không có khả năng nhanh đến loại tình trạng này, bởi vì có quy tắc hạn chế, thiên đạo không cho phép có người như thế 'Cuồng bạo' .

Nhưng bây giờ, thiên đạo cũng là 'Minh quân' một viên, Vô Thiên lại đã sớm cùng thiên đạo đạt thành chiến lược hợp tác hiệp nghị, cái này cửa sau, tự nhiên là nói ra cũng liền mở.

Dù là loại trạng thái này đối thiên đạo sẽ có nhất định tổn thương, có trận chiến này đánh chính là một cái xuất kỳ bất ý, chỉ cần cầm xuống tứ đại dị vực, đừng nói là điểm ấy tổn thương, chính là lại tăng trưởng nghìn lần, vạn lần, cũng có thể nhẹ nhõm bù lại, còn muốn cao hơn không biết nhiều ít tầng lầu.

Lá sen không có biến lớn.

Nhưng là phía dưới nó thân lại là không ngừng sinh trưởng, sinh trưởng. . .

Sơn Hắc Liên lá bay qua Kiếm Khí Trường Thành, bay qua Đảo Huyền Sơn, lại thẳng bức Man tộc hang ổ Ly Hận Thiên mà đi. . .

Một bên khác cũng giống như thế, lá sen cơ hồ trong phút chốc liền dán tại Ma vực thế giới cách ngăn phía trên.

Tốc độ quá nhanh.

Dù là trước đó có dị tộc cường giả phát hiện, còn không chờ bọn họ đem tin tức truyền trở về, lá sen liền đã vững vững vàng vàng dán tại thế giới của bọn hắn cách ngăn phía trên.

Hai phe thế giới thiên đạo đều tại phản kháng.

Thế giới cách ngăn phía trên có rất mạnh phản chấn, lực bài xích, thậm chí còn có được nhất định tổn thương, đang phản kích!

Hai phe thế giới Tiên Đế cũng ngay đầu tiên phát giác, cũng bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới lá sen chỗ chỗ.

Có chuẩn bị đã lâu Vô Thiên Phật Tổ, sao lại để bọn hắn toại nguyện?

Nếu là ngay cả bước đầu tiên đều bị ngăn cản. . .

Vậy hắn Vô Thiên chuẩn bị, chẳng phải là đều chuẩn bị đến cẩu thân đi lên rồi sao?

Hắn Vô Thiên, gánh không nổi người này!

"Cho bản tôn. . ."

Mở

Oanh

Vô Thiên chợt quát một tiếng, bản thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng vĩ lực, thiên đạo khí tức cũng tại lúc này tăng vọt, cả hai hợp lực, lấy thiêu đốt một mảnh lá sen làm đại giá, cưỡng ép xé rách hai đại dị vực thế giới cách ngăn! ! !

Đồng thời, thiên đạo phát lực, sẽ bị xé rách lối vào vững chắc.

Cũng chính là giờ phút này.

Vô Thiên bản thể tự đoạn hai đầu thân, cũng lấy cái này hai đầu thân là kết nối song phương thế giới  liên tiếp chiến trường nhanh chóng thông đạo, cấp tốc vững chắc.

Hoa sen rễ cây vốn là trống rỗng, giờ phút này dùng để làm thông đạo, không thể thích hợp hơn..