Chương 02: Nhập Ma vực, phạt ma tộc!

Chương 02: Nhập Ma vực, phạt ma tộc!

Trong đó còn có thiên đạo cùng Vô Thiên gia trì song trọng đặc hiệu, có thể càng nhanh, càng tơ lụa lại thông suốt xông vào dị vực!

Giờ khắc này, lang yên xông thẳng lên trời.

Vô Thiên Phật Tổ mặt lộ vẻ khát máu chi sắc: "Thông đạo đã mở, theo bản tôn trùng sát!"

Oanh

Vô Thiên một ngựa đi đầu từ trong thông đạo phóng tới 'Ma vực' .

Đồng thời, Chí Tôn chúa tể cùng hai vị Tiên Hậu cũng là phóng tới một cái khác cái lối đi, chạy tới Man tộc.

Phía sau, chính là Tam Thiên Châu Tiên Đế, Tiên Vương, cùng với khác tham chiến người.

Vô Thiên Phật Tổ bên này, năm vị Thần Giới Tiên Đế, Tam Thiên Châu hai vị Tiên Đế cùng Liễu Thần hình chiếu tuần tự xông vào thông đạo, ngay sau đó, là rất nhiều Tiên Vương cường giả.

Lãm Nguyệt tông cũng là theo sát phía sau.

Nhưng trong đó, Kiếm Tu nhất mạch cùng Tam Diệp ngoại lệ.

Bọn hắn tiến về, chính là Man tộc Ly Hận Thiên.

Man tộc chủ tu kiếm đạo tu sĩ đông đảo, bọn hắn kiếm tu sự tình, đã muốn tại trên thân kiếm giải quyết.

Mà cũng tại lúc này, Đảo Huyền Sơn bên trên kiếm tu cùng Hạo Nhiên Trường Thành cũng lại lần nữa xuất binh, thẳng hướng đối diện!

. . .

Bạch

Lối đi kia quá nhanh!

Lại ngũ quang thập sắc, cực kì chói lọi.

Theo Lâm Phàm, liền tựa như Doraemon kia trong ngăn kéo cỗ máy thời gian, chỉ là một cái nháy mắt, liền xuất hiện tại dị vực.

Mà tại hiện thân chỗ, hắn liền trông thấy đại chiến nổi lên bốn phía!

Vô Thiên lẻ loi một mình ngăn lại trọn vẹn ba vị ma tộc Tiên Đế.

Trong đó một vị, vẫn là ma tộc tuyệt đỉnh.

Mà cái khác hai cái Tiên Đế cũng là không yếu, có dù là như thế, Vô Thiên vẫn như cũ cường hoành dị thường, trong lúc nhất thời bên trong, đè ép bọn hắn nện!

Ngũ hành Thần Vương cũng không có mập mờ.

Bọn hắn năm vị Tiên Đế liên thủ, có một bộ ngũ hành sinh diệt đại trận đại trận.

Mặc dù không bằng Âm Dương Nghịch Chuyển Đại Trận ngưu bức, nhưng cũng là rất cường hoành, có thể cưỡng ép đem đối thủ ma diệt!

Giờ phút này năm V năm, đối đầu năm vị Tiên Đế, nhưng cũng là đánh có về, không thấy chút nào xu hướng suy tàn.

Bất quá, bọn hắn thật cũng không đều toàn lực ứng phó, càng không liều mạng.

Dù sao cũng là được mời tới lính đánh thuê.

Mà lại nhiệm vụ của bọn hắn chính là tận khả năng nhiều nâng ma tộc Tiên Đế, trước hết để cho bọn hắn liều mạng vốn cũng không hiện thực.

Chỉ là.

Lâm Phàm dư quang quét qua, cuối cùng lại là khẽ nhíu mày.

Lần này cùng nhau đến đây, còn có Tam Thiên Châu hai vị Tiên Đế.

Theo thứ tự là Yêu tộc Tiên Đế 'Hoàng tổ' cùng 'Ma Đế thương' .

Dựa theo trước đó Chí Tôn chúa tể kế hoạch, hai người bọn họ, kỳ thật cũng đã là 'Dư lượng' ấn lý thuyết, chí ít cũng nên có thể hai đánh một, cấp tốc thành lập ưu thế mới là.

Dù là không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đánh giết Tiên Đế, có chỉ cần đem nó đánh thành trọng thương, liền có thể cấp tốc nghịch chuyển thắng lợi cây cân.

Kết quả. . .

Ma tộc Tiên Đế lại là so Chí Tôn chúa tể biết muốn bao nhiêu ra hai vị.

Nhìn đều là loại kia không biết bế quan bao nhiêu năm lão gia hỏa, hoặc là Ma vực 'Át chủ bài' .

Trực tiếp dẫn đến, hoàng tổ cùng thương hiện tại cũng đều tại riêng phần mình 1V1.

"Cũng may, ta thường xuyên mời hai người."

Lâm Phàm thầm nghĩ may mắn.

"Chí ít, chúng ta bên này còn nhiều ra ta cùng Liễu Thần."

Trong lòng của hắn nhất định.

"Vô tỷ tỷ."

Lấy ra Quan Thiên kính, Lâm Phàm hít sâu một hơi: "Đến lượt ngươi phát uy."

Trong mặt gương, Vô tỷ tỷ hiển hiện, nàng hai mắt nhắm chặt, hai tay chậm rãi nâng lên.

Hắn 'Quét hình' chi lực, lần thứ nhất toàn bộ triển khai!

Oanh

Trong nháy mắt mà thôi, lượng lớn tin tức tràn vào trong đầu của nàng, liền ngay cả nàng kia sớm thành thói quen quan trắc thế giới 'Đại não' giờ phút này vậy mà đều có chút đứng máy.

Cũng may, chỉ là trong nháy mắt liền triệt để khôi phục.

"Thành công!"

"Man tộc, ma tộc, thậm chí Cơ Giới tộc cùng Tuyết tộc, đều ở quan trắc phía dưới!"

Tốt

Lâm Phàm kinh hỉ: "Vậy liền mời Vô tỷ tỷ tốc độ bài binh bố trận, để cho ta phương nhân thủ bằng nhanh nhất tốc độ tiến về thích hợp bọn hắn chiến trường đi!"

"Nơi đây Tiên Đế tại hỗn chiến, không thích hợp bọn hắn."

Người phía sau tay còn tại liên tục không ngừng tới.

Nhưng nơi này quá hỗn loạn, quá kinh khủng.

Tiên Đế dù là tiện tay một kích dư ba cũng có thể oanh sát Tiên Vương, vẫn là để bọn hắn mau rời khỏi, giết tới dị vực nội địa đi mới tốt.

Đến lúc đó, trực tiếp đánh du kích.

Đánh thắng được liền đánh.

Đánh không lại? Quan Thiên kính sẽ sớm phát giác cũng cảnh báo, đến lúc đó trực tiếp sớm đi đường là được.

Mở toàn bộ bản đồ tầm mắt, chính là như thế vô lại.

Mà lại, Lâm Phàm đem Ba Ba Tháp một cái phân thân đều mang tới.

Các loại Vô tỷ tỷ sơ bộ bài binh bố trận kết thúc về sau, còn có thể để bọn hắn hai giao lưu, để trí tuệ nhân tạo cũng tham dự tính toán!

Lâm Phàm vững tin, rõ ràng đây là ma tộc sân nhà, nhưng một khi thật khai chiến về sau, những cái kia ma tộc cường giả, ngược lại là sẽ bị phe mình nhân thủ đùa nghịch xoay quanh.

Tốt

"Ngay tại căn cứ song phương chiến lực, phân bố địa điểm tiến hành thôi diễn."

"Sơ bộ thôi diễn kết quả ra lò."

Ông

Quan Thiên kính nở rộ thần quang, từng đạo chỉ lệnh cấp tốc hạ đạt.

Tam Thiên Châu chúng tiên vương cùng vừa qua khỏi đến các cường giả đều ngay đầu tiên đạt được chỉ lệnh, sau đó lập tức căn cứ chỉ ấn rời đi cái này khiến bọn hắn run lẩy bẩy kinh khủng chi địa.

Gần hai mươi vị Tiên Đế đại chiến. . .

Vẫn là quá kinh khủng!

Bọn hắn cũng biết chính mình tham dự không tiến vào, bởi vậy, vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi, đi địa phương khác làm ma tộc tu sĩ, mà chớ có ở đây lãng phí thời gian.

Vận khí không tốt còn có thể đem chính mình góp đi vào.

Nhiều tính không ra a.

"Chạy đâu!"

Có ma tộc Tiên Đế giận dữ, muốn xuất thủ ngăn cản, đem rất nhiều Tam Thiên Châu tinh nhuệ chặn giết.

Nhưng bọn hắn đối thủ cũng như muốn lực ngăn cản.

Dù là ngẫu nhiên có 'Cá lọt lưới' Liễu Thần hình chiếu cũng sẽ xuất thủ ngăn cản, bảo đảm Tam Thiên Châu đông đảo tinh nhuệ an toàn thông hành.

Cùng lúc đó, Lãm Nguyệt tông đệ tử cũng tại lúc này tập kết.

"Sư tôn."

Bọn hắn sắc mặt ngưng trọng: "Xin ngài hạ lệnh."

Lâm Phàm gật đầu: "Đi thôi."

"Các hiển thần thông."

"Vi sư chờ ngươi ở đây nhóm khải hoàn."

"Vâng, sư tôn."

Tiêu Linh Nhi một ngựa đi đầu, ngọc thủ vung vẩy: "Tán!"

Bạch

Bọn hắn lập tức hành động.

Hoặc đơn độc xuất phát, hoặc nhiều người thành đoàn.

Dù sao đều theo chiếu Vô tỷ tỷ chỉ thị hành động.

Mà bọn hắn phải đối mặt đối thủ. . .

Hoặc, bọn hắn có thể nhẹ nhõm chém giết.

Hoặc, liền sẽ ví so sánh gian nan.

Đánh gian nan, liền kéo dài thời gian.

Đánh nhẹ nhõm, thì phải trong thời gian ngắn nhất đem đối phương giải quyết, sau đó trợ giúp những người khác.

Đây hết thảy, đều là đã sớm thương lượng thỏa đáng, giờ phút này ngược lại là đâu vào đấy, không loạn chút nào.

Rốt cục. . .

Nơi đây thanh tịnh lại.

Liền liên thông nói đều bị cắt đứt!

Không phải Vô Thiên Vô Pháp tiếp tục duy trì, mà là cố ý hành động.

Người đều giết tới, còn giữ thông đạo làm gì?

Cho đối phương phản công cơ hội a?

Nhóm người mình nếu là muốn trở về, chỗ nào còn cần thông đạo?

Mà giờ khắc này. . .

Chính là tại trong nhà người khác, đóng cửa đánh chó.

Lâm Phàm cũng chậm rãi lột lên tay áo, để Vô tỷ tỷ cùng Ba Ba Tháp bài binh bố trận đồng thời, liếc tới hoàng đế đối thủ.

Đối thủ của hắn, tự nhiên là Tiên Đế!

"Trước hết bắt ngươi khai đao.".