Chương 03: Trấn Tiên Đế, khởi đầu tốt đẹp!

Chương 03: Trấn Tiên Đế, khởi đầu tốt đẹp!

Lâm Phàm nheo cặp mắt lại, ngón tay nhẹ nhàng phất qua vô định phi hoàn.

Như thế đại chiến, muốn chính là hiệu suất.

Cũng không phải Tam Quốc Diễn Nghĩa bên trong, vì trang bức đùa nghịch, chủ tướng, các cường giả từng cái đều thích trước trận đơn đấu, tựa như rất ngưu bức giống như.

Nhưng giờ phút này, nhất định phải đơn đấu đùa nghịch, đây không phải là ngu xuẩn thì là xấu.

Mà Lâm Phàm hiển nhiên không ở trong đám này.

Ông

Vô định phi hoàn phát động.

Mục tiêu, hoàng đế đối thủ!

Tôn này Tiên Đế thực lực rất mạnh, cho dù là hoàng đế cái này Phượng Hoàng nhất tộc Thủy tổ đại chiến, đều là có đến có về, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể chiếm cứ một chút thượng phong.

Có dù là hắn đủ mạnh, vô định phi hoàn cũng có thể cường thế khống hắn một cái chớp mắt!

"Không được!"

Hắn phát giác được không ổn, sắc mặt đại biến, trước tiên vận dụng tự thân các loại thủ đoạn phản kháng, giãy dụa.

Muốn mau chóng thoát khốn.

Mà Lâm Phàm nhắm ngay thời cơ, Phong Yêu Đệ Cửu Cấm phát động!

"Cho ta phong!"

Tay phải hắn cách không nhô ra, lòng bàn tay tựa như một cái đặc thù phong ấn thế giới, muốn đem hắn thu hút trong đó cũng cưỡng ép phong cấm.

"Phá cho ta!"

Ma tộc Tiên Đế gào thét, giải khai vô định phi hoàn khống chế, nhưng lại trước tiên bị hoàng đế đón đầu thống kích!

Đều là Tiên Đế, bắt thời cơ năng lực tự nhiên không cần nhiều lời.

Hoàng đế xuất thủ, trực tiếp đem ma tộc Tiên Đế đánh tới ngao ngao gọi, không cách nào đoán chừng Lâm Phàm phong ấn thuật, chỉ có thể một bên ngăn cản, một bên né tránh.

"Cơ hội!"

Lâm Phàm toàn lực ứng phó.

Oanh

Phong ấn thuật rơi xuống.

Kia ma tộc Tiên Đế quá sợ hãi: "Vãn bối, ngươi dám!"

Hắn gào thét, luôn cảm giác toàn thân không được tự nhiên, hắn rõ ràng, đó là bởi vì cái này phong ấn thuật đủ để đối với mình tạo thành trí mạng uy hiếp, nào dám khinh thị?

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể lựa chọn ngạnh kháng hoàng đế một đợt thế công, cưỡng ép né tránh.

Có dù là như thế, hắn cũng không thể hoàn toàn tránh đi.

Bị Phong Yêu Đệ Cửu Cấm 'Sát' .

A

Hắn kêu thảm.

Thống khổ không chịu nổi, đồng thời, cảm giác chính mình 'Không hoàn chỉnh' !

Bị cưỡng ép phong ấn một bộ phận.

Mà lại là nhục thân, thần hồn, nhân quả, gen, thậm chí mẹ nhà hắn đạo quả đều bị phong ấn một bộ phận.

Có lẽ, chỉ có một phần mười?

Nhưng đối với Tiên Đế mà nói, trọng yếu nhất chính là tự thân nhân quả cùng đạo quả.

Kết quả giờ phút này, lại đều bị phong ấn một phần mười.

Mà lại, còn không biết bị phong ấn đã đi đâu, dù là hắn là Tiên Đế, dù là hắn muốn tìm trở về, cũng không biết nên như thế nào ra tay.

Thủ đoạn này. . .

Quá mức mẹ nhà hắn không thể tưởng tượng!

"Đáng chết hậu sinh."

"Ngươi đáng chết!"

"Ngươi đáng chết a!"

Hắn gầm thét, giờ phút này, trong lòng đối với Lâm Phàm sát ý, đơn giản tăng lên tới cực hạn.

"Chết đi cho ta!"

Hắn thay đổi 'Đầu thương' muốn ưu tiên trấn sát Lâm Phàm.

Bất quá, trong lòng của hắn nhưng cũng nghĩ rất rõ ràng, mặc dù muốn trấn sát Lâm Phàm, nhưng lại không thể đem hắn triệt để ma diệt, ít nhất phải đem nó chân linh lưu lại  các loại sau trận chiến này, chính mình có rảnh rỗi, mới hảo hảo tra tấn cái này hỗn trướng!

Phải tất yếu để hắn đem chính mình phong ấn kia một bộ phận cho 'Trả lại' .

Đông

Ma Đế xuất thủ, rung chuyển trời đất, tựa như toàn bộ thế giới đều áp bách mà tới.

Lâm Phàm không nói, chỉ là một vị động thủ!

Các loại xiếc khỉ trực tiếp kéo căng.

Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân, Tam Thiên Lôi Huyễn Thân, rất nhiều Huyết Hải phân thân đồng thời hiển hiện, cũng trong nháy mắt kết Vạn Xuyên Quy Hải Trận.

Ông

Lâm Phàm khí tức trong phút chốc vô tuyến cất cao.

Thậm chí, ngược lại là so kia Ma Đế càng kinh khủng!

Tiên Vương cự đầu mà thôi, chỗ bạo phát đi ra khí thế, thậm chí vượt trên Tiên Đế một đầu, để kia Ma Đế tại chỗ mộng bức: "Cái gì? ! ! !"

"Cái này. . . Ngươi?"

Mặc dù Lâm Phàm trấn áp qua An Lan, có hắn ban đầu ở bế tử quan, thuộc về 'Át chủ bài' một trong, cũng không tận mắt mục đích, bởi vậy, cũng không nhận ra Lâm Phàm.

Cũng không biết Lâm Phàm kinh khủng.

Giờ phút này Lâm Phàm đột nhiên bạo khởi, trực tiếp đem hắn cả mộng.

Vẫn là cái khác cảm kích Tiên Đế lập tức cáo truyền âm biết: "Người này yêu tà, không thể chủ quan, mặc dù là Tiên Vương, lại có thể chiến Tiên Đế."

"Lúc trước vừa chứng đạo Tiên Vương lúc, lợi dụng cái kia một tay kinh người vô cùng phong ấn thuật đem An Lan triệt để phong ấn, bây giờ đã là Tiên Vương cự đầu, thực lực tất nhiên càng khủng bố hơn."

"Vạn vạn coi chừng!"

"Miễn cho lấy hắn nói!"

"? ? ?"

Vị này Ma Đế chỉ cảm thấy trời đều đạp.

Mẹ nhà hắn, lại có loại sự tình này? !

Đối với hắn mà nói, cái này thực sự quá mức không hợp thói thường.

Hắn quật khởi tại ma tộc chi không quan trọng, là ma tộc trước hết nhất chứng đạo ba vị Tiên Đế một trong, chỉ vì đối tộc quần cực kì coi trọng, đối mảnh này đất đai yêu thâm trầm, lại thêm bên trên thiên phú nhận hạn chế, rất khó tiếp tục đi tới, cho nên rơi vào đường cùng, lựa chọn mai danh ẩn tích, trở thành ma tộc nội tình.

Thế nhưng là. . .

Đã từng tất cả mọi người thuần phác a?

Chỗ nào có thể sẽ có mẹ nhà hắn Tiên Vương tài giỏi Tiên Đế? ? ?

Là thế giới này điên rồi, vẫn là con mẹ nó chứ bế quan quá nhiều năm không hỏi thế sự, đem chính mình bế điên rồi?

Vì sao như thế không nói đạo lý?

Hắn sợ hãi, nhưng cũng biết được sự tình tính nghiêm trọng, không dám tiếp tục khinh thị Lâm Phàm, dù là hắn chỉ là Tiên Vương  ấn lý thuyết, hẳn là bị Tiên Đế một đầu ngón tay nhẹ nhõm nghiền chết Tiên Vương.

Nhưng lại không có gì trứng dùng.

Lâm Phàm ngạnh thực lực còn tại đó, dù là hắn không có nửa điểm khinh thị, cũng không có khả năng để Lâm Phàm lực lượng như vậy suy giảm.

Thậm chí. . .

Thấy hắn như thế cẩn thận, Lâm Phàm quả quyết biến chiêu.

Phất tay, thất thải quang đoàn tại lòng bàn tay hội tụ.

Đồng thời, hắn đối hoàng đế đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cái sau hiểu ý, về lấy ánh mắt.

Sau đó, Lâm Phàm chủ động xuất kích, cùng kia Ma Đế đại chiến.

Song phương giao thủ mấy hiệp, đều không có chiếm được tiện nghi gì.

Cái này khiến đối phương trong lòng nhất định.

Mặc dù rất mạnh, rất không hợp thói thường, nhưng cũng may còn tại chính mình có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Lấy một địch hai hoàn toàn chính xác sẽ rất khó chịu, nhưng không đến mức nhịn không được, chí ít chống đỡ cái trăm ngàn năm không thành vấn đề, mà nơi đây là ma tộc sân nhà.

Chỉ cần đem thời gian kéo dài thêm, liền nhất định có thể thắng!

Huống chi, thực sự không được, còn có thể để những dị tộc khác hỗ trợ đây!

Dẫn sói vào nhà sự tình không làm được, nhưng hôm nay Tam Thiên Châu nội bộ trống rỗng, chỉ cần đem tin tức cáo tri những dị tộc khác, bọn hắn tự nhiên sẽ giống như là con sói đói xông vào Tam Thiên Châu bên trong, đem bọn hắn 'Chia cắt' !

Nhưng lại tại hắn coi là Lâm Phàm tuy mạnh, lại không nguy hiểm đến tính mạng lúc, Lâm Phàm lại vừa vặn lợi dụng hắn cái này loại tâm lý, đem Ái Chi Mã Sát Kê giấu ở một cái Côn Bằng Quyền bên trong!

Ma Đế cách không ngăn cản.

Đem Lâm Phàm ngăn lại, lại xoay người đi đối phó tập sát mà tới hoàng đế.

Cái này một vùng trời, sớm đã vỡ vụn không còn hình dáng.

Tiên Đế luân phiên chinh chiến, vẫn là quá kinh khủng.

Thời không đều tại sụp đổ!

Dòng sông thời gian đều tại đây khắc biến mất, tựa như lúc này nơi đây giờ phút này, không về dòng sông thời gian quản.

Ái Chi Mã Sát Kê thất thải quang đoàn đánh tới, Ma Đế có chỗ phát giác.

Hắn tín niệm khẽ động, liền vận dụng một bộ phận thủ đoạn đi ngăn cản.

Nhưng vô dụng!

Hắn vật lý " ma pháp' thậm chí tinh thần phòng ngự thủ đoạn tất cả đều mất đi hiệu lực..