Chương 03: Trấn Tiên Đế, khởi đầu tốt đẹp!

Chương 03: Trấn Tiên Đế, khởi đầu tốt đẹp!

Thời khắc mấu chốt, vẫn là tự thân đặc thù linh bảo bay ra ngoài, mới đem ngăn cản.

Có

Chặn, nhưng lại không có ngăn trở.

Bởi vì cái này đặc thù linh bảo là hắn bản mệnh pháp bảo, đã sớm bị hắn luyện hóa không biết đã bao nhiêu năm, trong đó có một bộ phận tinh thần của hắn, nhân quả, đạo tắc.

Ngăn trở Ái Chi Mã Sát Kê, có Ái Chi Mã Sát Kê trực tiếp lấy cái này linh bảo làm mục tiêu tiến hành công kích!

Lại bởi vì hắn một bộ phận tâm thần tại cái này linh bảo phía trên.

Bởi vậy, cái này ngăn cản, kỳ thật vừa lúc chính là chủ động 'Tiếp chiêu' .

Ma Đế: "? !"

Hắn bỗng nhiên dừng lại, sắc mặt cổ quái.

Đồng thời, động tác cũng có chút biến hình.

Liền ngay cả đứng tư đều có chút nhăn nhó, còn kẹp lấy cái mông.

Lâm Phàm, hoàng đế sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, tại Ma Đế trúng chiêu trong nháy mắt liền song song xuất thủ, lại đều là đại sát chiêu!

Ma Đế sắc mặt khó coi, chỗ nào còn không rõ ràng lắm mình đã mắc lừa?

Nhưng bây giờ hắn cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể kiên trì bên trên.

"Thừa dịp hắn bệnh, chí ít cho hắn đánh phế, để hắn trong thời gian ngắn chiến lực giảm mạnh!"

Lâm Phàm truyền âm quát khẽ.

Hoàng đế gật đầu.

Chỉ là, sắc mặt nàng có chút cổ quái.

Êm đẹp, đánh cái đỡ, vẫn là loại này sinh tử chi chiến.

Có thể đánh đến một nửa lên cán?

Cái kia lều nhỏ, chính mình thế nhưng là nhìn rõ ràng!

Nàng vững tin, vị này thời kỳ Thượng Cổ Ma Đế sẽ không như thế không hợp thói thường, không đứng đắn, cũng không cho rằng chính mình có mị lực lớn như vậy, tại muốn giết đối phương thời điểm, đối phương còn sẽ có loại này loạn thất bát tao ý nghĩ.

Cho nên. . .

Vậy cũng chỉ có một loại có ưng!

Cái này dò xét sở dĩ sẽ có ăn thú dùng thôi tình thuốc phản ứng, đều là bởi vì Lâm Phàm thủ đoạn.

Tiểu tử này. . .

Tuổi còn trẻ không học tốt a.

Lại có thủ đoạn như thế?

Không được, ngày sau đến cách hắn xa một chút.

Vạn nhất bị hắn ảnh hưởng, làm khí tiết tuổi già khó giữ được. . .

Hoàng đế không khỏi trong lòng run lên.

Có điểm tâm hư!

Đường đường hoàng đế, vẫn là phải mặt mũi, quả quyết không thể bị dạng này một cái vãn bối làm thanh danh mất hết, kia so giết nàng còn khó chịu hơn.

Mà nàng kia chẳng hiểu ra sao ánh mắt, nhìn Lâm Phàm đầu ông ông.

Cái gì a!

Người một nhà a 'Đại ca' .

Ngươi dùng loại ánh mắt này nhìn ta làm gì?

Oanh

Ma Đế bị Lâm Phàm cùng hoàng đế thế công bao phủ.

Dù là hắn rất mạnh.

Nhưng tại trúng Ái Chi Mã Sát Kê tâm thần hoảng hốt lại xấu hổ, lại thêm Lâm Phàm lại tại thời khắc mấu chốt vận dụng vô định phi hoàn nguyên nhân, trực tiếp để hắn căn bản không kịp tổ chức ra dáng phòng ngự.

Thậm chí chớp liên tục tránh đều làm không được.

Rắn rắn chắc chắc ăn một đợt hung ác.

Trăm phần trăm trúng đích loại kia!

Vẫn là vào đầu trúng đích!

Dù là kia đặc thù hộ thân linh bảo toàn lực ứng phó đều vô dụng.

Bị Lâm Phàm hai người liên thủ đánh nổ nhục thân, thậm chí cơ hồ bị ma diệt thần hồn!

Nhân quả ngược lại là như cũ tồn tại, chỉ cần nhân quả tồn tại, dù là đem hắn thần hồn đều triệt để diệt sát, nhưng chỉ cần có người gọi hắn tên thật, liền có thể để hắn phục sinh!

Giết một lần có thể phục sinh, giết một trăm lần, cũng có thể phục sinh.

Chỉ là vừa phục sinh lúc, chiến lực rất thấp, cần thời gian đến khôi phục.

Hoàng đế thấy thế, trực tiếp vận dụng tự thân bí pháp để cái này Ma Đế tạm thời không cách nào thoát đi, cũng vận dụng Phượng Hoàng Chân Hỏa, như muốn thần hồn cũng triệt để ma diệt, để hắn trong khoảng thời gian ngắn không cách nào khôi phục chiến lực.

Kể từ đó, cũng coi là tạm thời cắt giảm đối diện một tôn Tiên Đế cấp chiến lực.

Có Lâm Phàm lại đưa tay ngăn cản: "Chậm đã."

"Hoàng đế thế nhưng là muốn lấy Phượng Hoàng Chân Hỏa ma diệt hắn thần hồn, từ đó đạt tới trong thời gian ngắn cắt giảm đối phương Tiên Đế cấp chiến lực mục đích?"

Hoàng đế gật đầu: "Hẳn là có gì không ổn?"

"Cũng tịnh không phải có không ổn, chỉ là ta có biện pháp tốt hơn."

Lâm Phàm tiến lên một bước.

Hoàng đế lại là lập tức lui lại nửa bước: "Ngươi đừng tới đây!"

"Có lời gì ngươi liền đứng ở nơi đó nói, đừng tới đây."

Lâm Phàm: "? ? ?"

Ngươi lui lại nửa bước động tác là nghiêm túc sao?

"Tốt a."

Mặc dù không biết hoàng đế có cái gì mao bệnh, nhưng giờ phút này cũng thời gian quý giá, không dung lãng phí, hắn liền nói ngay: "Đem nó thần hồn ma diệt dễ dàng, cần phải tính cả nhân quả cùng nhau ma diệt, lại là khó càng thêm khó."

"Một khi thần hồn ma diệt, Ma Giới người liền có thể nhẹ nhõm để nó phục sinh."

"Mà phục sinh về sau, khó tránh khỏi Ma Giới liền có cái gì thủ đoạn đặc thù cùng nội tình có thể để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục Tiên Đế cấp chiến lực."

"Lại một khi khôi phục chiến lực, hắn lại biết được thủ đoạn của ta, nghĩ lại như vậy tuỳ tiện, cấp tốc đem hắn trấn áp, coi như khó khăn."

"Bởi vậy, chúng ta không thể không phòng a."

Hoàng đế nhíu mày: "Ngươi lời nói không phải không có lý."

"Nhưng nếu không như thế. . ."

"Đúng rồi, ngươi nói, ngươi có biện pháp?"

Lâm Phàm gật đầu: "Ta sẽ một môn phong ấn thuật, chỉ là, nếu muốn phong ấn một tôn Tiên Đế thần hồn thậm chí nhân quả, cần bật hết hỏa lực, có bật hết hỏa lực đối tự thân áp lực cũng rất lớn."

"Nhưng cũng may."

"Ta có biện pháp khác."

Vạn Xuyên Quy Hải Trận lực lượng chuyển di, một cái Huyết Hải phân thân từ trong biển máu đi ra, hai tay kết ấn.

Lâm Phàm bản tôn liền nói: "Lấy trận pháp chi lực chuyển di lực lượng, lấy Huyết Hải phân thân thi triển phong ấn thuật, có thể đem hắn phong cấm tại Huyết Hải bên trong, lại dựa vào Huyết Hải cùng thời gian, chậm rãi đem nó ma diệt."

"Quá trình này tất nhiên cần cực kỳ dài lâu thời gian."

"Nhưng chỉ cần đem nó nhân quả phong cấm, hắn cũng liền cùng chết không có gì khác biệt."

". . ."

Hoàng đế lại lần nữa lui ra phía sau nửa bước: "Vậy ngươi đến!"

Mặc dù kinh ngạc tại Lâm Phàm thủ đoạn, lại biết Lâm Phàm làm như vậy cũng không phải là không có tư tâm, nhưng đối Tam Thiên Châu mà nói, cái này đích xác là càng có ưu thế lựa chọn.

Về phần đến tiếp sau. . .

Lâm Phàm sẽ làm cái gì, khước dã luân bất đáo nàng để ý tới.

Lâm Phàm gật đầu.

Lập tức Huyết Hải phân thân bắt đầu toàn lực ấp ủ Phong Yêu Đệ Cửu Cấm.

Muốn phong ấn Tiên Đế, không phải đơn giản như vậy.

Nhất là hắn nhân quả, dính đến các mặt, thẩm thấu quá nhiều, quá sâu!

Cho nên, cho dù là Lâm Phàm cũng không dễ dàng.

Cũng may, Vạn Xuyên Quy Hải Trận cùng Huyết Hải có thể xưng hoàn mỹ phối hợp, có thể làm được.

Mà trong quá trình này, hoàng đế một mực tại bên cạnh chờ đợi, để phòng ngoài ý muốn nổi lên.

Đồng thời, nàng ngẫu nhiên nhìn về phía Lâm Phàm trong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi thán phục cùng cảnh giác.

Sợ hãi thán phục tại Lâm Phàm thiên phú và thực lực.

Bằng chừng ấy tuổi, liền có thực lực như vậy, còn có nhiều như vậy cao thâm mạt trắc thủ đoạn.

Cảnh giác. . .

Nhưng cũng là Lâm Phàm thủ đoạn.

Trước đó cái kia quỷ dị thất thải quang đoàn.

Còn có kia vô định phi hoàn.

Thậm chí bây giờ chính thi triển phong ấn thuật.

Dù là nàng không phải mục tiêu, chỉ là ở một bên nhìn xem, đều cảm thấy sợ hãi trong lòng, lạnh cả người.

Rất hiển nhiên, cái đồ chơi này nếu là rơi ở trên người nàng, nàng cũng gánh không được a!

Còn có chính là cái này Huyết Hải Bất Diệt Thể!

Đối với cổ lão hoàng đế mà nói, cái đồ chơi này, thế nhưng là tuyệt đối không xa lạ gì.

Lúc trước có người dựa vào Huyết Hải Bất Diệt Thể tại Tam Thiên Châu nhấc lên gió tanh mưa máu, người kia, nàng cũng đã gặp.

Mà nên sơ nàng còn chưa từng chứng đạo Tiên Đế, cũng không phải đối thủ của người nọ.

Bây giờ. . .

Lâm Phàm cái này Huyết Hải quy mô, đã cùng lúc trước người kia không xê xích bao nhiêu.

Thậm chí, lập tức còn phải lại nuốt một tên 'Tiên Đế' .

Đến lúc đó, chẳng phải là kinh khủng hơn?

Đơn giản không hợp thói thường!

Có hết lần này tới lần khác lấy nàng ánh mắt đến xem, trên thân Lâm Phàm lại 'Công chính bình thản' cũng không có những cái kia tàn sát chúng sinh ma tu trên thân loại kia sát khí cùng nhân quả.

Cái này kì quái.

Lại như thế quy mô Huyết Hải, lại không tàn sát chúng sinh?

Cái này hợp lý sao?.