Chương 04: Liên chiến liên thắng.

Chương 04: Liên chiến liên thắng.

Cái này. . . Bất luận nhìn thế nào, đều cùng hợp lý không đáp bên cạnh a.

Giờ khắc này, hoàng đế tâm tình là thật phức tạp.

Bất quá nàng cũng không có nhàn rỗi, vẫn luôn tại hết sức khống chế trước mắt cái này Ma Đế thần hồn, phòng ngừa hắn đào thoát, dù là 'Một tia' đều không được!

Rốt cục, Huyết Hải phân thân chuẩn bị thỏa đáng.

"Ta mệnh như yêu dục phong thiên!"

Oanh

Huyết Hải bốc lên.

Nó vậy mà lấy chính mình bản thể, cũng chính là toàn bộ Huyết Hải là lồng giam, đem vị này Ma Đế thần hồn thậm chí nhân quả cùng nhau phong ấn.

Vị này Ma Đế phát giác được không ổn, đang gầm thét, đang gào thét, đang giãy dụa.

Có cuối cùng không đỡ nổi Phong Yêu Cửu Cấm cường hoành, thần hồn cùng nhân quả đều bị cưỡng ép kéo tiến trong biển máu, phong ấn tại Huyết Hải mỗi một giọt nước biển bên trong!

"Xong rồi!"

Huyết Hải phân thân sụp đổ, dung nhập Huyết Hải.

Lâm Phàm ánh mắt sáng rực.

"Từ nay về sau, trừ phi ta chủ động phóng thích, hoặc là có viễn siêu Tiên Đế tồn tại xuất thủ, nếu không, nó sẽ không còn hiện thế khả năng!"

Cho dù là Huyết Hải bị người ma diệt đều không được!

Bởi vì, vị này Ma Đế cùng Huyết Hải đã chiều sâu khóa lại.

Nếu quả thật có người có thể ma diệt, bốc hơi Huyết Hải mỗi một giọt nước biển, như vậy, vị này Ma Đế cũng sẽ đi theo cùng nhau tiêu vong, mà không phải như vậy thoát khốn.

Đương nhiên, lời này Lâm Phàm không nói.

Giờ phút này đại chiến vừa mới bắt đầu, ai biết đến tiếp sau sẽ như thế nào?

Vạn nhất có người để mắt tới Huyết Hải đâu?

Cho nên. . .

Vừa vặn coi đây là cạm bẫy.

Nếu có Ma Đế thủ đoạn kinh người, ma diệt Huyết Hải, vậy thì tương đương với 'Giúp đỡ' giúp đỡ chính mình cùng nhau giết chết tôn này Tiên Đế!

Về phần Huyết Hải tổn thất. . .

A

Huyết Hải bất diệt, Lâm Phàm bất tử.

Cũng không phải Huyết Hải vừa diệt, Lâm Phàm sẽ chết?

Bản thể còn ở đây!

Huống chi, đối Lâm Phàm mà nói, Huyết Hải diệt cũng liền diệt, chỉ cần Diana còn sống, liền có thể thời khắc cùng hưởng kỹ năng, trăm phần trăm phục chế nàng Huyết Hải. . .

Cái này, quả thực là một cái hoàn mỹ cạm bẫy!

. . .

"Như vậy liền thành?"

Hoàng đế từ tim đập thình thịch bên trong thoát ly, nhìn Lâm Phàm kia trên mặt ý cười khuôn mặt, trong lòng lại thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Thiếu niên này. . .

Quá yêu tà!

"Thành, trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, đối phó kế tiếp đi."

Hai người để mắt tới thương đối thủ.

Mà Ma Giới đông đảo Ma Đế lại là thần sắc đại biến.

Bọn hắn đều tại đại chiến, lại đối thủ đều là Tiên Đế, có năng lực cuốn lấy bọn hắn!

Mặc dù bọn hắn ngẫu nhiên có thể rảnh tay công kích Lâm Phàm cùng hoàng đế một hai cái, nhưng tất cả mọi người là cùng cấp bậc đối thủ, ngẫu nhiên như vậy một hai lần công kích đủ làm cái gì?

Tối đa cũng chính là miễn cưỡng ngăn cản một cái chớp mắt.

Bởi vậy, bọn hắn cũng cứu không được bị Lâm Phàm phong ấn vị kia Ma Đế.

Giờ phút này, lại đột nhiên cảm thấy kia Ma Đế nhân quả bỗng nhiên biến mất, thần hồn cũng hoàn toàn không cách nào cảm ứng, lập tức biết được, vấn đề lớn rồi!

Cây cân đã bị đánh vỡ!

Ma tộc tuyệt đỉnh đều cảm thấy sợ hãi!

Đối mặt cường hoành Vô Thiên, hắn vốn là ở vào hạ phong.

Bây giờ, phe mình có Tiên Đế gần như vẫn lạc, ngay cả chuẩn bị ở sau đều không phát huy được tác dụng, mà đối phương trống rỗng thêm ra hai cái Tiên Đế cấp chiến lực.

Tại như vậy xuống dưới, ma tộc chẳng phải là cách diệt tộc không xa?

Hắn nếm thử liên lạc một chút còn chưa ở vào chiến khu ma tộc con dân, để bọn hắn kêu gọi vị kia Ma Đế tên thật, kết quả lại không chiếm được bất kỳ đáp lại nào, lập tức vững tin, chính mình cảm giác không có phạm sai lầm.

"Không ổn."

"Không ổn a!"

"Không thể ngồi mà chờ chết."

"Đến lập tức liên hệ cái khác dị vực, nhất là cùng Tam Thiên Châu có thù những cái kia."

"Tộc quần tồn vong trước mắt, cũng không lo được mặt mũi gì, cho dù là phải bỏ ra một chút đền bù cùng bọn hắn liên thủ, đều sẽ không tiếc!"

Giờ phút này, ma tộc tuyệt đỉnh phát hung ác.

Lại không hung ác một điểm, về sau coi như nghĩ quyết tâm, chỉ sợ đều không có tư cách này.

Đến quả quyết!

Hắn lập tức bắt đầu âm thầm thao tác.

Vô Thiên cũng có thể đoán được ma tộc tuyệt đỉnh sẽ không từ bỏ ý đồ, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, nhưng hắn cũng không có cách nào ngăn cản.

Tiên Đế, không có kẻ yếu.

Thủ đoạn cũng rất nhiều.

Nhất là loại này tuyệt đỉnh, cho dù là Vô Thiên, cũng còn không có mạnh đến làm cho đối phương ngay cả tin tức đều truyền không đi ra trình độ, hắn chỉ có thể hết sức nỗ lực, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất đem bọn hắn chém giết, ít nhất cũng phải trấn áp!

Cái này cũng cùng bọn hắn cho tới nay kế hoạch giống nhau.

Vốn là đánh tập kích, muốn chính là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem nó hủy diệt.

Dù là không giải quyết được, để bọn hắn mời đến 'Viện quân' cũng muốn tại viện quân đến trước đó đem bọn hắn đánh cho tàn phế!

. . .

Một bên khác.

Lâm Phàm, hoàng đế, thương, hiện lên Tam Tài chi thế, hướng nguyên bản thương đối phó vị kia Ma Đế vây giết mà đi.

Sắc mặt của hắn, lập tức đen.

Mã Đức!

Đối phó một cái thương, hắn còn không sợ.

Tự tin có thể 'Đánh cả một đời' trừ phi có ai lâm trận đột phá, nếu không cả hai người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nhưng bây giờ. . .

Mẹ nó ba đánh một!

Trong đó hai cái mới vừa rồi còn giải quyết một cái đồng bạn của mình, lại cái kia đồng bạn còn mạnh hơn chính mình một điểm!

Mặc dù cái kia phong ấn thuật nghịch thiên vô cùng, quả quyết không có khả năng hoàn toàn không có tiêu hao, có mẹ nó tự mình một người cũng không có khả năng chịu nổi ba người bọn hắn a.

"Mau tới giúp ta!"

Hắn kinh hô.

Thần hồn cũng đang cầu cứu.

"Lại không người tới tương trợ, một khi ta bỏ mình, bọn hắn thêm ra ba vị Tiên Đế, kể từ đó, binh bại như núi đổ a!"

Hắn lời nói, những người khác tự nhiên cũng rõ ràng.

Bởi vậy, không có người mập mờ.

Mà bởi vì trước mắt cũng chỉ có cùng Ngũ Hành Thần Vương đánh nhau kia năm vị Ma Đế chinh chiến cường độ không có cao như vậy, bởi vậy, trong đó bốn người quả quyết bạo loại đem Ngũ Hành Thần Vương ngăn lại, rút ra một vị Ma Đế, đi giúp đỡ hắn, đối phó Lâm Phàm ba người.

Nhưng như thế thứ nhất. . .

Lại là hai nơi chiến trường đều ở thế yếu.

Nhất là Lâm Phàm bên này.

Ba đánh hai mặc dù không bằng ba đánh một nhẹ nhõm, nhưng Lâm Phàm thủ đoạn quá nhiều.

Quá mạnh, quá quỷ dị!

Không phải Tiên Đế, lại mẹ hắn còn mạnh hơn Tiên Đế.

Lại thêm vô định phi hoàn. . .

Đơn giản có thể xưng nghịch thiên.

Trong thời gian ngắn, vẫn như cũ đánh bọn họ hai vị ngao ngao trực khiếu.

Đến cuối cùng, không có cách nào phía dưới, chỉ có thể lại để tới một cái người, biến thành 3V3 cục diện.

Mà Ngũ Hành Thần Vương biến thành 5V3.

Đối Ngũ Hành Thần Vương mà nói, ngược lại là dễ dàng.

Nhưng lại cũng rất là tức giận.

Mặc dù bọn hắn là được mời tới.

Mặc dù nói xong không cần liều mạng. . .

Có mẹ nó, chúng ta tốt xấu cũng đều là Tiên Đế a! ! !

Năm đánh bốn liền đầy đủ cho các ngươi mặt mũi, kết quả các ngươi mẹ hắn lại còn muốn ba đánh năm?

Không phải.

Chúng ta những này Thần Vương không muốn mặt mũi sao?

Chúng ta có thể xứng đáng người này?

Cái này đều đã không phải liều hay không liều mệnh vấn đề, nếu là lại như vậy xuống dưới, người ta Tam Thiên Châu chỉ sợ sẽ còn cho là chúng ta đều đang lười biếng, xuất công không xuất lực đây.

"Mẹ nhà hắn, lão tử cái này bạo tính tình!"

Hỏa Diễm Thần Vương cái thứ nhất nhịn không được, thần thức truyền âm nói: "Bọn lão tử dù sao cũng là Thần Vương,5 đánh 4 không thể cấp tốc đặt vững chiến cuộc còn có thể thông cảm được."

"Nếu là mẹ nhà hắn 5 đánh 3 cũng còn muốn bị lôi kéo, lãng phí thời gian. . ."

"Lão tử thật gánh không nổi người này."

"Huống chi, cũng không thể để Tam Thiên Châu người coi thường a?".