Chương 04: Liên chiến liên thắng.

Chương 04: Liên chiến liên thắng.

"Các ngươi nói thế nào?"

Đại Địa Thần Vương theo sát lấy tỏ thái độ: "Ta cũng như vậy cho rằng."

"Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, mặc dù nói xong không liều mạng, có 5 đánh 3, cũng cần chúng ta liều mạng? Nếu thật sự là như thế. . ."

"Chúng ta cũng hoàn toàn chính xác quá yếu một chút."

Còn lại ba người nơi nào có ý kiến gì?

Cái này mẹ hắn quả thực là trần trụi vũ nhục a!

Cái này liên quan đến mỗi người bọn họ thậm chí toàn bộ Thần Giới mặt mũi, há có thể không cần mặt mũi?

"Vậy liền làm!"

"Mẹ nhà nó!"

"Khiến cái này ma tể tử biết được, bọn hắn gây nhầm người."

"Chúng ta Thần Vương, chịu thụ nhục này?"

Đạt thành chung nhận thức về sau, Ngũ Hành Thần Vương lập tức bạo loại.

Ngũ hành sinh diệt đại trận uy lực trong phút chốc tăng vọt, bọn hắn năm người khí tức cũng tại vô hạn cất cao, đối diện ba vị Ma Đế trong chốc lát biến sắc.

Nhưng

Bọn hắn còn muốn lại cứu vãn một chút.

"Chậm đã!"

"Các ngươi làm sao đến mức này?"

"Nhìn ra, các ngươi cũng không phải là Tam Thiên Châu người, mà lại trước đây một mực chưa từng đem hết toàn lực, hiển nhiên, các ngươi là đến trợ trận a?"

"Nếu là đến trợ trận, cần gì phải liều mạng?"

"Các ngươi liều mạng, chúng ta cũng muốn liều mạng, đến lúc đó xuất hiện thương vong, chẳng lẽ không phải không đẹp?"

"Hết thảy như cũ được chứ?"

Ba người bọn họ, ba tấm miệng, bá bá không ngừng.

Tóm lại liền một cái ý tứ, chúng ta tiếp tục kéo dài công việc. . .

Nhưng mà, Hỏa Diễm Thần Vương lại là cười ha ha.

"Tốt, chúng ta hết thảy như cũ. . ."

Đông

Ngoài miệng nói hết thảy như cũ, có bạo phát xuống, lại mượn nhờ đại trận chi lực, thế công của hắn lại là trong nháy mắt so sánh với một kích tăng vọt một mảng lớn.

Căn bản không thể so sánh nổi.

"Như cũ ngươi tê liệt!"

Có Ma Đế giận dữ, chửi ầm lên.

"Đúng a, như cũ ngươi tê liệt!"

Hỏa Diễm Thần Vương về đỗi.

"Đem chúng ta xem như cái gì rồi?"

"Còn hết thảy như cũ, làm mẹ ngươi xuân thu đại mộng."

"Chết đi cho ta!"

Trong chốc lát, bọn hắn phân công hợp tác.

Trực tiếp để máu dày nhất, phòng ngự thủ đoạn mạnh nhất Đại Địa Thần Vương lấy một địch hai, một người cưỡng ép ngăn chặn hai vị Ma Đế!

Mặc dù sẽ bị thương, nhưng trong thời gian ngắn tuyệt đối không chết được.

Dù sao cũng là Đại Địa Thần Vương, đại địa nặng nề, gánh chịu vạn vật!

Đương nhiên, nếu như không phải bị như thế trần trụi vũ nhục, Đại Địa Thần Vương dù là cùng Lãm Nguyệt tông quan hệ không tệ, cũng sẽ không lựa chọn chính mình bị hao tổn đến đề thăng hiệu suất.

Dù sao bọn hắn lần này là cầm tiền, tiếp ủy thác tới.

Tại Thương Ngôn Thương, giờ phút này không phải đàm tình cảm thời điểm.

Có mẹ nó bị như thế trần trụi vũ nhục, nếu là không có điểm biểu thị, ngày sau sợ là Thần Giới cái khác Tiên Đế đều muốn xem thường nhóm người mình.

Há có thể như thế?

Cho nên!

Bọn hắn đến mau chóng đánh ra ưu thế, làm ra chút thành tích đến!

Kể từ đó. . .

Còn lại cái kia Ma Đế, liền muốn lấy một địch bốn!

Ta thao mẹ ngươi!

Cái này Ma Đế danh xưng Diệt Thế lão nhân, đã từng cũng là từng có diệt thế chiến tích!

Nhưng giờ phút này, trong lòng của hắn lại là điên cuồng chửi mẹ.

Chửi mẹ đồng thời, còn thay mình cảm thấy ủy khuất cùng không đáng.

Dựa vào cái gì a? !

Mẹ nó, dựa vào cái gì muốn cái thứ nhất tuyển ta?

Bọn hắn vừa rồi cũng đều đang nói chuyện nha, mà lại mắng chửi người cái kia còn không phải ta, tất cả mọi người là Tiên Đế, tuyển ai không phải tuyển? Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn chọn ta?

Mọi người chiến lực đều mẹ nó không sai biệt lắm.

Ta có tài đức gì a, muốn một đối bốn? !

Hắn bối rối không chịu nổi, vội vàng cầu cứu.

Có giờ phút này, Ma Giới nơi nào còn có Tiên Đế có thể rảnh tay?

Ngược lại là có một cái.

Vừa rồi từ bọn hắn bên này thoát ly một cái Ma Đế nghĩ rảnh tay hỗ trợ, nhưng giờ phút này lại là đổi thành Lâm Phàm ba người không cho đi.

Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, coi chúng ta là cái gì?

Đều mẹ nó cho chúng ta lưu lại!

Kể từ đó, Diệt Thế lão nhân vẫn là chỉ có thể lẻ loi trơ trọi lấy một địch bốn.

Trực tiếp trong khoảng thời gian ngắn bị đánh mộng!

Mật đắng đều mẹ hắn đánh ra tới.

Ngay cả thời gian một nén nhang đều không có chống đến, liền bị đánh phát nổ nhục thân.

Thậm chí liền ngay cả hắn bản mệnh linh bảo đều bị ngũ hành sinh diệt đại trận cưỡng ép trấn áp.

Còn lại thần hồn còn muốn giãy dụa.

Nhưng cùng một trình độ lấy một địch bốn, chỗ nào sẽ dễ dàng như vậy?

Cuối cùng, sau nửa canh giờ, bị triệt để đánh nổ, thần hồn cũng bị ma diệt, trực tiếp liền bị làm chết khô một lần!

Chúng Ma Đế thần sắc lập tức cực kỳ khó coi.

"Đừng hoảng hốt!"

Ma tộc tuyệt đỉnh truyền âm ổn định quân tâm: "Hắn nhân quả vẫn còn, tùy thời có thể lấy phục sinh, lại mới thiên đạo đã liên hệ ta, đồng thời cho thấy sẽ cùng chúng ta kề vai chiến đấu!"

"Đợi Diệt Thế lão nhân phục sinh về sau, thiên đạo cũng sẽ triệu tập toàn bộ thế giới bản nguyên chi lực, bằng nhanh nhất tốc độ rót vào hắn thể nội, để hắn tại trong nháy mắt khôi phục hắn nguyên bản chiến lực."

"Các ngươi cũng chớ có sợ chết!"

"Chỉ cần thiên đạo vẫn còn, chỉ cần chúng ta Ma vực vẫn còn, còn có bản nguyên chi lực!"

"Chỉ cần các ngươi nhân quả chưa từng bị triệt để ma diệt, dù là bị trảm, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn chịu chết."

"Có cái gì bộc phát, liều mạng thủ đoạn, đều xuất ra đi, cho dù là đồng quy vu tận thậm chí tự bạo nhục thân cùng thần hồn."

"Bất quá. . ."

"Cũng không thể quá thân thiết tập tự bạo, Tiên Đế tự bạo chi uy quá mạnh, nếu là quá thân thiết tập, chúng ta toàn bộ Ma vực đều muốn bị hao tổn, thiên đạo cũng sẽ đi theo bị hao tổn."

"Không phải vạn bất đắc dĩ, trong vòng một ngày, nhiều nhất chỉ có thể có một người tự bạo."

". . ."

Chúng Ma Đế hiểu rõ, trong lòng cũng là nhất định.

Bây giờ cục diện mặc dù có chút bất lợi, nhưng nếu như thiên đạo đồng ý giúp đỡ, đó chính là một chuyện khác.

Chỉ cần Thiên Đạo bang bận bịu, dát người cũng có thể cấp tốc phục sinh bổ sung trở về, cái này vẫn như cũ là một trận đánh lâu dài.

Chỉ cần kéo tới Tiên Đế phía dưới cấp độ đại chiến lấy được ưu thế, cũng dần dần phản công tới. . .

Liền có thể nghịch chuyển!

Huống chi, còn có những dị tộc khác đâu?

Bọn hắn sẽ đối với nội bộ trống rỗng Tam Thiên Châu không động tâm?

Cho nên. . .

Mặc dù trước mắt nhìn như ta Ma vực ăn thiệt thòi, tựa như là tất thua cục diện, có chỉ cần chúng ta mang xuống, bên thắng, lại tất nhiên sẽ là chúng ta a ~!

Làm liền xong rồi!

Cũng chính là giờ phút này, ma tộc tuyệt đỉnh thấp giọng mở miệng: "Diệt Thế lão nhân hồng hỗ!"

Ông

Nhân quả hội tụ.

Diệt Thế lão nhân tại thần quang bên trong khôi phục.

Mặc dù cực kì suy yếu, cơ hồ chỉ có Tiên Vương chi lực, có thiên đạo lại là điều động bản nguyên chi lực, cưỡng ép hướng hắn quán chú mà đi!

Diệt Thế lão nhân sắc mặt khó coi.

Mặc dù sống lại, còn có thiên đạo tương trợ, có thể sống sinh sinh bị người đánh nổ nhục thể, ma diệt thần hồn cảm giác, cũng là thật mẹ nhà hắn không dễ chịu a!

Thảo

Nếu như có thể mà nói, hắn một lần cũng không muốn trải qua.

Bất quá so với bị Lâm Phàm phong ấn lão gia hỏa kia, hắn cảm thấy mình còn tính là may mắn.

Tốt xấu còn có thể phục sinh.

Lão gia hỏa kia. . .

Cũng không biết còn có hay không cơ hội lại thấy ánh mặt trời.

Hô

Hắn tạm thời lui ra phía sau cũng hít sâu, giờ phút này, chỉ cần 'Còn sống' là được, hắn thời khắc này trạng thái, là thuộc về thiên đạo đuổi theo cho ăn cơm!

Nghĩ không ăn đều không được, nhất định phải cho hắn rót.

Mà lại là tinh thuần nhất bản nguyên chi lực, muốn để hắn tại thời gian ngắn nhất bên trong một lần nữa có được Tiên Đế chi lực!

Thời gian này ngắn đến Ngũ Hành Thần Vương 5V2 đều không đủ lấy đem cái kia '2' chém giết.

Nhưng

Hắn lại không chú ý tới, Lâm Phàm bản tôn chiến lực đột nhiên giảm mạnh, ngược lại là trước đây một mực làm trận nhãn chưa từng tham chiến một cái Tiên Ba hóa thân tròng mắt đều sáng lên.

"Duy Ngã Độc Tôn Thánh Thuật."

"Vạn Hóa Thánh Quyết."

"Đại Đạo Bảo Bình, cho ta. . ."

Hút

Hắn nhắm chuẩn kia lượng lớn lại tinh thuần bản nguyên chi lực.

Đây chính là tốt nhất 'Lương thực' cái này đều không thưởng thiên lý khó chứa!.