Chương 05: Ngạo kiều, phụ một tay.

Chương 05: Ngạo kiều, phụ một tay.

Hút tới liền có thể dùng, đều không cần luyện hóa!

Ngày bình thường dùng Thôn Thiên Ma Công nuốt thứ gì cũng còn muốn luyện hóa thành bản nguyên chi lực mới có thể sử dụng, hiện tại hút nhiều ít đều thuộc về chính mình, hút tới liền có thể dùng.

Không đoạt, thật muốn bị thiên lôi đánh xuống!

Đại Đạo Bảo Bình phát uy.

Miệng bình lấp lóe quang mang, cưỡng ép cướp đoạt thiên đạo chỗ quán chú mà đến bản nguyên chi lực.

Nguyên bản tại thiên đạo điều khiển phía dưới, kia lượng lớn bản nguyên chi lực liền giống như một cái vòi rồng, mà Diệt Thế lão nhân vị trí, chính là vòi rồng phong nhãn!

Chỉ là, cái này vòi rồng là 'Đảo ngược' .

Từ trên xuống dưới, cưỡng ép bị quán chú đến Diệt Thế lão nhân thể nội.

Dù là hắn cái gì đều không làm, cảnh giới đều sẽ tầng từ từ dâng đi lên.

Nhưng ở Đại Đạo Bảo Bình kinh khủng hấp lực phía dưới, cái này vòi rồng ở giữa dần dần nghiêng, sai lệch.

Ngay từ đầu chỉ là nghiêng, còn không có bản nguyên chi lực tiết ra ngoài.

Có theo Lâm Phàm phát uy, lại đem lực lượng quán chú đến cái kia phân thân thể nội, Đại Đạo Bảo Bình uy lực trong nháy mắt tăng vọt, từng sợi bản nguyên chi lực bắt đầu bị cưỡng ép từ cái kia trong vòi rồng bóc ra, cũng bị Đại Đạo Bảo Bình thôn phệ.

Đã có một lần tức có lần thứ hai!

Ngay từ đầu, có lẽ chỉ là một sợi một sợi bị đoạt.

Có cái này lỗ hổng một khi mở ra, liền giống như vỡ đê đập lớn, lỗ hổng trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt, đồng thời căn bản không chận nổi!

Lại đến về sau. . .

Thiên đạo chỗ quán chú bản nguyên chi lực, vậy mà hơn phân nửa đều bị Lâm Phàm dùng Đại Đạo Bảo Bình nuốt.

Thân là chính chủ Diệt Thế lão nhân tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Thảo

"Mẹ nhà hắn, không muốn mặt a!"

"Đó là của ta bản nguyên chi lực."

Ta

Hắn chửi mẹ, còn muốn đánh nhau, làm sao giờ phút này trạng thái không tốt, vốn nên nên có thể khôi phục lại Vô Thượng Tiên Vương cự đầu mới đúng, kết quả bị Lâm Phàm đoạt hơn phân nửa, hiện tại mới chỉ là Tiên Vương cự đầu.

Căn bản là không có tư cách cùng Lâm Phàm đánh nhau, chỉ có thể nếm thử chạy xa một chút.

Có chạy có chạy không thoát, Lâm Phàm cái kia Tiên Ba hóa thân một mực đuổi theo hắn hút!

Cũng không giết hắn.

Hắn chạy đến đâu, hút tới chỗ nào.

Khí Diệt Thế lão nhân ngao ngao trực khiếu.

Liền không ngớt nói đều tức không nhịn nổi, trực tiếp hạ xuống Tiên Đế cấp độ kiếp lôi, muốn đánh chết Lâm Phàm!

Có Lâm Phàm không sợ, tự thân thoát ly Vạn Xuyên Quy Hải Trận, thẳng vào bầu trời đồng thời, đem Lôi Đế bảo thuật thi triển đến cực hạn, đồng thời trực tiếp để Vô tỷ tỷ hỗ trợ tìm kiếm lôi trì chỗ.

Hắn xem như nhìn rõ ràng.

Mặc dù đều có chính mình 'Đặc sắc' cùng phong cách, nhưng kiếp lôi cái đồ chơi này, đầu nguồn đều là lôi trì.

Chỉ là khác biệt đẳng cấp kiếp lôi, lôi trì quy cách cũng khác biệt.

Nhưng chỉ cần là thiên kiếp, vậy liền nhất định có lôi trì.

Mà giải quyết thiên kiếp trực tiếp nhất, cũng là có lợi nhất biện pháp, chính là trực tiếp đem lôi trì giải quyết.

Chiếm nó Lôi Kiếp Dịch!

Nếu có Lôi Linh, cùng nhau đoạt.

Thậm chí liền ngay cả lôi trì đều mẹ nó cho nó mãng đi, về sau dù là không dùng đến, cũng có thể làm thành ném gạch đập người dùng!

Mà Vô tỷ tỷ không phụ Lâm Phàm nhờ vả, thiên đạo mặc dù da trâu, nhưng lại cũng không gạt được Vô tỷ tỷ 'Hai mắt' chỉ là trong nháy mắt liền tìm tới lôi trì chỗ.

Lâm Phàm giờ phút này người khoác Lôi Đế chiến giáp, tựa như Lôi Đế trùng sinh trở về, đón đầy trời đủ để diệt thế kiếp lôi mà lên, cường thế xâm nhập kiếp vân chỗ sâu.

Cũng tại Vô tỷ tỷ chỉ dẫn dưới, không ngừng điều chỉnh phương vị, hướng lôi trì trùng sát mà đi!

Ồ

"Đang thay đổi vị trí a?"

"Đáng tiếc, ngươi giấu không được!"

Đông

Lâm Phàm đi vào lôi trì khoảng cách nhất định về sau, lập tức 'Bạo khí' tự mình cảm nhận được lôi trì chỗ về sau, trực tiếp cường thế xâm nhập trong lôi trì.

"Ầm ầm!"

Lôi trì sôi trào!

Lôi Kiếp Dịch là Thiên Lôi nguồn suối, hoặc là nói, kiếp lôi, kỳ thật chính là pha loãng rất nhiều lần Lôi Kiếp Dịch!

Tại Ma vực thiên đạo điều khiển phía dưới, cái này đầy ao Lôi Kiếp Dịch tựa như sống tới, điên cuồng công kích Lâm Phàm, kia tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt, đơn giản kinh khủng tự dưng.

Thông thường Tiên Đế tiến đến đều muốn tê cả da đầu, chỉ có thể hốt hoảng thoát đi.

Có Lâm Phàm khác biệt!

Hắn tuy không phải Tiên Đế, hơn hẳn Tiên Đế, càng có Lôi Đế bảo thuật gia trì, vậy mà có thể cưỡng ép ở trong đó ngao du, thậm chí còn có thể rảnh tay đem những này sôi trào Lôi Kiếp Dịch trấn áp, lấy đi!

Cuối cùng, sửng sốt ngay cả lôi trì cũng chưa thả qua.

Thiên đạo nghĩ điều khiển Lôi Kiếp Dịch chạy trốn, lại bị Lâm Phàm một phát bắt được, tới 'Kéo co' đấu sức!

Cuối cùng, cưỡng ép chặt đứt thiên đạo cùng lôi trì ở giữa liên hệ, đem cướp đi.

"Kẻ này đáng chết a!"

Ma vực rất nhiều Tiên Đế đều đang gầm thét.

Trước đó, bọn hắn thậm chí đều coi là Lâm Phàm lấy chết hữu đạo.

Kết quả, mẹ nhà hắn còn không có quá dài thời gian đây, liền để thiên đạo mất cả chì lẫn chài!

Nếu là thiên đạo có cảm xúc, chỉ sợ ít nhất bị tức giận gần chết a?

Mà lại, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng tuyệt không phải tin tức tốt.

Thứ nhất, Lâm Phàm được chỗ tốt!

Thứ hai, thiên đạo ăn phải cái lỗ vốn!

Mà thiên đạo ăn thiệt thòi, liền đại biểu thiên đạo sẽ phải gánh chịu tổn thương, thiên đạo, kỳ thật chính là một phương thế giới 'Hóa thân' là khí 'Quy tắc' cụ hiện hóa.

Cả hai thành có quan hệ trực tiếp.

Thế giới mạnh, thiên đạo cũng sẽ càng mạnh.

Mà thiên đạo mạnh, thế giới cũng sẽ mạnh lên.

Nhưng hôm nay, thiên đạo ăn thiệt thòi, bị hao tổn, liền đại biểu toàn bộ Ma vực đều sẽ bị suy yếu một chút, mà bọn hắn đều là Ma vực một phần tử, Ma vực bị suy yếu, bọn hắn há có thể có chỗ tốt?

Rút dây động rừng.

Ảnh hưởng này có quá lớn.

Giờ khắc này, bọn hắn đều hận không thể tự mình xuất thủ bóp chết Lâm Phàm.

Nhưng cái này đại chiến bên trong. . .

Không rảnh a!

Nhất khí vẫn là thiên đạo cùng Diệt Thế lão nhân.

Lúc đầu hắn rất nhanh liền có thể khôi phục đỉnh phong chiến lực, kết quả sửng sốt bị Lâm Phàm đem bản nguyên chi lực đoạt còn hơn một nửa, làm đến hiện tại cũng mới miễn cưỡng có được Tiên Vương cự đầu chiến lực!

Thiên đạo cũng khí a!

Bị Lâm Phàm đoạt nhiều như vậy tinh thuần bản nguyên chi lực, đối với hắn mà nói, liền tựa như hắn nhọc nhằn khổ sở cho mình mà nện làm một đống lớn ăn ngon.

Kết quả con trai mình không ăn mấy ngụm, đều bị bên ngoài tới con hoang cướp sạch!

Hữu tâm thu lại không cho ăn đi. . .

Có chính mình mà nện đều muốn chết đói, căn bản chưa ăn no.

Mà lại nếu là không cho hắn ăn no, hắn liền không còn khí lực đánh nhau, không còn khí lực đánh nhau, hắn liền sẽ bị làm chết, đồng thời còn sẽ có cái khác 'Mà nện' bị làm chết.

Đợi đến mà nện bị làm chết đủ nhiều. . .

Chính mình mẹ nhà hắn cũng muốn dát a!

Cho nên, dù là biết rõ sẽ bị con hoang cướp đi hơn phân nửa, Ma vực thiên đạo nhưng vẫn là chỉ có thể tiếp tục đầu uy, cũng may những năm gần đây hắn hàng tồn không ít.

Thực sự không được. . .

Mẹ nhà hắn cũng chỉ có thể từ Ma vực các nơi 'Móc' một chút ra dùng.

Chí ít dưới mắt phải sống.

Nếu không, ngay cả về sau cũng không có, thì sợ gì về sau như thế nào như thế nào?

Ma vực thiên đạo không có 'Thu tay lại' .

Lâm Phàm lại là cơ hồ cười nở hoa.

Mấy năm gần đây, nương theo lấy các đệ tử chứng đạo Tiên Vương càng ngày càng nhiều, tu vi của hắn vốn là đang điên cuồng tăng trưởng, lại ngộ tính cũng tại tăng thêm một bước.

Mấy chục cái nhân vật chính thiên phú a! ! !

Nếu không phải hắn muốn ba ngàn đại đạo đồng thời chứng đạo Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, mà là chỉ tuyển trong đó một con đường, chỉ sợ sớm mấy năm trước liền đã trở thành Vô Thượng Tiên Vương cự đầu.

Đồng thời, ba ngàn đại đạo cùng nhau chứng đạo, cần có lực lượng cũng rất kinh người.

Bây giờ cái này lượng lớn bản nguyên chi lực, căn bản 'Không cần tiền' đây còn không phải là có bao nhiêu hút nhiều ít?

Thực sự không được ~

Trước chứng một con đường cũng được mà!

Tốt xấu trước dùng những năng lượng này đem nhục thân đột phá đến Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cấp độ, như thế, chiến lực cũng sẽ tăng thêm một bước.

Nghĩ đến liền làm!

Hắn bắt đầu vận dụng cướp đoạt mà đến bản nguyên chi lực, bắt đầu đem chính mình bản tôn nhục thân hướng Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cấp độ đống!

Còn lại, thì là tạm thời chứa đựng, lưu lại chờ về sau lúc cần phải lại lấy dùng.

Kể từ đó. . .

Làm Diệt Thế lão nhân rốt cục gập ghềnh lần nữa khôi phục Tiên Đế chiến lực lúc, Lâm Phàm bản tôn nhục thân, cũng đã là hàng thật giá thật Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cấp độ..