Chương 05: Ngạo kiều, phụ một tay.

Chương 05: Ngạo kiều, phụ một tay.

Diệt Thế lão nhân tham chiến.

Lâm Phàm cũng theo đó tham chiến.

Song phương đại chiến, vẫn như cũ là Ma vực chiếm cứ lớn thế yếu.

Chỉ là lần này, bọn hắn nhưng cũng không dám liên tục cái người đối phó Ngũ Hành Thần Vương.

Nếu không một lần nữa, bọn hắn vẫn là đến dát!

Cho nên, rơi vào đường cùng, Lâm Phàm đối thủ của ba người bên trong một người, nắm lấy cơ hội chuyển di chiến trường, vọt tới Ngũ Hành Thần Vương bên kia, bắt đầu bốn đánh năm.

Mà Lâm Phàm bên này, thì là lại biến thành hắn, hoàng đế cùng thương ba đánh hai.

Lâm Phàm nhục thân cường độ lại càng lên hơn một tầng lầu, trực tiếp để hai vị này Ma Đế áp lực càng lớn, khắp khuôn mặt là ngưng trọng, không thấy nửa điểm tiếu dung.

Phiền phức lớn rồi!

Lần này, thật phiền phức lớn rồi!

Hai cái Tiên Đế lỗ hổng, trực tiếp dẫn đến ba khu chiến trường đều mẹ hắn ở thế yếu.

Vô Thiên lấy một địch ba, chiếm cứ ưu thế!

Lâm Phàm bên này ba đối hai, lớn ưu.

Ngũ Hành Thần Vương năm đôi bốn, làm sao cũng không có khả năng ở thế yếu.

Một khi lại kéo dài một chút thời gian. . .

Chẳng phải là chết chắc? !

Toàn bộ Ma vực đều muốn rơi vào Tam Thiên Châu trong tay.

Như thế kết quả. . .

Bọn hắn khó mà tiếp nhận.

"Đừng hoảng hốt!"

Thời khắc mấu chốt, vẫn là ma tộc tuyệt đỉnh truyền âm quát lớn: "Quên bản tọa vừa rồi nói với các ngươi qua cái gì sao?"

"Tam Thiên Châu tuy mạnh, nhưng cũng không có khả năng không có cuối cùng, ta đã âm thầm liên lạc Cơ Giới tộc, Tuyết tộc, Man tộc, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có đáp lại."

"Chống đỡ!"

"Không phải sợ chết!"

"Nhớ lấy, thà rằng tự bạo, cũng không thể bị tiểu tử kia phong ấn."

Vâng

Được nghe quyết định lời nói, Ma Đế nhóm hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một ngụm thôi.

Nói cho cùng, bọn hắn vẫn là rất biệt khuất lại phiền muộn.

Đường đường Tiên Đế a!

Hơn nữa còn là đánh đoàn, mẹ nhà hắn lúc nào như thế biệt khuất qua?

Không thể phản sát coi như xong, còn mẹ hắn phải không ngừng phục sinh đến kéo dài thời gian  chờ đợi có khả năng xuất hiện chuyển cơ cùng cứu viện. . .

Liền khó chịu!

. . .

Khó chịu về khó chịu.

Có sân nhà ưu thế, lại thêm Ma vực thiên đạo không tiếc đại giới tương trợ, trong lúc nhất thời, bọn hắn thật đúng là chống được.

Dù là có khi sẽ có Tiên Đế bị làm chết, nhưng cũng có thể trong thời gian ngắn khôi phục cũng khôi phục chiến lực, chỉ là không tới trong quá trình này, Lâm Phàm liền sẽ 'Ăn no nê' .

Loại kia 'Mỹ vị' thậm chí để hắn có một loại muốn 'Một mực dạng này tiếp tục kéo dài' cảm giác.

Nhưng lý trí cuối cùng vẫn là chiến thắng hết thảy.

Lâm Phàm nhíu mày, truyền âm liên lạc Vô Thiên: "Vô Thiên lão ca, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ là gây bất lợi cho chúng ta."

"Cho dù Tam Thiên Châu từ ngươi bản thể cùng thiên đạo liên thủ thủ hộ, Cơ Giới tộc cùng Tuyết tộc trong thời gian ngắn cầm Tam Thiên Châu không có cách, nhưng bọn hắn nhìn thấy không có cách, tất nhiên xoay đầu lại hướng trả cho chúng ta!"

"Môi hở răng lạnh đạo lý bọn hắn không có khả năng không minh bạch, cho nên, bọn hắn quả quyết không có khả năng xem chúng ta Tam Thiên Châu nhất cử tiêu diệt ma tộc cùng Man tộc cũng phát triển lớn mạnh."

"Về tình về lý, về công về tư, bọn hắn đều sẽ xuất thủ."

"Đến lúc đó, chúng ta liền có khả năng hai mặt thụ địch."

"Bởi vậy, chúng ta nhất định phải nhanh chiến thắng."

"Đến xuất ra chút bản lĩnh thật sự đến!"

Vô Thiên: "Nói nhảm."

"Bản tôn hẳn là không biết?"

"Nhưng ngươi chẳng lẽ cho rằng tuyệt đỉnh có tốt như vậy giết a?"

"Cái này ma tộc lão gia hỏa mặc dù yếu tại bản tôn, nhưng cũng miễn cưỡng cùng bản tôn ở vào cùng một cấp độ, huống chi còn có hai vị Ma Đế phụ trợ, bản tôn trong thời gian ngắn cũng rất khó thành công."

"Ngươi cũng nên cho bản tôn một chút thời gian!"

"Ta cũng nghĩ cho ngươi thời gian, có chúng ta thời gian không nhiều lắm."

Lâm Phàm bất đắc dĩ.

Vô Thiên có chút bực bội: "Ngươi đi ngươi lên!"

Lâm Phàm sững sờ, lập tức gật đầu: "Kia. . ."

"Ta lên thử một chút?"

Vô Thiên giật mình trong lòng: "Ngươi thật đúng là muốn lên?"

"Như vậy muốn chết?"

"Nếu là thật sự không muốn sống, làm gì tiện nghi ngoại nhân?"

"Để bản tôn một ngụm đưa ngươi nuốt, tốt xấu có thể trở thành bản tôn một chút chất dinh dưỡng."

Lâm Phàm: ". . ."

Thần mẹ hắn không muốn sống.

Êm đẹp, ta còn có thể muốn chết?

Hắn chỉ là cảm thấy, mình nếu là thủ đoạn ra hết, hẳn là có thể ngăn chặn ma tộc tuyệt đỉnh một chút thời gian mới đúng, để Vô Thiên rảnh tay đối phó những cái này Ma Đế, dù sao cũng so hiệu suất của mình cao hơn nữa một chút.

Bất quá bây giờ xem ra, Vô Thiên không cho cơ hội a.

"Vậy cũng chỉ có thể bắt các ngươi khai đao."

Lâm Phàm nhìn mình ba người kia hai cái đối thủ, âm thầm mài răng: "Tình nguyện tự bạo đều không cho ta phong ấn, cùng lắm thì ta liền không phong ấn."

"Làm nhiều chết bọn hắn mấy lần, ta cũng không tin thiên đạo có khả năng điều động bản nguyên vô cùng vô tận."

"Luôn có tục không lên thời điểm!"

Bọn hắn đại chiến lại lần nữa thăng cấp, cuồng bạo hơn cùng kinh khủng.

Vùng hư không này đã sớm bị đánh thành hư vô, một mảnh đen kịt, trừ đại chiến dư ba cùng vết tích bên ngoài, cái gì đều không nhìn thấy.

Ngay cả vết nứt không gian đều không thể hình thành!

Gần hai mươi vị Tiên Đế đại chiến, vẫn là quá mức hung ác điên cuồng.

Đập vào mắt đi tới, tất cả đều là các loại 'Dị tượng' cùng công kích đặc hiệu.

Hắn chói lọi trình độ, thậm chí nhất thời trong chốc lát đều khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

Chỉ là, làm Ma vực mấy cái này Ma Đế quyết định chủ ý muốn kéo dài thời gian, Lâm Phàm mấy người cũng không có khả năng dễ dàng tay.

Dù sao đều là Tiên Đế cấp tồn tại, đều rất đủ mặt!

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị buông tay buông chân, không tiếc đại giới đại chiến một trận thời điểm, mảnh này hư vô không gian đột nhiên bị người 'Gõ vang' .

Tựa như cái này tự thành một giới hư vô thế giới bên ngoài, có người tại 'Gõ cửa' .

Không chờ bọn họ biết rõ ràng là người phương nào, liền gặp hư vô chỗ sâu, có Vô Lượng thần quang bộc phát.

Quá sáng chói!

Tựa như chiếu sáng toàn bộ hư vô thế giới.

Đồng thời, kia Vô Lượng thần quang cưỡng ép thăm dò vào tiến đến, cũng hình thành một đạo không cần cửa ra vào.

Sau đó.

Một đạo người mặc màu đỏ đủ 13 nhỏ váy ngắn, chân đạp màu đen hận trời cao, hận không thể mê đảo thiên hạ vô số nam tử thân ảnh tại cửa ra vào bên trong xuất hiện.

Chỉ là. . .

Lâm Phàm đối nàng từ đầu đến cuối không cảm giác.

Mà nàng vai kháng tạo hình khoa trương chiến kích, trong mắt tràn đầy ngạo kiều cùng khó chịu.

Không đợi đám người mở miệng, nàng liền một tay cầm kích, chỉ phía xa Lâm Phàm: "Mẹ nhà hắn."

"Lâm Phàm tiểu nhi."

"Như thế động tĩnh lớn, vậy mà không thông tri bản cô nương."

"Ngươi là xem thường bản cô nương a?"

"Tin hay không bản cô nương một kích đem gõ rơi ngươi đầu chó?"

Lâm Phàm: ". . ."

Hắn khóe miệng có chút run rẩy.

Quả nhiên, vô luận bao nhiêu lần, vô luận bao nhiêu năm trôi qua, chính mình đối loại này Long Ngạo Kiều loại này nam muội tử, cũng không thể dẫn lên hứng thú a.

Còn tốt còn tốt.

"Ai nha."

Hắn đưa tay, kêu gọi Long Ngạo Kiều: "Không cần để ý những chi tiết kia."

"Ngươi tới vừa vặn."

"Tới tới tới, phụ một tay.".