Chương 06: Các ngươi đây là muốn ta chết!

Chương 06: Các ngươi đây là muốn ta chết!

Long Ngạo Kiều nhướng mày, bước vào mà vào, sau lưng ánh sáng vô lượng cửa tùy theo đóng lại.

A

"Ngươi để bản cô nương phụ một tay liền phụ một tay?"

"Vậy bản cô nương chẳng phải là thật mất mặt?"

"Khai chiến trước đó không gọi ta, hiện tại biết thiếu nhân thủ, muốn bản cô nương hỗ trợ?"

"Ngươi cầu ta à."

"Ngươi cầu ta ta liền giúp ngươi."

Long Ngạo Kiều giờ phút này là thật có chút tức giận.

Khí Lâm Phàm không liên hệ chính mình.

Mẹ nhà hắn, chuyện này nhiều náo nhiệt a?

Trước đó những cái này tiểu đả tiểu nháo, nhiều lần đều hiểu được kêu lên chính mình, lần này động tĩnh lớn như vậy, như thế đặc sắc, náo nhiệt như vậy, vậy mà không thông tri chính mình? !

Ngươi đặc nương trong mắt còn có hay không ta Long Ngạo Kiều?

Nếu không phải tại Thần Giới gặp được Thần Bắc, từ trong miệng hắn biết được chuyện này, mình bây giờ cũng còn bị mơ mơ màng màng đây!

Đơn giản!

Hiện tại bản cô nương ngay tại nổi nóng, ngươi lại một câu lời hữu ích đều không nói, cũng không nói van cầu ta, mới mở miệng liền để ta phụ một tay?

Phi

Ta dựng cái chùy!

"Hoặc, ngươi cầu ta, nếu là đem ta cầu cao hứng, ta có thể cân nhắc phụ một tay."

"Hoặc, ngươi liền chờ chết đi."

"Yên tâm."

"Thứ ngươi chết, ta sẽ thuận tiện đem những người này toàn giết, sẽ không để cho ngươi trên Hoàng Tuyền Lộ quá mức cô đơn."

Long Ngạo Kiều cười nhạo liên tục.

Lâm Phàm: ". . ."

Tốt tốt tốt, không hổ là ngươi a Ngao Thiên, đều mẹ nó nương hóa đã nhiều năm như vậy, cái này tính tình lại là một chút cũng không thay đổi!

Còn tốt lão tử rõ ràng ngươi mở ra phương thức, không phải hôm nay vẫn thật là bị ngươi cưỡi tại trên đầu.

Hắn lặng lẽ nói: "Ừm. . ."

"Ngươi không xuất thủ là đúng."

"Dù sao đối thủ tất cả đều là Tiên Đế cấp độ, lấy tu vi của ngươi, hiển nhiên không phải là đối thủ của bọn họ, một khi động thủ, sợ là không ra hai ba chiêu liền bị bọn hắn làm chết khô."

"Vẫn là trốn xa chút, nhìn xem náo nhiệt liền tốt."

"Mới là ta nhất thời không nghĩ rõ ràng, trông thấy bạn bè, liền cho rằng có thể giúp một tay."

"Lại không nghĩ rằng, lúc này không giống ngày xưa."

"Hôm nay đối thủ, viễn siêu ngươi tưởng tượng, ngươi không nên xuất thủ, không thể ra tay, cũng không dám xuất thủ."

"Kia cái gì, nói đến thế thôi."

"Đối diện đều là Tiên Đế, ta cũng không dám chủ quan, liền không tán gẫu nữa."

"Chính ngươi cẩn thận, thấy tình thế không đúng, không cần quản ta, chính mình chạy trốn là được."

Lâm Phàm một phen, gọi là một cái 'Phát ra từ đáy lòng' .

Chí ít theo Long Ngạo Kiều là như thế.

Cho nên, nàng nổi giận!

"Ngươi nói cái gì? !"

"Không dám ra tay? ? ?"

"Bản cô nương, không dám ra tay? ? ?"

Một đoạn lớn lời nói, tại nàng nghe tới đều là nói nhảm, chỉ có không dám ra tay bốn chữ đáng giá nàng chú ý, hoặc là nói coi trọng.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Trong thiên hạ, còn có bản cô nương không dám ra tay người? Còn có bản cô nương không dám trảm người?"

A

Ai

"Đứng ra?"

"Tiên Đế? Tiên Đế rất đáng gờm sao?"

"Bản cô nương trảm chính là Tiên Đế!"

"Mẹ nhà hắn!"

Long Ngạo Kiều hùng hùng hổ hổ, miệng đầy thô bỉ ngữ điệu, cùng nàng mỹ nhan không gì sánh được hình tượng hình thành so sánh rõ ràng, để cho người ta nghe xạm mặt lại.

Có Lâm Phàm cũng không để ý nàng.

Chỉ là phối hợp đánh nhau.

Cái này khiến nàng càng là tức giận: "Tốt tốt tốt, Tiên Đế đúng không? Bản cô nương không dám ra tay đúng không?"

"Liền để ngươi xem một chút, bản cô nương đến tột cùng có dám hay không xuất thủ!"

"Trợn to mắt chó của ngươi thấy rõ ràng."

"Hôm nay, bản cô nương liền trảm một tôn Tiên Đế cho ngươi xem!"

Oanh

Long Ngạo Kiều bộc phát, Bá Thiên Thần Kích nở rộ sáng chói thần quang, Vô Thượng Tiên Vương cự đầu tu vi làm cho người ghé mắt, có chỉ là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu tu vi, lại có được Tiên Thiên Chí Bảo, không thể nghi ngờ càng thêm kinh người.

Kinh người nhất là. . .

Nàng vậy mà vọt tới bên người Lâm Phàm, trực tiếp 'Một kênh rạch' đem Lâm Phàm đội lên một bên, lạnh lùng nói: "Cút sang một bên, trợn to mắt chó của ngươi thấy rõ ràng!"

"Xem thật kỹ, hảo hảo học!"

"Nhìn bản cô nương trảm cái Tiên Đế cho ngươi mở mở mắt."

Phần phật!

Bá Thiên Thần Kích chỉ là một cái đơn giản quét ngang, lại có được lực lượng kinh người.

Phản phác quy chân!

Bây giờ Long Ngạo Kiều, cũng là sớm đã càng hơn trước kia.

Lại nhất cử nhất động ở giữa, đều phảng phất Bá Thiên Thần Đế trùng sinh trở về, thậm chí càng vượt qua Bá Thiên Thần Đế năm đó.

Nhìn Lâm Phàm đáy lòng gọi thẳng ngọa tào.

"Mẹ nó."

"Loại này vô địch lưu Long Ngạo Thiên thật mẹ hắn khó giải, trừ phi vượt qua hạn mức cao nhất, nếu không thật sự là trâu một nhóm, chỉ là một cái Bá Thiên Thần Đế truyền thừa liền đầy đủ hắn ăn vào đã no đầy đủ."

"Mà lại là lấy một loại xa so với người cùng thế hệ tốc độ nhanh hơn trưởng thành, thẳng đến siêu việt Bá Thiên Thần Đế năm đó, mới có thể dần dần chậm lại."

". . ."

Nhà mình các đệ tử, cho dù là Hoang Thiên Đế, Ngoan Nhân Đại Đế mô bản đều mới chứng đạo Tiên Vương không lâu.

Long Ngạo Kiều lại là đã Vô Thượng Tiên Vương cự đầu!

Nhanh sao?

Thật rất nhanh!

Cơ hồ so với hắn mẹ chính mình cùng hưởng về sau vô cùng biến thái ngộ tính, thiên phú thăng cấp còn nhanh hơn.

Có nàng sở dĩ thăng cấp nhanh như vậy, nhưng cũng không phải tất cả đều là bởi vì chính nàng thiên phú có bao nhiêu ngưu bức, ngộ tính có bao nhiêu điểu.

Mà là bởi vì nàng mẹ hắn có cái tốt mô bản, có cái tốt số cách.

Bá Thiên Thần Đế di sản. . .

Chỉ cần nàng không phải một con lợn, liền mẹ hắn có thể bị một đường bồi dưỡng đến Tiên Đế!

Hơn nữa còn là một đường tu hành, một đường 'Quán chú' tương đương với người ta di sản trực tiếp ngay tại quán chú tu vi, nghĩ chậm cũng khó khăn.

Lại hơi có chút thiên phú, hơi cố gắng một chút. . .

Liền có thể dễ dàng siêu việt đã từng Bá Thiên Thần Đế, đạt tới cao độ toàn mới.

So sánh dưới, chí ít tại hiện giai đoạn, Lâm Phàm đều có chút hâm mộ cái này bức.

Long Ngạo Kiều chiến lực tất nhiên không bằng chính mình.

Nhưng loại này tốc độ lên cấp cùng phương thức, lại là để hắn rất hâm mộ đây này.

Dù sao, nói câu không dễ nghe.

Liền Bá Thiên Thần Đế di sản cùng an bài, Long Ngạo Kiều dù là mỗi ngày tìm người mở I NPCar, tu vi của nàng đều mẹ nó có thể cùng cưỡi tên lửa đồng dạng từ từ dâng đi lên.

Hâm mộ không đến.

. . .

Long Ngạo Kiều rất tức giận.

Hậu quả rất nghiêm trọng!

Tiên Đế thế nào?

Rất đáng gờm sao?

Lâm Phàm tên vương bát đản này lại còn nói chính mình sợ, không dám ra tay?

Phi

Người khác không hiểu rõ chính mình, cho rằng như vậy thì cũng thôi đi, bản cô nương không thèm để ý, có mẹ nó, ngươi Lâm Phàm là người phương nào a?

Còn không hiểu rõ bản cô nương?

Bản cô nương chưa từng sợ qua, sợ qua?

Đừng nói là Tiên Đế, coi như đối phương là Tiên Đế phía trên, lão tử nói làm cũng liền làm.

Có làm hay không qua trước không nói, nhưng lại tuyệt đối sẽ không sợ, càng sẽ không sợ!

Bản cô nương cùng nhau đi tới, khi nào không phải vượt cấp mà chiến, nghịch hành phạt tiên?

Cho tới bây giờ, ngươi đặc nương vậy mà như thế xem thường bản cô nương đúng không?

Ngươi 37 độ miệng bên trong, làm sao có thể nói ra như thế băng lãnh ngôn ngữ?

Hôm nay, bản cô nương liền muốn để ngươi nhìn xem, ai mẹ hắn mới có thể sợ!.