Chương 06: Các ngươi đây là muốn ta chết!

Chương 06: Các ngươi đây là muốn ta chết!

"Ngươi chờ đó cho ta!"

Nàng ngăn lại một vị Tiên Đế, cuồng oanh loạn tạc đồng thời, sắc mặt xanh xám nói: "Từng có lúc để ngươi mấy hiệp, ngươi thật đúng là cho là mình ghê gớm cỡ nào?"

"Bây giờ, bản cô nương đã thắng qua Bá Thiên Thần Đế năm đó."

"Đối đãi ta chém cái này khu khu Tiên Đế, cưỡi trên đầu ngươi đi tiểu!"

Lâm Phàm: ". . ."

Ách

Long Ngạo Kiều lời nói này, để hắn đột nhiên lại không cảm thấy hâm mộ.

Nói như thế nào đây. . .

Ngạo thiên lưu nhân vật chính mệnh cách cùng số mệnh lại là mạnh vô địch, tốc độ lên cấp cũng là thông thường lưu phái nhân vật chính vĩnh viễn khó mà với tới, chiến lực còn con mẹ nó rất mạnh.

Thế nhưng là. . .

Vậy thì thế nào đâu?

Mạnh sao?

Mạnh

Nhanh sao?

Nhanh

Hâm mộ sao?

Dùng trí lực đổi!

Giống như cũng liền chẳng phải hâm mộ.

Dù sao, ngưu bức nữa, còn không phải bị chính mình dăm ba câu nhẹ nhõm nắm? Cũng không biết Long Ngạo Kiều hàng trí quang hoàn tại bọn này Tiên Đế bên trong phải chăng có thể có hiệu lực.

Nếu như cũng có thể. . .

Vậy liền da trâu!

Trong lòng Lâm Phàm bách chuyển thiên hồi, ngoài miệng lại là còn tại thêm mắm thêm muối: "Ngạo kiều a, ngươi đừng xúc động, ta biết ngươi tâm cao khí ngạo, nhưng ta cũng là vì ngươi tốt."

"Ngươi phải biết đối thủ thế nhưng là Tiên Đế, dù là ngươi có Bá Thiên Thần Đế truyền thừa, có Bá Thiên Thần Kích nơi tay, có Tiên Đế không thể nhục."

"Ngươi chỉ là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, làm sao có thể là Tiên Đế đối thủ?"

"Vẫn là mau mau lui ra đi, dù sao ngươi không phải ta."

"Vạn nhất bị người ta làm chết khô, ngay cả cơ hội hối hận đều không có a."

"Tốt tốt tốt!"

Long Ngạo Kiều càng là giận tím mặt: "Tốt ngươi cái Lâm Phàm."

"Vậy mà như thế nhục nhã tại ta."

"Lại nhìn ta trảm Tiên Đế như giết chó!"

Nàng càng là bạo khởi, hận không thể lập tức đem đối diện Tiên Đế giây.

Chỉ là, lời này vừa ra, nhưng cũng là đem đối diện Ma Đế cho tức chết đi được.

Vị này Ma Đế danh hào Khi Thiên.

Sở dĩ có cái danh hiệu này, chính là bởi vì lúc trước chứng đạo Tiên Đế lúc, dùng thủ đoạn đặc thù, lừa gạt qua Thiên Đạo, xem như 'Trộm đi' thành đế.

Ngay từ đầu, cái khác Ma Đế nói lên cái danh hiệu này lúc, đều mang trêu chọc chi ý.

Nhưng qua nhiều năm như thế, hắn sớm đã đền bù lúc trước không đủ, là hàng thật giá thật Tiên Đế!

Lâm Phàm nói, tại hắn nghe tới không có tâm bệnh.

Chính mình đương đương Tiên Đế, chỉ là Tiên Vương tính là cái gì chứ? Cũng không phải người người đều là Lâm Phàm loại kia biến thái, liền cái này loè loẹt nữ tử, chính mình nhất định có thể nhẹ nhõm trấn áp!

Kết quả. . .

Nữ nhân này mẹ nhà hắn vậy mà nói cái gì trảm Tiên Đế như giết chó? ? ?

Cho nên, lão tử đường đường Tiên Đế, tại trong miệng nàng, còn không bằng chó?

Tốt tốt tốt!

"Bản đế ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào trảm Tiên Đế như giết chó!"

Khi Thiên Ma Đế tay phải bộc phát vô tận hắc khí, vậy mà lấy nhục thân cưỡng ép đón lấy Long Ngạo Kiều thế lớn lực mạnh một kích, thâm trầm nói: "Cũng làm cho ngươi xem một chút, đến tột cùng ai mới là chó."

"Nói lời vô dụng làm gì?"

"Chết đi cho ta!"

Oanh

Long Ngạo Kiều chợt quát một tiếng, quanh mình hư vô đều cơ hồ sụp đổ, Bá Thiên Thần Kích chấn động, đem Khi Thiên Ma Đế tay cưỡng ép đánh văng ra, sau đó, các loại thủ đoạn tề xuất!

Đều là Bá Thiên Thần Đế tuyệt kỹ thành danh.

Tăng thêm Tiên Thiên Chí Bảo cấp độ Bá Thiên Thần Kích gia trì, càng là uy lực tuyệt luân, trong lúc nhất thời, lại còn thật đem Khi Thiên Ma Đế chặn, nhiều lần xuất thủ đều không thể đem Long Ngạo Kiều cầm xuống.

Mà điều này cũng làm cho Khi Thiên Ma Đế sắc mặt khó coi, da mặt có chút không nhịn được!

Mẹ nó.

Lại còn thật bị nàng ngăn cản?

Lẽ nào lại như vậy!

Hắn rất tức giận.

Buồn bực nhất chính là, rõ ràng có thể cảm giác được, Long Ngạo Kiều cường độ so Lâm Phàm kém một mảng lớn.

Có hết lần này tới lần khác nữ nhân này trong tay có đặc nương Tiên Thiên Chí Bảo!

Cái đồ chơi này, cho dù là Tiên Đế, mười cái bên trong đều chưa hẳn có thể có một cái có được.

Khi Thiên Ma Đế tự nhiên không có.

Đối mặt loại này đại sát khí, hắn có đôi khi cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn, trực tiếp dẫn đến trong thời gian ngắn thật đúng là cầm Long Ngạo Kiều không có cách, liền khó chịu.

Long Ngạo Kiều cũng rất khó chịu.

Nàng vốn cho là mình bây giờ đã có thể vượt cấp chém giết Tiên Đế, thậm chí còn rất nhẹ nhõm mới đúng.

Kết quả thật cùng Tiên Đế đưa trước tay mới phát hiện, đặc nương Tiên Đế thật thật mạnh a!

Trảm Tiên Đế như giết chó là không thể nào.

Thậm chí có thể tới đại chiến mà không bại đều đã rất là ngưu bức.

Không đúng.

Phi

Bản cô nương làm sao có thể bại?

Nhất định có thể thắng!

Quả quyết không thể bị tên cẩu tặc kia xem thường!

Bất quá, thời khắc này Long Ngạo Kiều cũng không gọi rầm rĩ.

Lại để xuống dưới, đánh mặt a.

Cho nên, nàng chỉ là cắm đầu cuồng làm, các loại thủ đoạn nghiêng mà ra, chỉ cầu không hạ xuống hạ phong, không thể bị người coi thường.

Lâm Phàm cũng không có lại kích thích nàng.

Loại trình độ này, đã đủ.

Nếu là tiếp tục đâm kích, Long Ngạo Kiều sợ là có khả năng muốn nổi điên, miễn cho thật đem nàng chọc tức tự bạo cái gì, vậy liền không cần thiết.

Huống chi, Long Ngạo Kiều đã vững vàng Khi Thiên Ma Đế, như vậy còn lại cái này. . .

Ha ha ha.

Coi như lại là ba đánh một cục diện.

Mà trên Long Ngạo Kiều tay, đem Khi Thiên Ma Đế ngăn lại trong nháy mắt, cái này còn lại không may Ma Đế cũng đã là tim đập rộn lên, suýt nữa nhịn không được quay đầu liền chạy.

Mẹ nhà hắn.

Lại là ba đánh một!

Còn có Lâm Phàm cái này có hay không mở phong ấn thuật vương bát đản, cái này mẹ hắn ai có thể chịu nổi?

"Cứu ta cứu ta, nhanh cứu ta!"

"Ta còn có thể cứu giúp một chút, nếu không, chỉ sợ cũng phải bị phong ấn!"

Hắn điên cuồng truyền âm hướng cái khác Ma Đế cầu cứu, mà đám người giờ phút này đều đằng không xuất thủ đến, đến cuối cùng, chỉ có thể lại cầu đến Ngũ Hành Thần Vương đối diện, cũng chính là Diệt Thế lão nhân các loại bốn cái Ma Đế trên thân.

Có Diệt Thế lão nhân bọn hắn cũng không dám làm loạn a.

Bốn đánh năm, mọi người còn có thể 'Mười phần lễ phép' ngươi tới ta đi đều không liều mạng, xem như 'Công thức hoá' đánh nhau.

Chỉ khi nào biến thành ba đánh năm, đối diện liền mẹ nó lại đột nhiên bạo khởi.

Này làm sao xử lý?

Đi qua một cái, bên này muốn chết người.

Không đi qua  bên kia muốn chết người.

Chết xong sau, phục sinh, thiên đạo quán chú bản nguyên chi lực, lại sẽ bị Lâm Phàm cướp đi hơn phân nửa. . .

Cái này mẹ hắn, đơn giản khó giải!

Mà lại khinh người quá đáng!

Bọn hắn nghĩ phá cục, lại phát hiện trừ phi có ngoại lực gia nhập, nếu không thật đúng là mẹ nó không cách nào phá cục.

Mà đã như vậy. . .

Vậy ai chết không phải chết?

Chỉ cần không bị phong ấn, ai chết đều như thế.

Đã như vậy. . .

Vậy vẫn là chết đạo hữu bất tử bần đạo đi, dù sao không bị phong ấn liền có thể phục sinh, vấn đề không lớn.

Bởi vậy, bọn hắn nhao nhao truyền âm nói: "Chúng ta cũng nghĩ giúp ngươi, có mới cục diện ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta một khi chia binh liền sẽ xảy ra chuyện, cũng là sẽ chết người đấy."

"Đúng vậy a, giúp ngươi, trong chúng ta lại người phải chết, không giúp ngươi, ngươi phải chết."

"Dù sao đều là chết, ai chết không giống?"

"Không tệ, cho nên, ngươi vẫn là nhiều chống đỡ khẽ chống đi, chỉ cần chú ý đừng bị phong ấn, thực sự không được lập tức tự bạo là được."

"Đúng đúng đúng, kéo dài thời gian, Ma Tôn đại nhân nói qua, đã thông tri những dị tộc khác, bọn hắn khẳng định sẽ có hành động, chỉ cần kéo dài thêm. . ." ? ? !

Bị Lâm Phàm ba người vây công Ma Đế cơ hồ bị tức nổ phổi.

Thần mẹ hắn có giúp hay không đều như thế, còn dù sao đều phải chết người.

Các ngươi mẹ nhà hắn là ngay cả đơn giản nhất chắc chắn cũng sẽ không a?

Coi như tới một cái, các ngươi bên kia cũng chính là năm đánh ba, bình quân không ai muốn đối phó vẫn chưa tới hai cái.

Có lão tử bên này là một đối ba a, một người muốn đối phó ba cái, trong đó một cái còn mẹ hắn có phong ấn thuật, càng có hay không định phi hoàn loại thời khắc mấu chốt này âm người thần khí.

Các ngươi mẹ nhà hắn đây là để cho ta chết a!.