Chương 07: Ta tên là hoang!

Chương 07: Ta tên là hoang!

Giờ phút này, bị Lâm Phàm ba người vây công Ma Đế tròng mắt đều tái rồi.

Tức giận!

Hắn không nghĩ ra.

Dựa vào cái gì a? !

Dựa vào cái gì mẹ nhà hắn lão tử muốn lấy một địch ba?

Con mẹ nó chứ cũng không phải Vô Thiên!

Vô Thiên ngưu bức, có thể lấy một địch ba, thậm chí bao khỏa chúng ta ma tộc tuyệt đỉnh, có mẹ nó ta không được a, ta cùng các ngươi thực lực chênh lệch lớn bao nhiêu?

Đều là cùng một cái cấp độ, dựa vào cái gì lão tử muốn kháng ép?

Kháng cái chùy!

Không kháng!

Mẹ nhà hắn, người nào thích kháng ai kháng.

Hắn quyết tâm liều mạng, ngạnh kháng hoàng đế một bàn tay, lại đỉnh lấy Thương Đế thần thông, cưỡng ép đột phá chiến cuộc, phóng tới Ngũ Hành Thần Vương phương hướng!

Trong miệng còn nói lẩm bẩm: "Các ngươi bốn đánh năm, nhân số không đủ, quá oan uổng."

"Ta đến giúp đỡ bọn ngươi!"

Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt đem Diệt Thế lão nhân các loại bốn cái Ma Đế giật mình kêu lên.

Thần mẹ hắn chúng ta quá oan uổng, trả lại ngươi đến tương trợ?

Con mẹ nó ngươi kia là đến giúp đỡ sao?

Ngươi kia rõ ràng là đến hại chúng ta!

Chúng ta một cái chỉ cần đối phó một điểm hai năm người.

Ngươi thoáng qua một cái đến, lại mẹ hắn mang tới ba cái, bốn bỏ năm lên một chút, chẳng phải là người đồng đều đối phó hai cái?

Nếu là trong đó bốn cái một đối một ngăn chặn một cái, còn lại cái kia quỷ xui xẻo, chẳng phải là thậm chí muốn bị bốn người vây công? ? ?

Cái này mẹ hắn ai chịu nổi a? !

Bọn hắn bị dọa không nhẹ, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Mỗi người biểu lộ đều phá lệ 'Đặc sắc' .

Thậm chí, tựa như đều viết vài cái chữ to —— ngươi không được qua đây a! ! !

Biểu lộ thực sự quá đặc sắc, quá tả thực.

Vị này Ma Đế tự nhiên có thể nhìn minh bạch Diệt Thế lão nhân nét mặt của bọn hắn cùng thái độ.

Nhưng này lại như thế nào?

Các ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa!

Có người muốn chết?

Có người muốn chết thì thế nào? Không phải là các ngươi nói dù sao ai chết đều là chết, cho nên ai chết đều như thế sao? Mà lại chết về sau đều có thể phục sinh, sợ cái chùy?

Đã như vậy. . .

Vậy liền xem ai không may chứ sao.

Dù sao các ngươi không giúp lão tử, lão tử khẳng định cũng không nguyện ý kháng ép.

Không được qua đây?

Phi

Lão tử chính là muốn tới!

Ầm ầm! ! !

Nương theo lấy từng đợt oanh minh cùng đầy trời pháp tắc như thác nước, hai cái chiến trường bị cưỡng ép như thế nào một chỗ, đại chiến lập tức kịch liệt hơn.

Mà bọn hắn. . .

Cũng càng thảm rồi.

Tám đối năm.

Trong đó bốn cái 1V1, còn lại bốn cái, đỗi trong đó một cái!

Mà ban đầu bị để mắt tới, chính là Diệt Thế lão nhân.

Bởi vì hắn thảm nhất!

Đã chết qua một lần, bản mệnh linh bảo cũng bị thừa cơ trấn áp, hiện tại cơ hồ có thể nói là tay không tấc sắt, xem như cái này năm cái Ma Đế bên trong yếu nhất.

Yếu nhất, còn bị bốn người vây đánh!

Lâm Phàm cũng ở trong đó nhìn chằm chằm, tùy thời chuẩn bị phong ấn.

Diệt Thế lão nhân cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Thảo

"Vì cái gì lại mẹ hắn là ta? !"

Hắn khuôn mặt đắng chát, ra sức ngăn cản, nhưng vẫn là đánh không lại, bị bốn người vây đánh đánh nổ, mắt thấy Lâm Phàm muốn thi triển phong ấn thuật, liền tranh thủ tàn hồn tự bạo. . .

Tiên Đế tự bạo, cho dù là tàn hồn, uy lực đều phá lệ kinh khủng.

Lâm Phàm bọn người bị bức lui.

Đồng thời, bọn hắn lập tức la lên Diệt Thế lão nhân tên thật, giúp hắn phục sinh.

Có Lâm Phàm Tiên Ba hóa thân nhưng cũng là lập tức hành động, trực tiếp ôm ấp Đại Đạo Bảo Bình vọt tới bên cạnh hắn chính là cạc cạc dừng lại hút.

Diệt Thế lão nhân mặt đều tái rồi.

Ma vực thiên đạo cũng là lo lắng vạn phần.

Đồng thời!

Bởi vì Diệt Thế lão nhân bị dát, lại không cách nào tại trong nháy mắt hình thành sức chiến đấu, trực tiếp dẫn đến còn lại bốn cái Ma Đế, muốn đối mặt Lâm Phàm các loại tám cái Tiên Đế!

Ba cái 1V1 lôi ra tới. . .

Còn lại một cái, muốn mẹ hắn 1V5!

Cái này ai chịu nổi a?

Gặp

Giờ phút này, bốn vị Ma Đế trong lòng đều là đột nhiên trầm xuống.

Đây là muốn bị từng cái tan rã tiết tấu!

"Kéo dài thời gian!"

"Không muốn đang đối mặt địch, kéo dài thời gian! ! !"

Bọn hắn đều đang đồn âm, khiến người khác kéo dài thời gian.

Có thể nói dễ dàng, thật muốn kéo dài thời gian há lại sẽ như vậy nhẹ nhõm?

Nếu để cho một người trong đó 1V5, ai mẹ hắn chịu nổi?

Kết quả là, chỉ có thể mỗi người đều cắn răng, không tiếc đại giới 1V2.

Chỉ có như vậy, mới có thể chống đến Diệt Thế lão nhân khôi phục. . .

Thế nhưng là, coi như hắn khôi phục về sau, lại có thể thế nào?

Đồng dạng không cách nào thay đổi chiến cuộc, trừ phi, có những dị tộc khác đến đây tương trợ.

Thế nhưng là, bọn hắn thật sẽ đến không?

Cùng là dị tộc, bọn hắn tại sao muốn tương trợ?

Không nguyện ý nhìn xem Tam Thiên Châu độc đại, trở thành phụ cận mấy cái thế giới mạnh nhất? Vậy bọn hắn chẳng lẽ không thể tại thời khắc mấu chốt ngư ông đắc lợi a?

Thậm chí mấy cái dị tộc liên thủ, chúng ta song phương đánh nhau chết sống về sau, lại cùng mà gian chi, đến lúc đó, trực tiếp chia cắt Ma vực cùng Tam Thiên Châu?

Con mẹ nó. . .

Không ổn a.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ đều dâng lên nồng đậm bất an.

Nhưng cũng không có thời gian đi suy nghĩ nhiều.

Lấy một địch hai, liều mạng, ngược lại là có thể chống đỡ một chút thời gian, nhưng nếu là tại cái này trước mắt còn muốn phân tâm, vậy liền thật là muốn chết.

Một khi tại Diệt Thế lão nhân khôi phục trước lại bị làm chết một cái. . .

Đó chính là ngay cả liều đều không có cơ hội.

. . .

Nơi đây đại chiến, quá mức hung ác điên cuồng.

Tiên Đế chiến lực phía dưới, căn bản không có tư cách đặt chân.

Thậm chí ngay cả theo dõi tư cách đều không có.

Nếu là thần hồn cường độ không đủ còn dám xa xa 'Quan sát' một khi thăm dò vào một sợi thần hồn, liền sẽ trong nháy mắt bị ma diệt, thậm chí bị thuận nhân quả chém giết.

Mà ngay tại lúc đó, Ma vực các nơi, cũng là liên tiếp bộc phát đại chiến!

Tam Thiên Châu rất nhiều Tiên Vương cùng Tiên Vương phía dưới các cường giả, tại Vô tỷ tỷ chỉ dẫn dưới, có thể xưng tiến quân thần tốc.

Bởi vì có Vô tỷ tỷ hỗ trợ, bọn hắn ngay từ đầu thậm chí đều không có gặp được ra dáng chống cự!

Một mực giết tới Ma vực chỗ sâu, nội địa lúc, mới tránh cũng không thể tránh bộc phát đại chiến.

Có dù là như thế, Vô tỷ tỷ cũng là sớm làm xong an bài.

Tam Thiên Châu đám người gặp được đối thủ, hoặc là bọn hắn có thể cấp tốc chém giết.

Hoặc, chính là mạnh hơn bọn họ, nhưng lại không cách nào đem bọn hắn cấp tốc chém giết. . .

Bị áp chế, đối phương có thể tới người?

Thật có lỗi!

Vô tỷ tỷ thống lĩnh toàn bộ bản đồ tầm mắt, so Ma vực thổ dân phản ứng đều nhanh, lại thêm Ba Ba Tháp phụ trợ, bài binh bố trận phía dưới, hoàn toàn có thể liệu địch tiên cơ.

Viện quân của bọn hắn, hoặc bị nửa đường chặn đường, hoặc chính là viện quân đến đồng thời, Tam Thiên Châu bên này viện quân cũng đến.

Mà Vô tỷ tỷ cùng Ba Ba Tháp phải bảo đảm, chính là tại tận khả năng cam đoan Tam Thiên Châu thấp nhất thương vong điều kiện tiên quyết, bằng nhanh nhất tốc độ, tan rã Ma vực nội bộ Tiên Vương cùng Tiên Vương trở xuống chiến lực.

Chỉ là. . ..