Chương 07: Ta tên là hoang!

Chương 07: Ta tên là hoang!

Cho dù là Vô tỷ tỷ liên thủ với Ba Ba Tháp, cũng không thể nào làm được tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Dù sao Vô tỷ tỷ mặc dù có thể quan trắc thiên hạ, có thể 'Một chút' nhìn ra Ma vực người tu vi, có tu vi cũng không đại biểu tuyệt đối chiến lực.

Nàng chỉ có thể căn cứ kinh nghiệm cùng đã biết manh mối để phán đoán.

Cũng may quan trắc thiên hạ đồng thời có thể nhìn thấy các loại có quan hệ Ma vực cường giả tư liệu, cho nên, phạm sai lầm khả năng rất thấp.

Nhưng rất thấp. . .

Cũng không có nghĩa là không có.

Thạch Hạo lấy hoang làm tên hành tẩu Ma vực, tại chém giết hai vị Tiên Vương về sau, tiếp vào Vô tỷ tỷ tin tức, biết được có Tam Thiên Châu Tiên Vương lâm vào khổ chiến, cần trợ giúp.

Hắn lúc này khởi hành tiến về.

"Tiên Vương cự đầu a?"

"Hiện tại ta, nên có thể đem hắn chém giết mới là."

Trên đường, Thạch Hạo hít sâu một hơi đồng thời, bắt đầu điều chỉnh tự thân trạng thái.

Hắn muốn đem tự thân trạng thái tăng lên tới cực hạn.

Chuyến này, không chỉ là trợ giúp mà thôi.

Hắn muốn giết địch!

Một đường một nắng hai sương, Thạch Hạo đem Hành Tự Bí thôi động với bản thân trước mắt có khả năng thi triển cực hạn, thành công tại vị này Tam Thiên Châu Tiên Vương bị trảm trước đó đuổi tới.

Mà giờ khắc này, cái kia Ma vực Tiên Vương cự đầu chính thi triển một kích trí mạng.

Thạch Hạo nhíu mày lại, lập tức tiến lên, ngăn tại 'Chiến hữu' trước người, vận dụng Lục Đạo Luân Hồi Quyền, đem một kích này thay hắn ngăn lại.

Đông

Song phương thế công va chạm, quét sạch trên trời dưới đất, không gian như thủy tinh vỡ nát, đầy trời pháp tắc như thác nước, càng có trật tự thần luyện rủ xuống lại sụp đổ.

Từ 'Đặc hiệu' phương diện tới nói, Tiên Vương chi chiến, lại là ngược lại so Tiên Đế càng đặc sắc.

Không phải Tiên Đế chiêu thức không đủ chói lọi, mà là Tiên Đế công kích quá mạnh, nhất là làm một đám Tiên Đế xuất thủ lúc, hiệu quả kia mạnh. . .

Trực tiếp chính là 'Hủy thiên diệt địa' quanh mình hết thảy đều bị đánh thành hư vô!

Thay cái thông tục dễ hiểu điểm thuyết pháp chính là. . .

Tiên Vương đánh nhau đặc hiệu, cũng đã là 'Card màn hình' có khả năng phủ lên cực hạn, Tiên Đế đại chiến đặc hiệu, card màn hình không những không kịp phủ lên, sẽ còn trực tiếp để card màn hình triệt để sập bàn!

Cái này 'Đặc hiệu' chênh lệch, tự nhiên là ra.

Đặc hiệu rất chói lọi.

Thạch Hạo nội tâm lại có chút nho nhỏ 'Nhả rãnh' .

"Không nghĩ tới, ta cũng thể nghiệm một thanh sư tôn nói tới thẻ điểm cứu người?"

Cũng chính là giờ phút này.

Phía sau kia thụ trọng thương, nhưng cũng đang không ngừng khôi phục phe mình Tiên Vương thở dài ra một hơi: "Đa tạ đạo hữu tương trợ, nếu không phải đạo hữu, chỉ sợ ta đã thân tử đạo tiêu."

"Không nghĩ tới, người này thực lực sẽ như thế mạnh."

Vị này Tiên Vương, chủ tu thổ mộc nước ba đạo.

Lấy Thổ hệ làm chủ chứng đạo Tiên Vương, Mộc, Thủy hai đạo, dù chưa từng đến Tiên Vương cấp độ, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Mà cái này ba đạo, đều là lấy phòng ngự lực lấy xưng, lại có am hiểu khôi phục, trị liệu, bởi vậy, bị xem như 'Trào phúng khiên thịt' đến sử dụng.

Đây cũng là chính hắn yêu cầu.

Đã từng, hắn cùng mấy vị Tiên Vương cự đầu Tiên Hậu giao thủ qua, nhưng hắn đều có thể bằng vào chính mình lại thịt hồi máu lại nhanh ưu thế chống đỡ thời gian rất lâu, mặc dù bị áp chế, lại sẽ không bị đánh giết.

Vô tỷ tỷ cũng là hiểu rõ điểm này, kết hợp với chính hắn yêu cầu, bởi vậy, thay hắn chọn lấy cái Tiên Vương cự đầu, ai ngờ, cái này Tiên Vương cự đầu gần nhất có chỗ đột phá.

Không phải cảnh giới bên trên đột phá, mà là hắn đối với đạo tắc lĩnh ngộ cùng công pháp, thuật pháp đột phá, để hắn chiến lực phóng đại.

Thuộc về loại kia nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực có tài nhưng thành đạt muộn nhân vật.

Trực tiếp dẫn đến hắn giao chiến không lâu liền nhịn không được, liên tiếp bị thương, thậm chí cả, nếu không phải Thạch Hạo kịp thời đuổi tới, hắn đều đã bị chém.

Giờ phút này, không khỏi lòng còn sợ hãi, rất sợ.

"Trần thực đạo hữu không cần để ở trong lòng."

Thạch Hạo mở lời an ủi: "Đối phương vốn là vượt qua ngươi một cảnh giới, lại có đột phá, ngươi không địch lại chuyện đương nhiên, tiếp xuống, giao cho ta."

". . ."

Trần thực gật đầu, nhưng lại muốn nói lại thôi.

"Đạo hữu muốn nói cái gì?"

"Đạo hữu. . ."

"Ngươi gọi ta hoang là được."

"Hoang đạo bạn."

Trần thực sắc mặt ngưng trọng nói: "Người này yêu tà, thực lực không tầm thường, cắt không thể chủ quan. Ngươi cũng chỉ là Tiên Vương cảnh giới, chỉ sợ rất khó cùng hắn thời gian dài quần nhau."

"Ta mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng cũng may ta am hiểu chữa thương, nhưng cũng có thể mặt bên chiếu ứng, vì đạo hữu ngươi đánh cái phụ trợ."

". . ."

Thạch Hạo cười.

"Tiên Vương cự đầu hoàn toàn chính xác rất mạnh."

"Bất quá, ta cũng nghĩ khiêu chiến cực hạn của mình."

"Trần thực đạo hữu, ngươi tạm thời một bên chữa thương."

"Ta như ở thế yếu, ngươi lại ra tay không muộn."

Lời này vừa ra, trần thực liền cũng không thể nói gì hơn.

Chỉ có thể lui sang một bên, toàn lực chữa thương sau khi, trong lòng cũng là yên lặng cười khổ.

Có thể chứng đạo Tiên Vương người, ai không phải tâm cao khí ngạo?

Chính mình cũng giống như vậy a!

Huống chi, vị này hoang đạo bạn trẻ tuổi như vậy, tự nhiên không ai bì nổi.

Lại để hắn thử một chút, đối hắn biết được đối phương cường hoành lại lộ ra xu hướng suy tàn, chính mình lại ra tay tương trợ, hiện tại, vẫn là trước nắm chặt thời gian chữa thương đi.

Có lẽ. . .

Về sau đợi đến hai người mình liên thủ, đều chưa hẳn có thể chịu đựng được a.

Chỉ sợ còn muốn cầu viện!

Chỉ là không biết, vì sao kia mặt thần kỳ tấm gương vậy mà lại phái một vị Tiên Vương tới?

Hẳn là. . .

Trận chiến này Tam Thiên Châu dần dần rơi vào hạ phong, không có dư thừa nhân thủ?

Đây cũng là có chút phiền phức a.

. . .

Tại trần thật trong lúc miên man suy nghĩ, kia phiến khu vực nổ bên trong, Ma vực Tiên Vương cự đầu chậm rãi mà ra.

"Viện quân?"

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, sát ý bắn ra: "Ngươi Tam Thiên Châu thật là lớn gan chó, dám giết vào ta Ma vực nội địa, quả nhiên là lấy chết hữu đạo!"

"Hôm nay, tới một cái bản tôn giết một cái, đến hai cái, bản tôn giết một đôi!"

Hắn nhìn chằm chằm Thạch Hạo, hơi bĩu môi.

"Lại là chỉ là Tiên Vương. . ."

"Người đến người nào, xưng tên ra, bản tôn không giết hạng người vô danh!"

Thạch Hạo nghe thấy lời ấy, không khỏi trong lòng hứng khởi.

Hắn suy nghĩ. . .

Nếu là đổi thành những người khác, thí dụ như Nhị sư huynh nghe nói như thế, sợ là tại chỗ liền muốn đến một câu: "A? Vậy liền không có biện pháp, ngươi giết không được ta."

"Bởi vì ta gọi Vô Danh."

Nhưng mình. . .

Lại là vạn vạn không học được a.

Tính cách khác biệt, tác phong làm việc, tự nhiên cũng là khác biệt.

Ta là hoang, cũng là Thạch Hạo.

Làm trấn áp thiên hạ hết thảy địch!

Hắn con ngươi khép mở, thần quang hừng hực mà sáng chói: "Ta tên là hoang, hôm nay trảm ngươi!"

"Cuồng vọng!"

Kia Tiên Vương cự đầu cười lạnh một tiếng: "Không biết mùi vị, nhận lấy cái chết!"

Hắn ngang nhiên xuất thủ, Thạch Hạo lại là đột nhiên đưa tay: "Chậm đã!"

"Ta chi thủ dưới, cũng không trảm hạng người vô danh, ngươi lại là người nào?"

Kia Tiên Vương cự đầu lại là không chút nào dừng tay, thế công mạnh hơn: "Chỉ bằng ngươi, còn chưa xứng biết được!"

Thạch Hạo: ". . . ? !"

Tốt tốt tốt, còn có thể chơi như vậy đúng không?

Hỏi người khác thời điểm ngươi là tâm cao khí ngạo, người khác hỏi ngươi thời điểm, ngươi càng 'Ngạo' ?

Con mẹ nó ngươi tính là cái gì a ngươi.

Thạch Hạo cũng là tới chân hỏa khí, một hơi vận dụng nhiều loại vô địch pháp, nhục thân huyết khí xông thẳng lên trời, đảo loạn phong vân, nhục thân động thiên sáng chói mà hừng hực.

Tay trái Côn Bằng Quyền, tay phải Thiên Giác kiến bảo thuật, đánh ra lực cực điểm.

Oanh

Hai quyền tề xuất, như song long xuất động, đánh nổ Liễu Không ở giữa cùng đầy trời pháp tắc, đánh nổ kia đánh tới tất cả thế công, thẳng bức kia Tiên Vương cự đầu bản tôn mà đi.

Ừm

Kia Tiên Vương cự đầu lông mày nhíu lại: "Chỉ là Tiên Vương, lại có như thế chiến lực, bản tôn tán thành ngươi."

"Lấy ngươi chi tư, so với vừa nãy tên phế vật kia mạnh hơn không ít, có tư cách biết được bản tôn tục danh."

"Nghe cho kỹ!"

"Bản tôn tên là. . ."

"Dừng lại!"

Nhưng mà, Thạch Hạo lại là trực tiếp đưa tay, mặt không chút thay đổi nói: "Ta không quan tâm."

"Vô luận ngươi là ai, hôm nay nhất định chém chi!"

"Người sắp chết thôi, ra sao thân phận, ai để ý?".