Chương 08: Vận mệnh vẫn là ràng buộc.

Chương 08: Vận mệnh vẫn là ràng buộc.

". . ."

Ma vực Tiên Vương cự đầu sắc mặt khó coi.

Một câu ta không quan tâm, trực tiếp đem hắn chỉnh đầu ông ông, cưỡng ép phá phòng.

Người khác tê!

Mà gặp hắn sắc mặt cực kỳ khó coi, Thạch Hạo lại là cười ha ha.

Không phải rất biết giả bức a?

Không phải nói cái gì ta không có tư cách biết tên ngươi a?

Không phải rất biết đỗi người, để cho người ta khó xử a?

Còn tán thành ta, có tư cách biết tên ngươi?

Thật có lỗi, ai cần ngươi tán thành? Hiện tại, không phải ta có tư cách bị ngươi tán thành, có tư cách biết được tên của ngươi, mà là, ngươi không có tư cách để cho ta biết tên của ngươi!

Để ngươi cũng nếm thử bị người 'Ngăn chặn yết hầu' nói không ra lời cảm giác!

Đông

Thạch Hạo tiến lên, chủ động xuất kích.

Các loại vô địch pháp, vô địch thuật, trong tay hắn bị xem như đậu nành không cần tiền ra bên ngoài vung!

Kia Tiên Vương cự đầu hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Tại Tiên Vương cự đầu bên trong đều thuộc về người nổi bật.

Nhưng ở cái này nhất thời một lát bên trong, vậy mà không cách nào từ trong tay Thạch Hạo chiếm được nửa điểm chỗ tốt, thậm chí còn ẩn ẩn ở vào hạ phong.

Cái này khiến hắn khó có thể tin!

"Ngươi thật sự là Tiên Vương? !"

Thạch Hạo không nói, chỉ là một vị công phạt.

Cho đủ áp lực, làm cho đối phương lần thứ nhất hoài nghi nhân sinh.

Trần Thực nguyên bản còn lòng tràn đầy lo lắng, thậm chí đang suy nghĩ muốn hay không sớm cầu viện, dù sao cái này Tiên Vương cự đầu thật rất không bình thường.

Cho nên, chữa thương đều có chút không quan tâm.

Nhất là nhìn thấy Thạch Hạo lại còn dám chủ động kích thích đối phương, tức thì bị bị hù não nhân mà thẳng thình thịch, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Nhưng khi song phương đại chiến, Thạch Hạo vậy mà ẩn ẩn áp chế đối phương thời điểm, lập tức đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

"Cái này. . ."

Cái này mẹ hắn vẫn là Tiên Vương sao?

Cái này mẹ hắn làm cho ta chỗ nào tới? ? ?

Tiên Vương đè ép Tiên Vương cự đầu nện!

Mà lại, cái này Tiên Vương cự đầu bản thân còn mẹ hắn là cái yêu nghiệt, hắn chiến lực, chỉ sợ là có thể so sánh với Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cái chủng loại kia?

Cái này hợp lý sao?

Đến cùng là thế giới này điên rồi, vẫn là ta quá cùi bắp?

Tình huống như thế nào a cái này?

Trong lúc nhất thời, hắn khó có thể tin.

Quả thực rất khó tin tưởng mình nhìn thấy chính là thật, thậm chí hoài nghi mình trúng huyễn thuật.

Nhưng khi hắn nếm thử giải trừ huyễn thuật lúc, nhưng lại phát hiện chính mình không có nửa điểm bên trong huyễn thuật vết tích.

"Thật. . . Thật? !"

Song phương đại khai đại hợp!

Thạch Hạo đánh nhau, xưa nay không chơi những cái kia cần.

Hắn chính là chính diện cứng rắn đỗi!

Đỗi qua muốn đỗi, đỗi bất quá cũng muốn đỗi!

Thực sự đỗi bất quá, thiêu đốt tinh huyết thậm chí tuổi thọ, cũng mẹ hắn muốn cùng ngươi đồng quy vu tận, chủ đánh chính là một cái ta sống không sống không quan trọng, nhưng con mẹ nó ngươi phải chết!

Trong nguyên tác, bảy thần hạ giới thời điểm, Thạch Hạo chính là như thế.

Hắn nguyên bản có thể sống sót, có thể trốn.

Nhưng vì trong lòng kiên trì, vì người sau lưng, hắn lại dứt khoát chịu chết, cùng cường địch đồng quy vu tận, cuối cùng chém hết bảy thần.

Nơi này, tuy không phải nguyên tác, nhưng Thạch Hạo chung quy là Thạch Hạo.

Là cái kia tương lai Hoang Thiên Đế.

Ngươi mạnh mặc cho ngươi mạnh, ta từ một vai chọn chi!

Không có bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế, cũng không có nửa điểm thủ đoạn nhỏ hoặc là đánh lén tiến hành, đánh chính là một cái đường đường chính chính, muốn, chính là một cái chính diện nghiền ép!

Hắn đánh rất thoải mái.

Loại này thế lực ngang nhau đối thủ, những năm gần đây, hắn gặp phải thật không nhiều!

Rất ít tại loại này sinh tử đại chiến bên trong có thể buông tay hành động, đánh ngươi đến ta hướng, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Chỉ là. . .

Hắn sướng rồi, đối diện Tiên Vương cự đầu lại là càng đánh càng kinh hãi.

"Cái này mẹ hắn là cái gì yêu nghiệt?"

"Tam Thiên Châu lại còn có loại người này?"

"Khó trách trước đó tộc ta sẽ liên hợp tam đại dị tộc Tiên Đế cùng nhau tập sát Tam Thiên Châu thiên kiêu, như thế thiên kiêu, nếu là bất tử, chẳng lẽ không phải ăn ngủ không yên?"

Quá mẹ hắn yêu nghiệt!

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn biết rõ chính mình thực lực trước mắt.

Liền xem như cùng Vô Thượng Tiên Vương cự đầu đánh nhau, chính mình dù là không cách nào chiến thắng, nhưng cũng tuyệt sẽ không trong khoảng thời gian ngắn lạc bại.

Vô Thượng Tiên Vương cự đầu muốn đánh giết chính mình, cao thấp cũng muốn cùng mình đánh cái mấy năm, đem chính mình hao tổn đến không chịu nổi, mới có thể chiến thắng.

Kết quả. . .

Bây giờ bị mẹ hắn một cái Tiên Vương chính diện áp chế một chút?

Cái này hợp lý sao?

"! ! !"

Hắn dần dần ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Như thế yêu nghiệt, vượt qua tưởng tượng.

Mà lại, liền Thạch Hạo biểu hiện ra chiến lực đến xem, cho dù cuối cùng bại vào trong tay mình, chính mình cũng tuyệt đối không cách nào đánh chết.

Có như thế yêu nghiệt nếu là không cách nào đánh giết, lần tiếp theo gặp lại lúc, chính là tử kỳ của mình.

Lại không vẻn vẹn chính mình.

Như hắn thật có tương lai. . .

Tiên Đế phía dưới, người nào có thể ngăn hắn?

Thậm chí nếu để cho hắn thời gian, chứng đạo Tiên Đế cũng có chút ít khả năng a!

Không được!

Kẻ này. . .

Phải chết!

Chính ta một người giết không được, vậy liền dao người.

Nhiều hô một số người tới.

So với cái khác Tiên Vương hoặc Tiên Vương phía dưới cường giả, đánh giết kẻ này, không thể nghi ngờ hơi trọng yếu hơn.

Giết hắn một cái, bù đắp được giết mười cái, trăm cái Tiên Vương!

Hắn tại đại chiến sau khi, lập tức lấy ra Ma vực đặc hữu cự ly xa cái loa cỗ, dao người đến đây vây giết.

Đồng thời, thấp giọng quát lớn: "Nguyên lai tưởng rằng ngươi quang minh lỗi lạc, nhưng chưa từng nghĩ, cũng là hạng giá áo túi cơm."

"Ngươi căn bản cũng không phải là hoang!"

Thạch Hạo có chút kinh ngạc.

Chính mình không nói chuyện a?

Hắn xuất ra cái đồ chơi nhỏ loay hoay một lát, chẳng lẽ liền tra được thân phận chân thật của mình, biết được hoang chỉ là chính mình 'Dùng tên giả' ?

Nhưng mà, đối phương câu nói tiếp theo, lại là trực tiếp đem hắn lôi kinh ngạc.

"Ngươi là Lâm Phàm!"

Thạch Hạo: ". . ."

"Tam Thiên Châu bên trong, thiên kiêu đông đảo, nhưng chỉ có Lâm Phàm một người, có thể có thực lực như thế, thậm chí nhưng cùng Tiên Đế so chiêu!"

"Không nghĩ tới, đường đường có thể cùng Tiên Đế so chiêu người, lại còn giấu đầu lộ đuôi, ngay cả mình tên thật cũng không dám lộ ra, buồn cười!"

Thạch Hạo nhịn không được cười lên.

Nguyên lai. . .

Là hiểu lầm a.

Thế nhưng là, mình cùng sư tôn ở giữa chênh lệch rõ ràng còn rất lớn, giống như lạch trời, cái này đều có thể nhận lầm?

Hẳn là, chính mình ở trong mắt người ngoài, cũng đến trình độ kia rồi sao?

Không đến mức a?

Hắn tạm thời chậm lại thế công, buồn bã nói: "Ngươi thật đúng là. . ."

"Ta nếu thật là trong miệng ngươi vị kia."

"Chỉ cần một chiêu, ngươi liền đã hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu."

"Sao lại còn có mệnh tại lúc này lắm mồm?"

"!"

Đối phương lông mày lập tức nhíu càng sâu.

Hắn vốn cho là mình đoán được thân phận đối phương, có thể thấy được Thạch Hạo biểu lộ, hiển nhiên, chính mình đoán sai, hắn không phải Lâm Phàm!.