Chương 08: Vận mệnh vẫn là ràng buộc.

Chương 08: Vận mệnh vẫn là ràng buộc.

Có trừ Lâm Phàm bên ngoài, Tam Thiên Châu lại còn có như thế yêu nghiệt?

Mẹ nhà hắn. . .

Dựa vào cái gì Tam Thiên Châu yêu nghiệt nhiều như thế?

Trời muốn diệt ta Ma vực hay sao?

Không

"Chúng ta còn không có thua, đại chiến vừa mới bắt đầu mà thôi!"

"Chỉ cần chờ đợi tiếp viện đến, đem kẻ này vây giết, liền có thể để Tam Thiên Châu tổn thất yêu nghiệt như thế, là chúng ta kiếm lời!"

Hắn chắc chắn chính mình sẽ không bị trảm.

Nếu như thế. . .

Vậy thì chờ viện quân tới, giết chết đối phương!

Thật tình không biết, cũng chính là giờ phút này, Thạch Hạo bên tai truyền đến Vô tỷ tỷ thanh âm: "Thạch Hạo, mới đối thủ của ngươi cầu viện, có không ít người tiếp vào tin tức, trước mắt, có ba vị Vô Thượng Tiên Vương cự đầu hướng ngươi chỗ phương vị tiến lên."

"Ta đã vì ngươi an bài viện thủ."

"Chỉ là, nên phạm vi bên trong, có thể kịp thời chạy đến người không nhiều, bởi vậy ta không được chọn, ngươi chớ có suy nghĩ nhiều."

Thạch Hạo sững sờ.

Cái gì gọi là chớ có suy nghĩ nhiều?

Vô tỷ tỷ dao người là ai a?

Tin tức rất nhanh.

Mà đối phương viện quân cũng tới rất nhanh.

Thạch Hạo mới vừa vặn chiếm cứ một chút thượng phong, liền cảm nhận được có khí tức cường đại tới gần, đều là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, trọn vẹn ba người!

"Không được!"

Trần Thực còn chưa triệt để khôi phục, nhưng giờ phút này, nhưng cũng là bị dọa không nhẹ, vội vàng nhảy dựng lên, cùng Thạch Hạo sóng vai, sắc mặt cực kỳ khó coi: "Đối phương có viện quân đến!"

"Chúng ta. . ."

"Hẳn là cũng có a?"

Có

Thạch Hạo gật đầu đồng thời, vận dụng Tha Hóa Tự Tại Pháp, hóa đi ra đi, hiện tại, tương lai ba thân, chuẩn bị lấy một địch ba!

"Quan Thiên kính quan trắc thiên hạ, liệu địch tiên cơ, bọn hắn vừa mới hành động, chúng ta viện quân liền đã trên đường, chỉ là còn cần một chút thời gian."

"Vậy là tốt rồi."

"Còn có thể được thôi? Ta ngăn trở ba người bọn hắn, ngươi ngăn trở cái này đối thủ cũ một chút thời gian chờ chờ cứu viện quân đến."

"? !"

Trần Thực kinh hãi: "Ngươi. . .  ngươi muốn lấy một địch ba?"

"Chúng ta cùng nhau liên thủ có thể hay không rất nhiều?"

"Mặc dù lấy một địch hai đối ta mà nói có chút phí sức, có ta cũng không về phần nhanh như vậy bị đánh chết, chỉ cần viện quân tới hơi mau mau. . ."

"Quyết định như vậy đi."

Thạch Hạo lại là không nói nhảm.

Hắn thấy rõ, Trần Thực mặc dù rất thịt, nhưng bây giờ trạng thái vốn cũng không tốt, đối diện ba cái kia Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cũng không phải hời hợt hạng người, thật làm, hắn thật đúng là rất có thể bị trong thời gian ngắn đánh giết.

Vẫn là chính mình đến kháng ép đi.

"Tới tốt lắm!"

Ba người kia hiển nhiên đã biết hoang lợi hại, nhưng giờ phút này gặp hắn vậy mà không lùi mà tiến tới, không những không chạy, ngược lại chủ động đụng lên đến, thậm chí càng lấy một địch ba cũng là cười lạnh liên tục.

"Hoang, ngươi ngược lại là có chút khí phách."

"Chỉ là Tiên Vương, có thể chết ở chúng ta ba người liên thủ phía dưới, là ngươi cả đời vinh quang!"

"Ngươi, đủ để kiêu ngạo!"

"Bớt nói nhiều lời."

Đông

Ba cái Thạch Hạo lên một lượt trước, kết Vạn Xuyên Quy Hải đại trận, nhưng lại chưa mượn lực, chỉ là đã chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Sáu người trong nháy mắt chiến thành một đoàn.

Trần Thực bất đắc dĩ, chỉ có thể cắn răng đối đầu chính mình đối thủ cũ.

Hai người bọn họ xem như 'Quen biết đã lâu' đối với đối phương thủ đoạn đều tương đối quen thuộc, trong lúc nhất thời ngược lại là nghe ngóng nghe, không đến mức bị làm chết.

Mà Thạch Hạo bên này, đại chiến cực kì kịch liệt.

Trần Thực đối thủ một mực tại chú ý Thạch Hạo.

Hắn thấy, Thạch Hạo lại nghịch thiên, cũng bất quá là có được Vô Thượng Tiên Vương cự đầu chiến lực thôi, chính mình gọi tới ba cái Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, tất nhiên có thể trong khoảng thời gian ngắn đem nó triệt để chém giết, chấm dứt hậu hoạn!

Nhưng mà, chiến cuộc ngoài dự liệu.

Thạch Hạo Tha Hóa Tự Tại Pháp quá mức nghịch thiên, đồng thời còn ra bản thân quá khứ cùng tương lai thân, trực tiếp từ một đối ba biến thành ba cặp ba!

Mặc dù Quá Khứ Thân tương đối yếu kém, có vậy cũng muốn nhìn là bao lâu trước kia quá khứ.

Một năm trước quá khứ là quá khứ, một ngày trước, cũng là đi qua!

Bởi vậy, Thạch Hạo thật sự chặn!

Mặc dù hai tôn hóa thân đều rất hư ảo, có chí ít trong khoảng thời gian ngắn không đến mức bị đánh bạo, lấy một địch ba, có thể hay không làm chết đối phương không nhất định.

Nhưng cũng nhất định sẽ không ở trong thời gian ngắn bị đánh bạo!

Đối Thạch Hạo mà nói, cái này đầy đủ.

Hắn vốn là mới Tiên Vương, cũng không hi vọng xa vời chính mình có thể một người làm chết tam đại Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, chỉ cần chờ đợi viện quân đến là đủ.

Có thể đối Ma vực Tiên Vương nhóm mà nói, cái này mẹ hắn liền nhức cả trứng!

Đầy cõi lòng sát tâm, lời thề son sắt mà tới.

Kết quả. . .

Mẹ nhà hắn vậy mà giết không chết? ? ?

Chí ít trong thời gian ngắn giết không chết.

Mà đối phương nhất định cũng có biện pháp cầu viện, cái này. . .

Hẳn là, còn muốn dao người?

Ba cái Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, một cái có được Vô Thượng Tiên Vương cự đầu chiến lực Tiên Vương cự đầu, đối phó hai cái Tiên Vương, còn mẹ hắn muốn dao người?

"Cái này. . ."

Bọn hắn đại chiến sau khi, nội tâm chấn động đồng thời, cũng có chút mâu thuẫn.

Trong lúc nhất thời không biết đến tột cùng phải chăng nên dao người.

Có Trần Thực đối thủ lại là cực kì quả quyết, quyết định thật nhanh truyền âm nói: "Gọi người, nhanh, tiếp tục gọi người!"

"Kẻ này thiên phú tuyệt luân, hôm nay nếu là không thể đem hắn chém giết ở đây, tương lai tất thành đại họa!"

"Các ngươi cũng chớ có nhớ hắn tất nhiên không cách nào kéo dài, như thế thiên kiêu, đào mệnh chi pháp quả quyết rất lợi hại, bây giờ, chỉ là hắn không muốn đi mà thôi."

"Như hắn biết được không địch lại, muốn chạy trốn, chúng ta thật đúng là chưa hẳn có thể đem ngăn lại."

"Loại này yêu nghiệt, như muốn đánh giết, chỉ có lấy vượt xa thực lực của hắn, tồi khô lạp hủ đem nó đánh giết, nếu không, hậu hoạn vô tận a!"

"Cũng chính là giờ phút này Tiên Đế đều tại đại chiến, ta cũng không có tư cách kia, nếu không, ta thậm chí nghĩ trực tiếp mời đến một tôn Tiên Đế chém giết kẻ này!"

Bản thân hắn là thuộc về 'Yêu nghiệt' .

Tự nhiên sẽ hiểu Thạch Hạo loại này yêu nghiệt trong yêu nghiệt có bao nhiêu đáng sợ.

Cho nên, hắn không có nửa điểm khinh thị, là thật muốn trực tiếp giết chết Thạch Hạo.

Yêu nghiệt như thế, không trực tiếp giết chết hắn, chẳng lẽ chờ hắn trưởng thành, quay đầu đem chúng ta như là con kiến nghiền chết a?

Bởi vậy, gặp mấy cái viện quân lại còn mẹ hắn đang do dự, đang xoắn xuýt, hắn liền muốn mắng chửi người.

Nếu không phải không thích hợp, đã sớm trực tiếp chửi ầm lên!

Bị hắn truyền âm một nhắc nhở, ba người cũng cảm thấy có đạo lý, liền cũng tạm thời buông xuống mặt mũi cầu viện.

Chỉ là. . .

Bọn hắn không biết, tại bọn hắn cầu viện một khắc này, Quan Thiên kính liền đã biết được, cũng đồng bộ an bài nhân thủ đến đây tương trợ.

Chủ đánh chính là một cái tùy cơ ứng biến. . .

. . .

"Thạch Hạo bên kia, tao ngộ một chút phiền phức, bất quá ta đã phái người tiến về tăng viện, nên không ngại."

Vô tỷ tỷ thanh âm truyền vào não hải, Lâm Phàm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trước khi chiến đấu hắn liền cùng Vô tỷ tỷ thương lượng xong, đối với Lãm Nguyệt tông người, nhất là thân truyền đệ tử nhóm muốn phá lệ chú ý, nếu là có tình huống như thế nào, muốn trước tiên thông tri chính mình.

Lâm Phàm truy vấn: "Xảy ra chuyện gì?"

Vô tỷ tỷ lúc này đem hết thảy cáo tri, Lâm Phàm lại là mỉm cười: "Không sao."

"Hắn nhưng là Thạch Hạo a."

"Bình thường ứng đối là đủ."

Nguy cơ?

Hoang Thiên Đế một đời, còn có thể thiếu đi nguy cơ?

Vô số nguy cơ tại phía trước, nhưng hắn vốn là giẫm lên nguy cơ tiến lên tồn tại.

"Bất quá, ngươi an bài viện quân. . ."

"Thật không phải cố ý sao?"

Lâm Phàm nhịn không được hỏi nhiều một câu.

Vô tỷ tỷ cười nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng ta thật không ý này, lại trước đó cũng không đặc thù an bài, là chính bọn hắn có một loại trong minh minh 'Ăn ý' a?"

"Vừa vặn lựa chọn cùng một cái đại địa khu."

"Lại vừa vặn chỉ có bọn hắn có thể rảnh tay."

"Cho nên, ta cũng không có tuyển."

"Dạng này a?"

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Cái này có chút thú vị."

"Chậc chậc, phải nói là vận mệnh đây. . ."

"Vẫn là 'Ràng buộc' ?".