Chương 09: Một môn ba Chí Tôn cực hạn tương phản.

Chương 09: Một môn ba Chí Tôn cực hạn tương phản.

Oanh

Một lần tích lũy đối oanh phía dưới, thiên địa biến sắc, vạn vật quy tịch.

Bầu trời phía trên, không biết nhiều ít đại tinh bị cuốn rơi, tựa như như lưu tinh nện xuống, nhưng lại bị bọn hắn đại chiến dư ba chỗ chấn vỡ, hóa thành đầy trời bột mịn.

Song phương đều lui nhanh!

Liền ngay cả Trần Thực hai người chiến trường cũng nhận tác động đến, không thể không tạm thời lui lại, kéo dài khoảng cách.

Sau đó, song phương tụ hợp, trong mắt đều toát ra vẻ cảnh giác.

Cũng chính là giờ phút này, Thạch Hạo cùng đối diện bốn người biểu lộ đồng thời xuất hiện biến hóa.

"Làm sao?"

Trần Thực không hiểu: "Vì cái gì sắc mặt của các ngươi đều như thế vi diệu?"

Một giây sau, hắn kịp phản ứng: "Người đến?"

"Cái này mặc cùng khí tức, nên là chúng ta Tam Thiên Châu người mới là, nhưng hoang nét mặt của ngươi vì sao như thế. . . Cổ quái?"

"Có sao?"

Thạch Hạo hỏi lại.

Trần Thực thành thật một chút đầu: "Có, đại huynh đệ, có."

Thạch Hạo: ". . ."

Tốt a.

Vốn cho rằng đã nhiều năm như vậy, quá khứ ân oán hẳn là xóa bỏ mới là, lại không nghĩ rằng, tâm tình vào giờ khắc này vẫn còn có chút phức tạp.

Phần phật!

Hai đạo nhân ảnh phân biệt từ nam bắc mà tới.

Một người trong đó cầm trong tay màu vàng kim chiến mâu, thân mang màu vàng kim chiến giáp, tựa như chiến thần giáng lâm, thần uy lẫm liệt.

Một người khác một thân áo vải, nhưng hắn hai mắt tại tỏa ánh sáng!

Thần quang chi sáng chói, làm cho người khó mà nhìn thẳng!

Trong mắt có được kinh người hai cái con ngươi, dù chỉ là dùng thần hồn xa xa 'Nhìn' bên trên một chút, đều sẽ làm cho lòng người bên trong run rẩy, thật giống như bị Thái Cổ hung thú để mắt tới.

"Nặng. . . Trọng Đồng người? !"

Trần Thực giật nảy cả mình: "Trước đó ta từng nghe nói, chúng ta Tam Thiên Châu ra một vị Trọng Đồng người, một đường vô địch, quét ngang tất cả đối thủ."

"Thậm chí sau lưng của hắn còn có bên trên một vị Trọng Đồng người bóng dáng, thủ đoạn kinh người, không nghĩ tới, hắn vậy mà cũng tấn cấp Tiên Vương?"

"Về phần vị kia. . ."

"Giống như là Bất Lão Sơn truyền thừa? Bất quá cảnh giới có chút bất ổn, tựa hồ là bị cưỡng ép thúc lên tới Tiên Vương cảnh."

"Hắn. . . Gánh không được a?"

Thạch Hạo lại là cười.

"Chớ có xem thường bọn họ."

"Chúng ta, chưa từng lấy cảnh giới luận mạnh yếu."

"Ai mạnh ai yếu, đánh qua mới biết!"

Đối diện bốn người sắc mặt phá lệ khó coi.

"Quả nhiên có viện quân."

"Đều là Tiên Vương a? Như thế, cũng không tất quá mức để ý."

"Không thể chủ quan! Mặc dù đều là Tiên Vương, nhưng bọn hắn cũng hiểu biết chúng ta thực lực, tại như thế tình huống dưới còn dám tới viện binh, tất nhiên không phải kẻ yếu, chớ có quên, cái này hoang, cũng chỉ là Tiên Vương mà thôi!"

"Lại đến giúp người bên trong, còn có một vị chính là Trọng Đồng người, người này tất nhiên cực kì cường hoành, cẩn thận hắn nói."

"Đừng muốn dài người khác chí khí diệt uy phong mình, cái này hoang chính là vạn thế khó gặp yêu nghiệt, chẳng lẽ còn có thể liên tiếp ra trước mấy cái hay sao?"

"Huống chi, cái này đối ta các loại mà nói cũng là cơ hội, chúng ta ba đánh một, nếu là chiếm hết ưu thế, hoang có lẽ sẽ chạy trốn, nhưng ba đánh ba, chỉ cần chúng ta hơi chớ ép quá ác, bọn hắn liền sẽ cho là mình còn có cơ hội, quả quyết sẽ không thoát đi."

"Đợi đến tiếp sau tiếp viện đến, vừa vặn có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

"Cái này. . . Cũng là có mấy phần đạo lý."

"Tóm lại, vạn sự cẩn thận."

"Chớ có quên, hoang một người, liền có thể cùng các ngươi ba người đánh tương xứng!"

"!"

"Dông dài!"

. . .

Đại chiến tái khởi, chỉ là. . .

Lần này lại không phải là Thạch Hạo lấy một địch ba.

Mà là ba V ba!

Nhưng Thạch Hạo tăng thêm hai cái hóa thân, cho nên nghiêm ngặt mà nói, hắn là lại là ba V một.

Song phương đột nhiên đối bính một cái về sau, hai tên tiếp viện cùng Thạch Hạo sóng vai.

Thạch Hạo cười: "Khó trách trước đó Vô tỷ tỷ sẽ là như vậy ngữ khí, nguyên lai, tiếp viện là hai người các ngươi."

Ca

Tần Hạo ngược lại là không phải lúc trước như vậy nhăn nhó thiếu niên tư thái, khẽ cười nói: "Ta vừa lúc ở phụ cận, lại vừa vặn giải quyết đối thủ."

"Ta một đường trấn áp mà tới."

Thạch Khải ánh mắt hừng hực vô cùng: "Chém hết hết thảy địch."

"Ngược lại là không ngờ tới, ngươi bên này đối thủ chất lượng cao như thế, hôm nay, làm toàn lực ứng phó, đại khai sát giới."

"Chúng ta chi ân oán, ngày sau về sau cơ hội thanh toán."

"Hôm nay, lại là để ngươi biết được, Trọng Đồng mới là thật vô địch!"

"Chí Tôn Cốt. . ."

"Không gì hơn cái này!"

Đối mặt như thế khiêu khích, Thạch Hạo lại là cười một tiếng: "Tốt."

"Vậy liền để ta xem một chút, Trọng Đồng đến tột cùng có bao nhiêu vô địch."

Tâm tình của hắn đã phát sinh chuyển biến.

Vừa biết được chính mình thân thế cùng quá khứ lúc, hắn hận không thể đem Thạch Khải giết chi cho thống khoái.

Phía sau tại Hư Thần Giới nhiều lần đem nó áp chế, cuối cùng thật đúng là thành công phản sát!

Nếu không phải có cao nhân cứu giúp, Thạch Khải sớm đã thân tử đạo tiêu.

Phía sau đến Tam Thiên Châu. . .

Bọn hắn ba huynh đệ lại cùng nhau trải qua không ít.

Khi thì là địch, khi thì liên thủ, khi thì lại là bạn.

Xông qua Tiên Cổ bí cảnh.

Làm qua Lục Y giáo.

Cũng cùng nhau liên thủ làm qua cấm khu. . .

Hận ý, có a?

Có lẽ còn có, nhưng sớm đã chẳng phải nặng, không đến mức vừa thấy mặt liền kêu đánh kêu giết, nhất là tại bực này chinh chiến dị vực thời khắc mấu chốt, còn không đến mức nội chiến cũng được.

Thạch Khải cũng là như thế.

Hắn có lỗi với Thạch Hạo trước đây, nhưng hắn không cho rằng chính mình có lỗi.

Bảo vật người có duyên biết được, Chí Tôn Cốt cũng là bảo!

Chính mình càng có thiên phú, càng có khí vận, càng lớn cũng càng mạnh, liền nên vì chính mình tất cả, chẳng qua là ban đầu hết thảy, không có theo hắn chỗ thôi diễn cùng kế hoạch như vậy phát triển thôi.

Bất quá, coi như không sai, nhưng cũng có nhân quả tại.

Nhưng khi đó mình bị Thạch Hạo giết một lần, mặc dù Thạch Hạo là bị ép phản sát, nhưng này cũng là giết.

Cũng coi là một loại ý nghĩa khác bên trên chấm dứt nhân quả.

Đã như vậy. . .

Hắn lại đối mặt Thạch Hạo, tự nhiên không có gì ngượng ngùng.

Hoàn toàn có thể thoải mái đứng ở chỗ này tới giao lưu.

Về phần Thạch Hạo muốn thế nào, hắn không quan tâm.

Muốn vì bạn?

Có thể!

Muốn vì địch, hắn Thạch Khải cũng không có nửa chữ không, muốn chiến liền chiến, đả sinh đả tử cũng không phương, thắng đứng đấy, thua nằm xuống là được!

Mà giờ khắc này, rất hiển nhiên, tất cả mọi người không có vì địch ý nghĩ.

Chân chính địch nhân. . .

Tại đối diện đây!

"Ta tới trước!"

Tần Hạo khẽ quát một tiếng.

Hắn cảnh giới thật có chút bất ổn.

Dù sao cũng là trong ba người trẻ tuổi nhất.

Có thể chứng đạo Tiên Vương, kỳ thật rất lớn trình độ vẫn là dựa vào cây kia tiên cốt cùng Tần tộc cùng Bất Lão Sơn toàn lực bồi dưỡng, cơ hồ tất cả đồ tốt đều đút cho hắn.

Ngay cả 'Nội tình' đều nện ở trên người hắn.

Mạnh mẽ tại trước khi chiến đấu đem hắn chất thành Tiên Vương.

Theo lý thuyết, cảnh giới đều bất ổn Tiên Vương, thuộc về Tiên Vương bên trong tầng dưới chót, cơ hồ xem như yếu nhất một nhóm kia, căn bản không có cùng Vô Thượng Tiên Vương cự đầu giao thủ tư cách.

Có

Kia là dưới tình huống bình thường.

Tần Hạo hiển nhiên hiển nhiên không tầm thường.

A, không phải công pháp của hắn cùng thuật pháp đến cỡ nào ngưu bức, có bao nhiêu vô địch..