Chương 09: Một môn ba Chí Tôn cực hạn tương phản.

Chương 09: Một môn ba Chí Tôn cực hạn tương phản.

Mà là. . .

Hắn thân phụ hai cái thế lực lớn truyền thừa cùng nội tình, một thân đều là trọng bảo, cộng thêm các loại duy nhất một lần bảo vật, lại tự thân sở học cũng là không kém.

Cho nên, đối mặt Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, hắn cũng dám cái thứ nhất mãng đi lên!

"Bất Lão Tuyền!"

Hắn chợt quát một tiếng, Bất Lão Tuyền dị tượng tại hậu phương bốc lên, không hề đứt đoạn chảy ra róc rách nước suối đổ vào lấy hắn, để hắn chiến lực tăng lên đồng thời, liền tựa như mang theo cái di động nước suối.

Thời thời khắc khắc hồi máu hồi lam!

Đồng thời, trong tay hắn thần mâu nở rộ kim quang ức vạn trượng, như là siêu cấp pháo laser đánh phía đối thủ.

"Một cảnh giới đều bất ổn sâu kiến, cũng dám ở bản vương trước mặt càn rỡ?"

Tần Hạo chọn lựa đối thủ giận dữ.

Cho là mình gặp vũ nhục.

Mẹ nhà hắn, chính mình đường đường Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, ngươi một cái mới vừa vào Tiên Vương, cảnh giới cũng còn không thế nào vững chắc hậu bối, làm sao dám nha?

Đây không phải muốn chết sao?

Khinh người quá đáng!

Không mẹ hắn đem ngươi giây, đều tính lão tử hôm nay tiêu chảy!

Thảo ngươi đại gia.

Hắn đưa tay chính là một kích, trực tiếp chính là chín thành lực công kích, mạnh một nhóm, hận không thể một kích liền đem Tần Hạo oanh thành xám.

Cái này cũng chưa tính.

Một kích này về sau, lại lập tức đi theo một chiêu kỹ năng chiêu bài của mình, có thể đem mười thành lực phát huy đến mười hai thành trở lên, mạnh một nhóm!

Đang muốn xuất thủ Thạch Hạo cùng Thạch Khải hai người không khỏi hơi chậm nửa nhịp.

Mặc dù cũng đã xuất thủ, nhưng đều không chút xuất lực.

Nhất là Thạch Hạo, tạm thời chỉ là để cho mình tương lai thân toàn lực ứng phó, bản tôn cùng Quá Khứ Thân đều còn tại tại chỗ quan sát.

Không có cách nào.

Sợ Tần Hạo tuổi còn rất trẻ, không biết trời cao đất rộng trực tiếp bị làm chết khô.

Thạch Khải chỉ là tiện thể chú ý.

Nhưng đối với Thạch Hạo tới nói, mặc dù quan hệ không thế nào thân cận, nhưng Tần Hạo chung quy là chính mình thân đệ đệ.

Nếu là Tần Hạo xảy ra chuyện, phụ mẫu sẽ thương tâm.

Trong lòng mình cũng sẽ không tốt hơn.

Nếu là không có năng lực, ngược lại cũng thôi.

Có năng lực, tự nhiên vẫn là phải chiếu cố một phen.

Huống chi hắn vốn là là tiếp viện tới mình?

Chỉ là, Thạch Hạo cũng là không cảm thấy Tần Hạo thật như vậy 'Đồ ăn' dù sao có thể bị Vô tỷ tỷ phái tới làm viện quân, nếu là thật sự như vậy đồ ăn, chẳng phải là nói rõ Vô tỷ tỷ không được?

Quả nhiên.

Tại Thạch Hạo trong suy tư, Tần Hạo cùng đối phương lần công kích thứ nhất vậy mà cân sức ngang tài.

Đối phương tiếp lấy vươn ngón tay dư, không khỏi hơi sững sờ.

A

"Có thể ngăn lại bản vương một kích này mà lông tóc không tổn hao gì, trong tay ngươi chiến mâu, lại là Tiên Thiên Linh Bảo? !"

Ánh mắt của hắn lập tức thay đổi.

Ghen ghét bên trong mang theo một tia tham lam.

Ngươi đại gia!

Lão tử đường đường Vô Thượng Tiên Vương đều không có Tiên Thiên Linh Bảo, ngươi một cảnh giới bất ổn Tiên Vương, cầm trong tay như thế trọng bảo?

Bất quá, đến hay lắm a!

Các loại bản vương đưa ngươi giết chết, bảo vật này chẳng phải thuộc sở hữu của ta.

A

Thần sắc lạnh dần, hắn gia tăng cường độ.

Phá vỡ kia Tiên Thiên Linh Bảo chiến mâu thế công, cũng phá vỡ Tần Hạo vẫn lấy làm kiêu ngạo Bất Lão Sơn bí pháp, trùng điệp oanh kích trên người Tần Hạo!

Thạch Hạo đang muốn xuất thủ, nhưng lại hơi sững sờ, lập tức nhịn không được cười lên.

Hắn có chút thổn thức, thậm chí thần sắc đều có chút hoảng hốt.

Nên nói như thế nào đây. . .

Cái này thật đúng là hai thái cực đây.

Cùng chính mình khi còn bé so sánh, cùng mình năm đó so sánh.

Ha ha.

Thạch Khải ánh mắt lấp lóe, môi khẽ nhúc nhích, cuối cùng lại là lời gì cũng không nói ra, đem hết thảy đều giấu ở trong lòng về sau, quay đầu đi, toàn lực ứng phó công kích mình đối thủ.

. . .

Duang

Vô Thượng Tiên Vương cự đầu công kích rất mạnh!

Cũng thiết thiết thực thực đánh vào Tần Hạo trên thân.

Nhưng phát ra tiếng vang, lại như có một ngụm cổ lão chuông lớn bị người gõ vang.

Căn bản không giống như là đánh tới trên thân người, càng không phải là đem người trực tiếp đánh nổ thanh âm cùng 'Đặc hiệu' .

Tần Hạo vị trí, kia kim quang óng ánh cơ hồ muốn 'Tràn ra tới' so mặt trời còn muốn hừng hực không biết gấp bao nhiêu lần, ngay cả Vô Thượng Tiên Vương cự đầu đều muốn nheo cặp mắt lại, không dám nhìn thẳng.

Chờ hắn thấy rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì về sau, lại là không khỏi chửi mẹ.

Thảo

"Lại là Tiên Thiên Linh Bảo? ? ?"

Tần Hạo quá mẹ hắn 'Xa hoa' !

Mới vào Tiên Vương mà thôi, trong tay chiến mâu là Tiên Thiên Linh Bảo, trên thân vàng chiến giáp vậy mà mẹ nhà hắn cũng là!

Chiến mâu lực công kích kinh người, lấy bí pháp gia trì về sau, hắn lực công kích có thể ngang hàng Vô Thượng Tiên Vương cự đầu.

Chiến giáp lực phòng ngự cũng rất không hợp thói thường, không những bản thân có thể cắt giảm tuyệt đại bộ phận vật lý, ma pháp, thần hồn lực công kích, còn mẹ hắn có thể thôi động một tầng 'Kim Chung Tráo' lồng phòng ngự.

Cả hai kết hợp. . .

Thật đúng là hắn sao có thể thúc đẩy sinh trưởng ra một cái nhân tạo Vô Thượng Tiên Vương cự đầu ra, chí ít trong thời gian ngắn có thể cùng Vô Thượng Tiên Vương cự đầu chơi đùa một phen mà không đến mức bị tại chỗ đánh chết!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn bay liên tục có thể theo kịp cái này hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo tiêu hao.

Có kia Bất Lão Tuyền hư ảnh nhưng cũng rất không hợp thói thường.

Bất Lão Tuyền bản thân giá trị không ép tại một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, bây giờ xem ra, rõ ràng cũng là nhận Tần Hạo làm chủ, cho nên mới có thể cự ly xa triệu hoán hư ảnh thời khắc cho đánh phụ trợ.

Thêm công kích, phòng ngự, hồi máu hồi lam thêm bay liên tục. . .

Ba điệp gia, Tần Hạo bay liên tục tự nhiên cũng có thể theo kịp.

Nói cách khác, giờ này khắc này, kia Vô Thượng Tiên Vương cự đầu phát hiện, chính mình mẹ nó nhất thời trong chốc lát lại còn thật cầm cảnh giới này đều bất ổn Tiên Vương không có cách nào! ! !

Quá mẹ hắn thổ hào!

Tiền cũng là có thể làm chiến lực làm!

Thậm chí, không chừng những này đều chỉ là biểu tượng, trên thực tế còn có đồ chơi át chủ bài cùng chuẩn bị ở sau không có lấy ra đây!

Thế nhưng là. . .

Đến cùng là phương nào thế lực sẽ mẹ hắn như thế kéo con bê a, a? !

Có cần phải sao?

Một cái Tiên Vương mà thôi, con mẹ nó ngươi cho hắn trang bị đến tận răng?

Chỉ những thứ này đồ vật, ngươi đem hắn cho một cái Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, không nói có thể cùng Tiên Đế hắc hắc ha ha đi, chí ít cũng có thể một cái đánh mấy cái không có linh bảo Vô Thượng Tiên Vương cự đầu!

Kết quả trong tay ngươi, mẹ nhà hắn liền cái này!

Liền cái này? ? ?

Không phải. . .

Cần thiết hay không?

Hắn giờ phút này chỉ muốn níu lấy Tần Hạo cổ áo cuồng phún, cũng hỏi một chút: "Con mẹ nó ngươi thế lực sau lưng đến cùng là có bao nhiêu bảo bối dùng không hết, có bao nhiêu tiền xài không hết a?"

A

"Như thế tạo, như thế lãng phí? !"

Nhưng Tần Hạo lại không nói.

Hắn cũng không cho rằng chính mình có chỗ nào không đúng.

Dựa vào bảo vật thế nào?

Chính mình còn quá tuổi nhỏ, vốn cũng không phải là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu đối thủ, cho phép các ngươi tu luyện so ta thêm ra mấy vạn lần thậm chí càng nhiều thời gian, liền không cho phép ta dùng bảo vật? Không có đạo lý như vậy!

Ta bảo vật, chính là ta chiến lực một bộ phận.

Làm liền xong rồi!

Hắn rất hưng phấn, mới mặc kệ đối phương tâm tình cùng ý nghĩ, xông đi lên chính là làm.

Cạc cạc làm!

Đối phương gọi là một cái khí a.

Hết lần này tới lần khác lại làm không xong Tần Hạo, chỉ có thể nắm lỗ mũi cùng hắn đánh nhau.

Hoặc là nói. . .

Cùng hắn mẹ những cái kia bảo vật đánh nhau.

Đơn giản im lặng đến cực điểm.

. . .

Thạch Hạo thu hồi ánh mắt, tạm thời yên tâm.

Chỉ là. . .

Trong lòng vì sao ít nhiều có chút chua xót đâu?

Trong tay mình, thế nhưng là một kiện Tiên Thiên Linh Bảo cũng không có chứ.

Mà trong tay đệ đệ, lại chí ít có 'Ba kiện' có lẽ, còn có những bảo vật khác, dù là giá trị không có cao như vậy, cũng tuyệt đối không thấp a?

Thân huynh đệ, cái này tương phản, thật đúng là lớn đây.

Hắn ngược lại là cũng có thể đoán được Bất Lão Sơn cùng Tần tộc muốn làm gì.

Nói cho cùng, sở dĩ tại Tần Hạo cảnh giới bất ổn lúc liền đem hắn phái ra, còn cho hắn nhiều như vậy bảo vật, chính là muốn cho hắn trong trận chiến này lập công, xông ra thanh danh đến thôi.

Muốn người tạo một cái tuyệt thế yêu nghiệt, để cho Tần Hạo tại tương lai trả lại bọn hắn song phương.

Chỉ là. . .

Chính mình cũng là nửa cái Tần tộc người đâu..