Chương 10: Thạch Hạo trảm Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, Thạch Khải Trọng Đồng cường thế!

Chương 10: Thạch Hạo trảm Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, Thạch Khải Trọng Đồng cường thế!

Chỉ là, chính mình cái này nửa cái Tần tộc người không được đến Tần tộc nửa điểm tài nguyên cùng bồi dưỡng, cùng đệ đệ Tần Hạo so sánh, thật có thể nói là là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Có chính rõ ràng biểu hiện càng thêm. . .

Ha ha.

Im ắng tự giễu bên trong, Thạch Hạo vứt bỏ hết thảy tạp niệm.

Hắn chưa từng thích lắp bắp hoặc là âm thầm phàn nàn, cũng chưa từng cho là người nào thiếu chính mình, ai trời sinh liền nên cấp cho chính mình cái gì.

Cho dù là phụ mẫu cũng là như thế.

Huống chi, phụ mẫu tại Tần tộc, nên cũng không có quyền nói chuyện a?

Nói cho cùng, bất quá là Tần tộc cao tầng ý tứ mà thôi.

Về phần Bất Lão Sơn, mình cùng Bất Lão Sơn lại không có nửa điểm quan hệ.

Chính mình chỗ dựa vào, là cái này một đôi nắm đấm.

Là Lãm Nguyệt tông, là sư tôn, là Liễu Thần!

Sư tôn cùng Liễu Thần hoàn toàn chính xác không cho chính mình cái gì Hậu Thiên Linh Bảo, Tiên Thiên Linh Bảo, nhưng bọn hắn dạy cho ta, xa so với những này vật ngoài thân hơi trọng yếu hơn, cũng càng cường hoành!

Cùng là Tiên Vương cảnh, ta không cần mượn nhờ ngoại lực, tay không tấc sắt liền có thể chinh chiến Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, thậm chí có thể một địch ba mà không bại!

Ta tức là linh bảo, cũng là chí bảo!

Ta, tức là vô địch!

Cuối cùng sẽ có một ngày, ta đem chém hết thiên hạ hết thảy địch.

Ta là Thạch Hạo.

Ta là. . .

Hoang

Oanh

Thạch Hạo kỳ thật đột nhiên tăng vọt, trong phút chốc tiêu thăng đến đỉnh phong, kia vô địch tín niệm, để đối diện Vô Thượng Tiên Vương cự đầu đều cảm thấy trận trận sợ hãi.

Cái này khiến hắn tức giận, không khỏi gầm nhẹ: "Ai tại xưng vô địch, cái nào dám nói bất bại? Thượng Cổ thời đại cũng không thấy!"

"Ngươi chỉ là Tiên Vương, cũng dám ngưng tụ niềm tin vô địch?"

"Hôm nay, ta đoạn ngươi bất bại con đường!"

Thạch Hạo cười.

Cười phá lệ xán lạn.

"Ta cùng nhau đi tới, gặp được vô số đối thủ."

"Bọn hắn mỗi một cái đều so ta lớn tuổi, mỗi một cái danh khí đều so ta càng lớn, mỗi một cảnh giới đều tại trên ta."

"Ta chém qua cái gọi là thiên tài quỷ tài, trấn áp quá sở vị yêu nghiệt."

"Ta từng đem cái gọi là Tiên Cổ Lục Quan Vương đánh tới chật vật chạy trốn, càng từng cùng mười quan vương tranh phong mà càng hơn một bậc, cũng bại qua nhà vô địch."

"Ngươi, tính là gì?"

Giờ khắc này, Thạch Hạo niềm tin vô địch càng thêm cứng cỏi!

Chỉ là. . .

Một bên đại chiến Thạch Khải khóe miệng có chút run rẩy.

Đây là tại điểm ta đây!

Cái này khiến hắn sắc mặt có chút biến thành màu đen, khi ra tay cũng càng hung ác.

Có thể xưng không nhẹ không nặng.

Dù sao chỉ cần chơi không chết, liền hướng chết bên trong làm.

Làm chết làm ngủ!

. . .

"Ta tính là gì?"

"Hôm nay liền để ngươi biết được."

Kia Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cũng là phát hung ác, hắn chợt quát một tiếng, vậy mà trực tiếp vận dụng bí pháp thiêu đốt tinh huyết, cưỡng ép đổi lấy càng mạnh chiến lực, muốn cùng Thạch Hạo liều mạng!

Cái này khiến mấy người khác tất cả đều kinh ngạc, vội vàng truyền âm: "Chớ có xúc động!"

"Quên kế hoạch của chúng ta rồi sao?"

"Trước cuốn lấy bọn hắn  các loại viện quân đến lại một mẻ hốt gọn!"

"Ngươi như thế, nếu là đem hắn dọa chạy, chẳng phải là được không bù mất?"

"Các ngươi biết cái gì? !"

Đối mặt khuyên can, hắn lại truyền âm về đỗi: "Viện quân? Một mẻ hốt gọn? Vậy coi như cái gì?"

"Các ngươi chưa từng nhìn thấy hắn mới ánh mắt!"

"Tại ánh mắt của hắn bên trong, ta phảng phất là không có ý nghĩa sâu kiến!"

"Cùng là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, nếu là các ngươi nhìn thấy một cái Tiên Vương trong mắt, đối với mình lộ ra như thế ánh mắt khinh bỉ, có thể nhịn được?"

"Các ngươi. . ."

"Chịu thụ nhục này?"

Tiên Vương không thể nhục!

Cái này tuyệt không chỉ nói là nói mà thôi.

Nếu ngươi là Tiên Đế, đó không thành vấn đề.

Ta nên bị ngươi vũ nhục.

Có con mẹ nó ngươi chỉ là một cái Tiên Vương, một cái vãn bối mà thôi, so ta thấp hai cái cảnh giới, so ta ít khổ tu vô số năm, kiến thức so ta kém không biết nhiều ít cấp độ.

Tại tình huống như vậy phía dưới, còn dám lấy như thế ánh mắt nhìn ta?

Con mẹ nó chứ nếu là sẽ không lại cho ngươi một chút màu sắc nhìn xem, vậy ta tính là gì?

Vô Thượng Tiên Vương cự đầu?

Dứt khoát đổi tên gọi chim cút được rồi!

Không, chim cút đều khó mà hình dung, hẳn là trực tiếp đổi tên gọi hắn mẹ nó rùa đen rút đầu!

Thảo

Đối mặt hắn về đỗi, mấy người khác hơi sững sờ, nhưng cũng đều không lời nào để nói.

Suy bụng ta ra bụng người, loại tình huống này, thay đổi bọn hắn, cũng tất nhiên là nhịn không được a.

Chỉ có thể than nhẹ một tiếng, lại nói: "Ngươi lo lắng một chút."

"Yên tâm!"

"Ta sẽ hạ thủ lưu tình, sẽ chỉ đánh bại hắn, mà sẽ không đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh, miễn cho để hắn chạy trốn, chí ít. . ."

"Tại tiếp viện đến trước đó sẽ không."

Những người khác trầm mặc.

Nhất là cái kia Tiên Vương cự đầu.

Hắn rất muốn nói, kỳ thật chính mình cũng không phải là ý tứ kia.

Để ngươi làm tâm, không phải để ngươi chia ra tay quá ác đem hoang dọa chạy, mà là sợ ngươi không cẩn thận liều quá ác bị hắn làm chết a!

Thật sự cho rằng loại này có thể ngưng tụ niềm tin vô địch, còn mẹ hắn có thể cùng ba cái Tiên Vương cự đầu đối chiến Tiên Vương dễ cầm như vậy bóp đâu?

Hắn cùng nhau đi tới, chỉ sợ không biết chém nhiều ít thiên kiêu, yêu nghiệt.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn cũng thật không có biện pháp nói cái gì.

Lời này nếu là nói ra, sợ là muốn trực tiếp nội chiến.

Chỉ có thể đánh trước lại nhìn.

. . .

"Tới tốt lắm!"

Thạch Hạo giờ phút này, vậy mà chủ động tán đi quá khứ, tương lai thân!

Hắn không còn lựa chọn ba đối một, mà là muốn một đối một!

Hắn tiến lên một bước, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, hội tụ màu máu lang yên, lại tựa như Thiên Hà vượt ngang trời cao.

Hắn nhục thân sáng chói, kia duy nhất động thiên thôn phệ vạn pháp sau ngược lại gia trì bản thân, để hắn càng thêm hừng hực cùng cường đại.

Hắn vừa ra tay chính là vô địch thuật, các loại vô địch thuật tựa như hạ bút thành văn!

Công phạt!

Công phạt!

Công phạt!

Thời khắc này Thạch Hạo, không có nửa điểm tạp niệm, chỉ có một cái ý nghĩ, trấn áp địch nhân trước mắt! Quản hắn là Vô Thượng Tiên Vương cự đầu vẫn là cái gì?

Hết thảy trấn áp!

"Thật mạnh!"

Đối thủ của hắn tại Thạch Hạo triệt để bộc phát về sau, càng đánh càng là kinh hãi.

Mình đã đang thiêu đốt tinh huyết a!

Đây là liều mạng đấu pháp, lại còn không chiếm được nửa điểm tiện nghi?

Còn có, mẹ nhà hắn một cái Tiên Vương mà thôi, mà lại trẻ tuổi như vậy, từ đâu tới nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực học được nhiều như vậy vô địch pháp, vô địch thuật?

Lúc nào Tam Thiên Châu vô địch thuật không cần tiền?

Đơn giản giống như là mẹ nhà hắn tại ném đường đậu tử a!

Trong lòng của hắn sợ hãi.

Thạch Hạo lại là càng đánh càng hăng.

Quản ngươi cái quái gì?

Quản ngươi cái gì đấu pháp!

Ta từ dốc hết sức phá đi!

Ngắn ngủi hơn mười chiêu về sau, đối phương thần sắc biến đổi lớn, vội vàng lấy ra tự thân bản mệnh pháp bảo đối địch.

Kia là một Tôn Hồn phiên.

Trong đó hung hồn không biết có bao nhiêu, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

Thạch Hạo mặt không đổi sắc, đưa tay ở giữa, một thanh vết rỉ loang lổ kiếm sắt xuất hiện tại hắn trong tay, thậm chí còn thiếu một kiếp.

Nhưng

Dĩ vãng chưa bao giờ đặc thù biến hóa kiếm sắt, lại tại giờ phút này nhẹ nhàng run rẩy, tựa như cảm nhận được Thạch Hạo kia vô cùng hừng hực tín niệm cùng cao chiến ý, tại đáp lại hắn!.