Chương 10: Thạch Hạo trảm Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, Thạch Khải Trọng Đồng cường thế!

Chương 10: Thạch Hạo trảm Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, Thạch Khải Trọng Đồng cường thế!

Thân kiếm run rẩy, có đạo âm tràn ngập, vết rỉ tại bong ra từng màng.

Vết rỉ loang lổ kiếm sắt, đột nhiên có hàn quang nở rộ.

Một điểm hàn quang vạn trượng mang!

Sau đó, nó vậy mà tại Thạch Hạo trong tay hoàn thành tự chủ thuế biến.

Từ vết rỉ loang lổ kiếm sắt, hóa thành một thanh ẩn chứa vô thượng đạo vận Đại La Kiếm Thai.

Tuy là Kiếm Thai, nhưng lại vô số khả năng!

Nó là một thanh có thể trưởng thành Kiếm Thai, có theo chủ nhân trưởng thành, lĩnh ngộ, theo chủ nhân sử dụng, cùng cùng chủ nhân ở giữa cộng đồng trải qua mà không ngừng trưởng thành.

Cuối cùng sẽ có một ngày, nhưng có giết sạch thiên hạ chi uy.

"Lão bằng hữu."

Ngươi

"Cũng cảm nhận được giờ phút này tâm ta bành trướng a?"

Đầu ngón tay phất qua thân kiếm, Thạch Hạo cười sang sảng lên tiếng: "Nếu như thế, ngươi ta lại sóng vai!"

Xoẹt

Kiếm quang xông cửu tiêu, cường thế vô song.

Liễu Thần Pháp gia trì, một kiếm ra, mang theo kinh người trói buộc chi lực đồng thời, sức công phạt Vô Song!

Bổ ra đối thủ thế công, chém nát đối thủ tự tin, bổ tới hắn mộng bức.

"Ngươi đây là cái gì kiếm? !"

Người khác tê!

Trước đây gặp Thạch Hạo lấy ra một thanh vết rỉ loang lổ kiếm sắt, hắn lòng tràn đầy chế giễu, câu kia "Cái này cũng gọi kiếm" đều đã chạy đến bên môi.

Nhưng lại tại muốn nói ra trước khi đến một phần vạn giây, đột nhiên phát sinh bực này kinh biến, đem hắn nói tất cả đều phá hỏng.

Cùng nhau phá hỏng, còn có lửa giận của hắn cùng tự tin.

Bên trên một giây còn đầy ngập lửa giận, cho rằng Thạch Hạo là đang vũ nhục chính mình, mà Tiên Vương không thể nhục, cho nên dù là thiêu đốt tinh huyết cũng phải đem Thạch Hạo làm.

Kết quả cái này một giây, hắn phát hiện không hợp lý!

Nếu là mình lại nói cái gì Tiên Vương không thể nhục, sợ là chính mình chẳng mấy chốc sẽ bị Thạch Hạo làm.

Đến tránh!

Hắn nếm thử bứt ra trở ra.

Đã thấy Thạch Hạo ánh mắt lấp lánh: "Muốn đi?"

Muộn

"Bình loạn quyết!"

Thần hồn hóa kiếm, thi triển vô thượng kiếm quyết.

Lấy thần hồn làm kiếm, chuyên công thần hồn.

Nhìn như cũng không chói lọi, kì thực hung hiểm lại cường đại.

Đối phương thần sắc biến rồi lại biến, các loại thủ đoạn tề xuất, cuối cùng là lấy thần hồn rất nhỏ bị hao tổn làm đại giá ngăn lại bình loạn quyết, nội tâm càng thêm sợ hãi, rốt cuộc không lo được cái gì tôn nghiêm, quay đầu liền muốn trốn.

"Đi sao?"

Thạch Hạo nói nhỏ, lại lần nữa huy kiếm.

Phiếu Miểu kiếm quyết Kiếm Thập Tam xung phong, tạm thời đem đối phương ngăn lại.

Thảo Tự Kiếm Quyết theo sát phía sau!

Cái này Thảo Tự Kiếm Quyết lại không phải là Tam Diệp sáng tạo chi kiếm quyết, mà là Thạch Hạo xông xáo bên ngoài thời cơ duyên trùng hợp thu hoạch, chính là một vị Thái Cổ Vô Thượng Tiên Vương cự đầu, cũng là Thái Cổ Thập Hung một trong Cửu Diệp Kiếm Thảo bản mệnh kiếm quyết.

Cũng là Thái Cổ tam đại kiếm quyết một trong!

Hắn cường hoành tự nhiên không cần nhiều lời.

Một hạt bụi có lấp biển, một cây cỏ chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần!

Xoẹt

Kiếm ý quét ngang Bát Hoang, kiếm quang lấp lánh Cửu Châu, kiếm khí chém xuống hết thảy địch!

"Không được!"

Kia Vô Thượng Tiên Vương cự đầu quá sợ hãi.

Chỉ là ngắn ngủi tiếp xúc, liền cảm thấy không địch lại, một kiếm này nếu là bị trúng đích, chỉ sợ trong thời gian ngắn liền sẽ bị chém tới nhục thân, phía sau chỉ còn lại thần hồn sẽ cùng tên yêu nghiệt này giao thủ, hẳn phải chết không nghi ngờ nha!

"Cứu ta!"

Hắn gào thét, hô to cầu cứu.

Mặt mũi?

Lúc này còn muốn cái rắm mặt mũi.

Còn muốn mặt mũi, mệnh cũng bị mất!

Tần Hạo đối thủ nhướng mày, lập tức lên đường muốn cứu viện, lại bị Tần Hạo lấy một thân bảo vật cưỡng ép ngăn lại, để hắn chỉ có thể quay đầu hùng hùng hổ hổ ứng đối.

Hắn là thật khó chịu!

Hắn thấy Tần Hạo rõ ràng yếu một nhóm.

Có hết lần này tới lần khác chính là đánh không chết, thậm chí rất khó đánh tới hắn, còn một mực treo chính mình, liền khó chịu!

Trần Thực đối thủ cũng nghĩ đi lên cứu viện.

Nhưng Trần Thực mắt thấy chính mình 'Đồng đội' bão nổi, như thế da trâu, chỗ nào nguyện ý cản trở?

Cho dù là liều cái trọng thương cũng muốn nhiều cản hắn một hồi!

"Lưu lại cho ta!"

Hắn cường thế hóa thân 'Khiên thịt' riêng là đem đối thủ gắt gao ngăn lại.

Mà đổi thành một bên, Thạch Khải đối thủ nguyên bản có chút nhẹ nhõm, vốn cho rằng Thạch Khải cũng liền như thế, giờ phút này thấy tình thế không ổn, liền lập tức xoay người đi cứu viện.

Lại không biết, Thạch Khải một mực chờ đợi đợi thời cơ.

Hắn muốn thời cơ, chính là giờ phút này!

Những năm gần đây, Thạch Khải cũng đang trưởng thành.

Lại trưởng thành, không chỉ là thực lực!

Ngay từ đầu, hắn niên thiếu khinh cuồng, rất là thích trang bức, còn thích chơi một tay lấy đạo của người trả lại cho người.

Cùng người đánh nhau lúc, hoặc chính là dùng Trọng Đồng COPY người ta kỹ năng để người ta làm, về sau chứa một cái xinh đẹp bức.

Hoặc chính là như là cùng Thạch Hạo ban đầu kia mấy lần giao thủ, dùng Thạch Hạo Chí Tôn Cốt đi đối phó Thạch Hạo, kết quả bị Thạch Hạo làm.

Kia về sau, Thạch Khải học thông minh.

Biết được chính mình ưu thế lớn nhất chính là Trọng Đồng, bởi vậy về sau đối địch, không trang bức, cũng không chơi cái gì lấy đạo của người trả lại cho người, trực tiếp gặp mặt liền mở lớn, mở ra Trọng Đồng chính là làm!

Nhưng những năm gần đây, hắn lại trưởng thành.

Trọng Đồng tuy mạnh, nhưng vừa thấy mặt liền mở lớn đối với mình tiêu hao cũng lớn, một đối một không quan hệ, nếu là đối phương còn có viện quân đâu?

Cho nên đối mặt địch nhân lúc, hẳn là tỉnh táo phân tích cũng nắm giữ xuất thủ thời cơ.

Nên mở lớn lúc mở lớn.

Nên thăm dò, kéo dài thời gian thời điểm kéo dài thời gian.

Nào có cái gì mạnh nhất đấu pháp?

Tốt nhất đấu pháp là không có đấu pháp, là tại thời cơ thích hợp lựa chọn thích hợp đấu pháp.

Giống nhau giờ phút này.

Vô Thượng Tiên Vương cự đầu hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Có ngươi. . .

Cũng dám đem phía sau lưng lộ ra đến cho ta?

Mặc dù có thần biết tại, tầm mắt sớm đã ba trăm sáu mươi độ không góc chết, nhưng. . .

Ta thế nhưng là Trọng Đồng người.

Ông

Hắn Trọng Đồng lấp lánh, hừng hực mà sáng chói, ánh mắt lúc khép mở, hai cây màu vàng kim thần mâu phá không, do hư mà thật.

Tốc độ quá nhanh!

Lại sắc bén vô song, lực phá hoại kinh người!

Kia Vô Thượng Tiên Vương cự đầu rất nhiều phòng ngự thủ đoạn như là giấy đồng dạng bị xé nứt, mà như nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện, cặp kia Trọng Đồng còn tại tiếp tục phát uy.

Không chỉ có bắn ra thần mâu, còn tại tan rã hết thảy phòng ngự thế công, thậm chí phá hư đối phương cảm giác.

Thẳng đến thần mâu lâm thể, kia Vô Thượng Tiên Vương cự đầu mới có phát giác.

"Không được!"

Hắn lập tức vận dụng nhiều loại thủ đoạn chặn đường, đồng thời hướng bên trái đánh tới.

Nhưng lại vẫn là chậm một bước.

Mặc dù thành công né tránh một cây thần mâu, lại bị một cái khác cán xuyên thủng lồng ngực, đính tại trong hư không, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

A

Hắn gầm thét, thi triển các loại thủ đoạn đánh về phía Thạch Khải, muốn đem hắn bức lui, đồng thời bắt lấy thần mâu, muốn đem nó rút ra.

Có Thạch Khải Trọng Đồng rung động, ánh mắt sinh diệt ở giữa, lại có hai khói trắng đen đang lưu chuyển.

"Chấp chưởng sinh diệt!"

Oanh

Hai khói trắng đen xen lẫn, tựa như mở lại Hỗn Độn.

Vậy nơi nào là cái gì hai khói trắng đen?

Kia rõ ràng là sinh diệt chi khí.

Chấp chưởng sinh diệt luân hồi.

Muốn đem cái này Vô Thượng Tiên Vương cự đầu quay về Hỗn Độn, đem hắn triệt để luyện hóa, trấn sát!

"Cuồng vọng!"

Nhưng đối phương cũng không phải hời hợt hạng người, tại thời khắc mấu chốt rút ra màu vàng kim thần mâu mà thoát khốn, một thân thủ đoạn tại lúc này tất cả đều thi triển mà ra, tránh đi sinh diệt chi khí, hướng Thạch Khải tấn công mạnh.

Có Thạch Khải chỉ là một cái ánh mắt mà thôi, toàn bộ thế giới đều bị một tầng sương mù chỗ che đậy, liền ngay cả cái này Vô Thượng Tiên Vương cự đầu đều đã mất đi phương hướng, biến cực kì bị động.

Chính Thạch Khải lại không bị ảnh hưởng, tiến thối tự nhiên, khởi xướng tấn công mạnh, tại trên người đối phương không ngừng mang thứ nhất từng mảnh huyết vụ.

A

Hắn phẫn nộ gào thét, muốn thoát khốn, muốn phản sát, nhưng thủy chung không cách nào toại nguyện.

Không đợi hắn lại làm những gì. . .

Đột nhiên!

Một tiếng hét thảm vang vọng cửu tiêu, để trong lòng hắn xiết chặt.

Càng làm cho hắn cảm thấy rùng mình chính là, có một vị Vô Thượng Tiên Vương cự đầu khí tức. . . Tiêu tán!

Kia là. . . Cùng hoang giao thủ Vô Thượng Tiên Vương cự đầu!.