Chương 11: Bát Tiên quá hải.

Chương 11: Bát Tiên quá hải.

"Không được!"

Sương mù bên trong, ma tộc Vô Thượng Tiên Vương cự đầu làm lớn không ổn, tim đập rộn lên, toàn thân trên dưới tất cả tế bào đều tại thét lên, đang gầm thét, tại nói cho hắn biết gặp nguy hiểm!

Một cái Trọng Đồng người đã như thế khó chơi.

Lại thêm cái kia càng thêm yêu nghiệt lại bất thường hoang. . .

Chính mình sợ là cũng nguy hiểm!

Ngươi

Cũng liền tại lúc này, Trọng Đồng người thanh âm tại hắn bên tai vang lên: "Còn không có giác ngộ sao?"

"Hảo đệ đệ của ta đều đã đắc thủ, ta Thạch Khải thân là Trọng Đồng người, càng là vô địch Chí Tôn, há có thể lạc hậu hơn người?"

"Chuẩn bị xong chưa?"

"Nếu là chuẩn bị tốt."

"Liền đi chết đi."

Vị này ma tộc Vô Thượng Tiên Vương cự đầu lập tức trừng lớn hai mắt, gầm nhẹ nói: "Nói đùa cái gì, ta sao lại dễ dàng như vậy. . ."

Ông

Lời còn chưa dứt.

Đột nhiên, một đôi to lớn Trọng Đồng đập vào mi mắt.

Không đúng!

Phải nói, là hắn ánh vào đôi này to lớn Trọng Đồng tầm mắt.

Cái này con ngươi quá lớn!

Tựa như chiếm cứ toàn bộ bầu trời, lại tựa như, Trọng Đồng chính là mảnh này thời không thiên!

Vô Thượng Tiên Vương cự đầu tuy mạnh, nhưng cùng 'Thiên' so sánh, lại cuối cùng quá mức nhỏ bé.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn vô hạn bi thương.

Lại cảm giác chính mình tựa như giữa thiên địa một cái không có ý nghĩa sâu kiến, thậm chí chỉ là một cái triều sinh mộ tử, không gặp được ngày thứ hai Triều Dương. . .

Phù du!

Tại đôi này thương thiên chi mắt dưới, hắn cảm nhận được tự thân nhỏ bé, cảm nhận được thiên địa mênh mông, thậm chí sinh ra một loại bi quan chán đời cảm xúc.

Chính mình. . .

Nhỏ bé như vậy, bất quá là sâu kiến mà thôi, làm gì còn muốn giãy dụa?

Sao không tiếp nhận vận mệnh?

Triều sinh mộ tử, mặc dù ngắn ngủi, nhưng cũng chưa hẳn không đặc sắc, không phải sao?

Nằm ngửa mặc dù không nhất định sẽ rất thoải mái, nhưng tuyệt đối sẽ không mệt mỏi.

Ngắn ngủi Triều Mộ ở giữa, làm gì mệt mỏi? Làm gì để cho mình mệt mỏi như vậy? Còn không bằng nhẹ nhõm một chút, còn không bằng như vậy nằm ngửa, như thế, chí ít có thể có một lát an bình cùng thoải mái dễ chịu.

Hắn

Tựa như trong nháy mắt đốn ngộ.

Vậy mà không giãy dụa nữa, mà là liền như vậy 'Nằm ngửa' thậm chí buông ra tự thân phòng ngự.

Mặc dù chỉ là một cái chớp mắt!

Trong chốc lát, hắn liền phát giác được không đúng, trong lòng còi báo động đại tác, lập tức gào thét ép buộc chính mình tỉnh táo lại, nhưng cùng lúc đó, Thạch Khải thế công, cũng đã đến.

Ngay tại thời khắc 'Nằm ngửa' thời điểm.

Liền tóm lấy cái này phù dung sớm nở tối tàn thời cơ.

Trọng Đồng khai thiên, cường thế tàn nhẫn lại kinh khủng.

Ánh mắt lướt qua, vạn vật Giới Hưu!

A

Ma vực vị này Vô Thượng Tiên Vương cự đầu tại kêu thảm, đang giãy dụa, có mất đi tiên cơ hắn, tại như thế hừng hực ánh mắt phía dưới, lại cũng chỉ có thể gian nan giãy dụa cầu sinh, khó mà trong khoảng thời gian ngắn thoát khốn, càng không cơ hội phản kích.

Thạch Khải thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, các loại thủ đoạn tề xuất!

Trọng Đồng thuật, Chí Tôn bảo thuật, tự thân sở tu sát phạt chi thuật nghiêng mà ra, sát ý nghiêm nghị.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt liền đem nó nhục thân ma diệt, liền ngay cả thần hồn đều tàn phá.

Đến cuối cùng, lại còn dùng đôi này Trọng Đồng thi triển ra phong ấn thuật, đem cái này Vô Thượng Tiên Vương cự đầu tàn hồn triệt để phong ấn!

Tiên Vương tu vi, trảm Vô Thượng Tiên Vương cự đầu!

Vẫn là như thế mau lẹ, có thể xưng tồi khô lạp hủ.

Như thế chiến tích, nếu là truyền đi, vô luận ở phương nào đều sẽ gây nên sóng to gió lớn, căn bản không có mấy người dám tin tưởng đây là sự thực.

Nhưng giờ phút này, lại liền như vậy phát sinh.

Thậm chí, Thạch Khải lông mày còn nhíu rất sâu, đối với mình biểu hiện rất không hài lòng.

Vậy mà. . .

Rơi ở phía sau Thạch Hạo không ít.

Không có thể so sánh hắn trước một bước chém giết đối thủ.

Không vui!

. . .

Thạch Khải nghiêng đầu đi, nhìn về phía những chiến trường khác.

Giờ phút này, Thạch Hạo đã phóng tới Trần Thực bên kia, đối kia Tiên Vương cự đầu thống hạ sát thủ, đánh tới đối phương kinh hồn táng đảm, muốn bỏ mạng chạy trốn nhưng lại trốn không thoát, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đau khổ chèo chống.

Một bên khác, Tần Hạo nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút. . .

Dựa vào tự thân rất nhiều bảo vật, dựa vào Bất Lão Sơn cùng Tần tộc nội tình, hắn nhìn qua ngược lại là thoải mái nhất cái kia.

Căn bản là không có làm sao liều.

Chỉ dựa vào tự thân bảo vật liền có thể cho đối phương đánh hắc hắc ha ha, có đến có về.

Nhưng lại cũng chỉ thế thôi.

Hắn giờ phút này có chút bất đắc dĩ.

Hai người ca ca đều đã tồi khô lạp hủ giải quyết đối thủ, chính mình là cái thứ nhất xuất thủ, lại không biện pháp đem đối thủ làm chết, chỉ có thể cùng hắn tiếp tục hao tổn. . .

Cái này có chút lúng túng.

Chủ yếu là hắn không nghĩ tới Thạch Hạo cùng Thạch Khải vậy mà thật giỏi giang chết Vô Thượng Tiên Vương cự đầu.

Dù sao, trước đó tiếp vào Vô tỷ tỷ bên kia truyền đến an bài, là để hắn đến đây trợ giúp, cũng ngăn chặn một vị Vô Thượng Tiên Vương cự đầu.

Cũng 'Muội' nói muốn làm chết đối phương a!

Kết quả hiện tại. . .

Cái này chẳng phải lúng túng a cái này?

Khó chịu!

Hắn há to miệng.

Có chút muốn gọi Thạch Khải làm một trận, nhưng trong lòng ngạo khí cùng tự hào nhưng lại để hắn không mở miệng được.

Cũng may Thạch Khải là người làm đại sự.

Biết được đối phương có tiếp viện trên đường, rõ ràng hơn giờ phút này là hai thế giới, hai cái tộc quần chi chiến, cũng không phải sĩ diện hoặc là rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cùng đối phương đơn đấu thời khắc.

Có cơ hội, sắp bắt được!

Có thể nhiều đánh ít liền nhiều đánh ít, tuyệt đối không muốn do dự.

Có thể giết chết một cái, liền làm chết một cái!

Ưu thế, không phải liền là như thế tạo dựng lên a?

Oanh

Trọng Đồng bộc phát sáng chói thần quang, tựa như hai cái siêu cấp đèn pha đánh tới.

Nhưng cái này 'Đèn pha' lại không chỉ chỉ có ánh sáng, còn có các loại kinh người năng lực, để Tần Hạo đối thủ trong lòng đập mạnh, co cẳng liền chạy!

Đánh

Cái này mẹ nó còn đánh cái chùy!

Yêu nghiệt?

Phi, cái này mẹ hắn ở đâu là yêu nghiệt?

Cái này căn bản là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, càng không cách nào dùng lẽ thường đến ước đoán, con mẹ nó chứ trước đó cũng là mắt mù tâm mù mới có thể cảm thấy Trọng Đồng người cùng cái kia hoang chỉ là yêu nghiệt, không có như vậy không tầm thường. . .

Hiện tại, con mẹ nó chứ chỉ muốn chạy!

Chỉ là. . .

Ta cả đời này như giẫm trên băng mỏng.

Lần này, ta có thể trốn được sao?

Đáp án. . .

Rất rõ ràng.

Làm Thạch Hạo bạo loại, làm Trọng Đồng người mở lớn. . .

Hơn nữa còn đều là hai đánh một!

Bọn hắn thật sự là liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Dù là đã sớm mở miệng kêu gọi, để tiếp viện chiếu rọi chư thiên hình chiếu mà đến, nhưng như cũ là hạt cát trong sa mạc, chỉ là để bọn hắn trì hoãn bị chém giết thời gian.

Thậm chí, đều không thể trì hoãn bao nhiêu.

Cuối cùng, bị song song chém giết!

Mà Ma vực bên kia tiếp viện cũng là trước tiên biết được tin tức, lập tức quay đầu liền đi, căn bản không còn chạy về đằng này.

Nhưng đến lúc này, có tới hay không, lại không phải bọn hắn định đoạt.

Tại Vô tỷ tỷ chỉ vì dưới, Thạch Hạo bốn người trực tiếp đuổi tới!

Các ngươi không đến?

Không quan trọng.

Chúng ta tới tìm các ngươi chính là ~!

. . .

Ma vực.

Một cái tu sĩ trong quốc gia.

Hà An Hạ dạo bước trong đó, thần sắc lãnh khốc.

Hắn

Trước đó vốn định thực địa khảo sát, nhìn xem cái này ma tu quốc gia cụ thể như thế nào.

Chỉ là, hắn giờ phút này hối hận.

Còn không bằng không nhìn!

Đơn giản cay con mắt! ! !

Thí dụ như, hắn từng nhìn thấy một cái ma tu, mẹ nhà hắn. . .

Kia ma tu là cái nam.

Tốt xấu cũng Thập Nhị Cảnh.

Này ma tu tinh thông phân thân chi pháp, một người có thể phân ra hàng ngàn hàng vạn cái, cũng đều có được thi thể, vốn là rất mạnh quân trận đấu pháp, ngay từ đầu, Hà An Hạ cũng không có cảm thấy không đúng.

Có đang lúc hắn muốn lặng yên rời đi lúc, lại dần dần phát giác được không đúng..