Chương 11: Bát Tiên quá hải.

Chương 11: Bát Tiên quá hải.

Người này cùng hắn phân thân vậy mà bắt đầu gỡ giáp!

Sau đó. . .

Mẹ nhà hắn vậy mà làm thành một vòng tròn.

Sau đó! ! !

Khai hỏa xe! ! !

Khai hỏa xe! ! !

Chính mình cùng tự nấu lấy xe, ngươi dám tin? ? ?

Hà An Hạ lớn thụ rung động, người đều choáng váng!

Kém chút phun ra một ngụm lão huyết, đồng thời cảm giác, chính mình cũng không tiếp tục sạch sẽ.

Một người, chí ít không thể, cũng mẹ hắn không nên như vậy đi?

Chấn kinh, mộng bức về sau, Hà An Hạ nhịn không được hiện thân, trực tiếp đánh nổ tên khốn này tất cả phân thân, lại đem con hàng này bản thể cầm ra đến một trận tra tấn, ép hỏi hắn vì sao muốn như thế!

Cái này mẹ hắn đơn giản!

Ai có thể chịu được a?

Mà đối phương bị tra tấn thoi thóp về sau, nói cho Hà An Hạ hắn vì sao muốn như thế.

Con hàng này. . .

Tu luyện chính là nhiều tu công pháp.

Song tu song đổi thành nhiều cái kia song tu.

Mà lại, hắn tu luyện vẫn là tà công!

Đối tượng không nhất định phải là khác phái, cùng giới cũng có thể.

Càng nhiều người hiệu quả càng tốt!

Cho nên. . .

Con hàng này liền tự mình khai sáng tự nấu lấy xe phương pháp tu luyện.

Thật sự. . .

Khó mà nhìn thẳng!

Cũng khó có thể tưởng tượng.

Dù sao Hà An Hạ là chịu không được, cái này cũng kiên định hơn hắn đại khai sát giới quyết tâm.

Làm chết cái này tà ma ngoại đạo về sau, hắn lựa chọn rời đi.

Nhưng ở rời đi đồng thời, đại lượng mắt thường không thể gặp vi sinh vật dĩ nhiên đã lặng yên hành tẩu tứ phương, cũng bắt đầu 'Bạo động' !

Hà An Hạ rời đi không lâu, cái này một mảnh ma tu quốc gia liền bắt đầu 'Khô héo' .

Từ trên xuống dưới, vô luận là ai vật sống vẫn là tử vật, vô luận là sinh linh vẫn là kiến trúc, đều tại 'Khô héo' tại 'Suy bại' lại tốc độ cực nhanh!

Cả nước trên dưới kinh hoảng không hiểu, vận dụng hết thảy thủ đoạn, nhân mạch, muốn sống sót, muốn cải biến hiện trạng.

Nhưng mà, tất cả đều làm không được!

Tất cả mọi người tất cả đều bị 'Khô héo'" hòa tan' .

Thậm chí, loại này 'Khô héo' còn tại hướng chung quanh lan tràn, lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

. . .

Vương Đằng cùng Bạch Trạch sư đồ hai người hành tẩu tứ phương.

Bọn hắn ngược lại là muốn làm giòn rất nhiều.

Căn bản không cần chọn lựa.

Gặp được Tiên Vương làm Tiên Vương.

Gặp được Tiên Vương phía dưới?

Không quan hệ, đồng dạng làm!

Mà lại có thể xưng thuận tiện mau lẹ linh ô nhiễm, Hắc Động Quyền vừa ra, trực tiếp oanh ra một cái lỗ đen.

Lỗ đen phụ cận, tia sáng đều muốn bị thôn phệ, thậm chí ngay cả thời không đều bởi vì kia to lớn thôn phệ chi lực mà vặn vẹo, ai cũng không biết lỗ đen một bên khác đến cùng là cái gì.

Nhưng Tiên Vương phía dưới, tất nhiên gánh không được!

Bởi vậy, hai người bọn hắn vô luận gặp phải nhiều người vẫn là ít, dù sao vừa ra tay chính là Hắc Động Quyền.

Trực tiếp thanh tràng.

Thuận tiện mau lẹ linh ô nhiễm, có thể xưng hoàn mỹ.

Gặp được Tiên Vương, bọn hắn cũng có thể làm!

Bây giờ Vương Đằng Nguyên Tố Sư hệ thống không chỉ có đã tiến hóa đến quang ám chính phản dung hợp vật chất quyền, uy lực mạnh một nhóm, cơ hồ mỗi một kích đều tương đương với phổ thông Tiên Vương một kích toàn lực.

Gặp được phổ thông Tiên Vương, hoàn toàn có thể đem đại chiêu làm bình A làm, làm phổ thông Tiên Vương ngao ngao gọi.

Mà lại cái này hai đều tinh thông phòng ngự, nhất là Bạch Trạch, quả thực là khiên thịt bên trong khiên thịt, phổ thông Tiên Vương gặp được hai người bọn họ, vậy đơn giản chính là gặp vận rủi lớn.

Chính mình gánh không được.

Công kích lại bị trăm phần trăm phòng ngự, căn bản không có đánh.

Chỉ có một con đường chết!

Dao người đi. . .

Dao cái Tiên Vương cự đầu đến cũng không giải quyết được hai người bọn họ.

Tiên Vương cự đầu phía trên?

Vương Đằng cũng sẽ dao người a!

Trực tiếp cho bọn hắn cả đến ngao ngao gọi.

. . .

Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi sóng vai.

Tiên Vương phía dưới, cho Hỏa Vân Nhi liên thủ.

Tiên Vương phía trên, Tiêu Linh Nhi cường thế ứng đối.

Những nơi đi qua, dị hỏa cháy hừng hực.

Nhờ vào Hỏa Diễm Thần Vương làm lão sư, Thần Giới rất nhiều dị hỏa, trừ bài danh phía trên những cái kia, Tiêu Linh Nhi cơ hồ là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Mà theo lấy nàng bản thân thực lực tăng lên, Tam Thiên Châu dị hỏa, chí ít những cái kia vô chủ dị hỏa, nàng phần lớn có 'Hiệu lệnh' .

Bởi vậy, hai người bọn họ hiện tại thật không thiếu dị hỏa.

Cho dù là Hỏa Vân Nhi Phần Viêm Quyết, đã từ lâu được đề thăng đến cực kì khủng bố cấp độ, mặc dù vẫn như cũ kém xa Tiêu Linh Nhi, có hắn chiến lực, cũng là có thể đạt tới Tiêu Linh Nhi khoảng ba phần mười.

Đối nàng chứng đạo Tiên Vương, đạt tới sáu bảy thành cũng có thể!

Dù sao, nàng cùng Tiêu Linh Nhi kỹ năng cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là độ thuần thục có khác nhau.

Bây giờ, hai người Hỏa Vực trải rộng ra, mặc dù còn lâu mới được xưng là vô tận, nhưng cũng có thể không ngừng lan tràn, những nơi đi qua, thực lực không đủ người căn bản là không có cách chống cự, có thể xưng Luyện Ngục.

'Thanh tràng' tốc độ kinh người.

Các nàng như thế cao điệu, tự nhiên sẽ bị Ma vực cường giả để mắt tới.

Trên thực tế, các nàng đã sớm trải qua nhiều lần chặn giết.

Có Tiêu Linh Nhi thật rất mạnh.

Lại các nàng cùng Nha Nha cách xa nhau không xa, dù là trước đây có Vô Thượng Tiên Vương cự đầu chém giết tới, cũng là bị các nàng vây giết chí tử!

Bây giờ. . .

Lại là không người nào dám đến chặn giết.

Có lẽ tại góp nhân thủ?

. . .

Tần Vũ một người độc hành.

Đại khai sát giới đồng thời, hắn cũng đang thu thập các loại Ma vực vật chất cũng tiến hành cấp độ sâu hiểu rõ.

Bây giờ, trong cơ thể hắn tại khai sáng vũ trụ.

Mà cái vũ trụ này chỉ là mới thành lập, còn rất không hoàn thiện.

Hắn cần hiểu rõ từng cái thế giới bên trong vật chất, từ đó quyết định phải chăng muốn mượn giám, hoặc là vì mình thể nội vũ trụ góp một viên gạch.

Đây là một cái cực kỳ dài lâu quá trình.

Cũng là một cái có thể chậm rãi điều chỉnh quá trình.

Gấp không được, cũng không được khinh thường.

Dù sao, vũ trụ cường đại hay không, trực tiếp quan hệ đến Tần Vũ tương lai chiến lực.

Bởi vậy, hắn tốc độ tiến lên ngược lại là tương đối chậm một chút.

Nhưng

Hắn có thể xưng thứ hai ổn!

Nhất ổn. . .

Tự nhiên là lão nhị Phạm Kiên Cường.

Con hàng này lén lút, vững như lão cẩu.

Chỗ chọn lựa đối thủ, cơ bản đều là có thể trăm phần trăm giải quyết đối thủ.

Lại những nơi đi qua, chó gà không tha!

Con giun đều mẹ hắn muốn móc ra dựng thẳng cắt, cắt xong còn muốn đốt thành tro, sau đó tại đầu gió chỗ giương kỳ cốt xám, xong việc về sau còn mẹ hắn muốn siêu độ ba ngày ba đêm!

Vì thế, hắn đặc biệt tự chế một cái trận pháp.

Trong trận pháp, sẽ tuần hoàn phát ra siêu độ dùng các loại chân kinh. . .

Chỉ là, dù là hắn như thế vững vàng, tại cái này dị vực bên trong, cũng khó tránh khỏi gặp được nguy hiểm.

Nhiều lần bị 'Giết chết' !

Chỉ là. . .

Bị làm chết, đều chỉ là người bù nhìn mà thôi.

Lại một cái người bù nhìn bị làm sau khi chết, trong nháy mắt liền sẽ nhảy ra một đống lớn, đem vậy đem hắn giết chết tồn tại vài phút hóa thành tro. . .

. . .

Tô Nham cùng Tống Vân Tiêu liên thủ thúc đẩy.

Hai người đều là 'Hệ thống lưu' các loại thần kỳ 'Đạo cụ' đều có thể móc ra, còn có thể mượn dùng bí cảnh chi lực, cũng là mạnh một nhóm.

Quét ngang Bát Hoang!

Chu Nhục Nhung nhìn như yếu nhất, nhưng hắn chỗ bồi dưỡng linh thú đại quân lại là so nạn châu chấu còn kinh khủng hơn, tại Ngao Bính, Hỏa Kỳ Lân, Thiên Trư dẫn đầu dưới, gọi là một cái nhạn qua nhổ lông. . .

Gặp được Ma vực các giống thú, cũng đều muốn lưu chủng.

Bị hù bọn chúng run lẩy bẩy.

Hỏa Linh Nhi, Khương Lập, Khương Nê ba nữ tạo thành tiểu đội, mặc dù không phải đặc biệt chói sáng, nhưng cũng tại tiêu chuẩn phía trên.

Tươi đẹp động lòng người đồng thời, đánh chết không ít người của Ma tộc..