Chương 12: Các hiển thần thông.

Chương 12: Các hiển thần thông.

Lâm Động. . .

Khó được thả bản thân.

Hắn sở tu là võ đạo, mà võ đạo, muốn nhanh chóng tăng lên, trọng yếu nhất, kỳ thật chính là cùng người ta đánh nhau, mà lại là sinh tử chi chiến.

Trước đó tại Tam Thiên Châu không có quá nhiều cơ hội.

Nhưng bây giờ, cơ hội bày ở trước mắt!

Phàm là hơi cao điệu một chút, liền có đánh không hết sinh tử chi chiến, có làm không hết cầm, tốc độ tăng lên tự nhiên là nhanh một nhóm!

Thậm chí, hắn còn nhiều lần cự tuyệt Vô tỷ tỷ phái người đến đây tiếp viện đề nghị, nhiều lần đem chính mình tìm đường sống trong chỗ chết, triệt để khai phát ra bản thân tiềm năng, để tự thân chiến lực trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Hắn mục đích là. . .

Vượt qua Tiêu Linh Nhi!

Có thể hay không vượt qua trước không đề cập tới, nhưng lại ít nhất phải coi đây là mục tiêu.

. . .

Tả Vũ mới vừa vào Ma vực thời điểm, chỉ là lẻ loi một mình.

Có ngắn ngủi mấy ngày đi qua, phía sau hắn, lại là hội tụ trăm vạn đại quân!

Nhưng cái này trăm vạn đại quân cũng không phải là đến từ Tam Thiên Châu, càng không phải là Tam Thiên Châu tu sĩ, mà là sinh trưởng ở địa phương Ma vực tu sĩ, mà lại, đều là Đệ Thập Cảnh trở lên tồn tại.

Thậm chí, còn có hơn mười vị Thập Ngũ Cảnh Đại La Kim Tiên!

Chỉ là, giờ phút này trăm vạn đại quân tất cả đều con ngươi phiếm hồng, từng cái lấy Tả Vũ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Nếu là gặp được người, căn bản không cần Tả Vũ xuất thủ, bọn hắn cùng nhau tiến lên, liền có thể đem người tất cả đều 'Ăn xong lau sạch' thậm chí, bọn hắn sẽ còn toàn bộ như chó săn sung làm 'Đái Lộ đảng' .

Nơi nào có 'Người' nơi nào có 'Nguy hiểm' nơi nào có 'Chỗ tốt' bọn hắn dân bản xứ vậy nhưng rất rõ.

Có bọn hắn dẫn đường, Tả Vũ thật sự là nhẹ nhàng thoải mái.

Nhưng

Ma tộc nhưng cũng sẽ không để cho hắn tốt như vậy qua, một ngày này, hắn tao ngộ Tiên Vương!

Tiên Vương rất mạnh.

Đơn giản giống như là muốn đem Tả Vũ cùng trăm vạn đại quân trong nháy mắt xoá bỏ.

Có Tả Vũ chống được.

Con ngươi lấp lóe, thi triển Vô Hạn Nguyệt Độc!

Trong chốc lát, trên trời ánh trăng đều biến thành màu đỏ, một khu vực lớn bên trong ma tộc tu sĩ bị Vô Hạn Nguyệt Độc bao phủ, liền ngay cả cái này Tiên Vương đều vì vậy mà mất đi bản thân, cuối cùng, biến thành một cái lớn bánh chưng, bị Tả Vũ không ngừng rút ra lực lượng gia trì bản thân, tăng lên chính mình bay liên tục. . .

Đồng thuật chi uy, kinh khủng như vậy!

. . .

Lưu Kiến Dân thuộc về thoải mái nhất một cái.

Không hề đơn độc hành động, cũng không có cùng người tổ đội.

Ngược lại là tại một đám đại lão bảo hộ bên trong, chỉ cần tại thời khắc mấu chốt nhắm ngay thời cơ cho địch nhân đến hơn mấy phát Ái Chi Mã Sát Kê là được.

Nhẹ nhõm.

Nhưng tác dụng rất lớn.

Thâm thụ các đại lão 'Yêu thích' .

. . .

Hạ Cường cái gì cũng không có làm.

Đến Ma vực về sau, trước tiên liền tìm cái hồ, hướng chỗ ấy ngồi xuống, trực tiếp bắt đầu câu cá.

Ngay từ đầu, hắn câu lên tới là Ma vực một chút Thập Tứ, Thập Ngũ Cảnh tu sĩ.

Đối phương một mặt mộng bức bị câu lên đến, tiếng kêu rên liên hồi.

Nhưng lại vô luận như thế nào đều không thể tránh thoát lưỡi câu, liền tựa như bị lôi ra mặt nước con cá, chỉ có thể không ngừng giãy dụa, nhưng bọn hắn càng giãy dụa, càng đau nhức, hậu quả cũng càng thảm.

Càng về sau. . .

Cũng không chỉ là Hạ Thiên đế thủ đoạn thăng cấp vẫn là làm sao giọt, câu đi lên, không còn là ma tộc tu sĩ, mà là một đầu kinh khủng dị thú!

Cái này dị thú không biết từ cái kia thế giới mà đến, tướng mạo quái dị lại kinh khủng, chuyên lấy ma tộc tu sĩ làm thức ăn.

Thậm chí. . .

Uống một ngụm hết sạch một tôn ma tộc Tiên Vương!

Kinh khủng tự dưng!

. . .

La Phong bản thể cùng Kim Giác Cự Thú phân thân hành động hành động.

Bản thể đại khai sát giới.

Kim Giác Cự Thú phân thân tại đại khai sát giới đồng thời, còn tại tìm kiếm Ma vực rất nhiều quý giá mỏ kim loại mạch, một khi tìm được, tự nhiên là không nói hai lời, xông vào mở nuốt!

Bây giờ Kim Giác Cự Thú cực kì khổng lồ, một ngụm liền có thể nuốt vào một cái Thái Dương Hệ!

Cái gì khoáng mạch đều có thể nuốt vào, tốc độ phát triển cũng là càng phát ra kinh người.

. . .

Nhiều năm qua đi.

Đã từng hài đồng Mục Thần, bây giờ, nhưng cũng ngoài sáu mươi tuổi.

Đương nhiên không tính là lão nhân, tại tu sĩ bên trong, còn rất trẻ, có hắn chiến lực cũng là không yếu, lại cái này thuộc về hắn lần thứ nhất tham dự cỡ lớn tập thể hoạt động, cực kì hưng phấn!

Nhiều năm khổ tu, có thể xưng đóng cửa làm xe, nhưng lại chưa đối Mục Thần tạo thành cái gì ảnh hướng trái chiều, hắn vẫn như cũ thiên kiêu, có chúa tể một phương, có thể giết tới ma tộc sợ hãi!

. . .

Tôn Ngộ Hà cũng không phải là độc thân một khỉ.

Nàng còn mang theo đại lượng Hầu Tử hầu tôn.

Những năm gần đây, cơ hồ toàn bộ Lãm Nguyệt tông Hầu Tử, đều bị nàng tụ tập lại.

Nàng dạy khỉ con nhóm tu hành, dạy chúng nó cấp bậc lễ nghĩa, cũng dạy chúng nó biết chữ.

Những này Hầu Tử cũng không phải là đều có thể mở linh trí, nhưng ở bây giờ Lãm Nguyệt tông loại này động thiên phúc địa bên trong, không thể lái linh trí, cũng thực không nhiều.

Tăng thêm nàng dốc lòng chăm sóc, những năm gần đây, đột phá đến Đệ Thập Cảnh trở lên Hầu Tử cũng là không ít.

Lần này, nàng là mang Hầu Tử nhóm mở mang hiểu biết.

Cũng thuận tiện lịch luyện tự thân cùng Hầu Tử hầu tôn.

. . .

Trương Vũ cùng Bạch Trinh Trinh hai người. . .

Rất bất thường!

Có lẽ là cùng bọn hắn ban đầu ở Quy Khư bên trong trải qua có quan hệ, trực tiếp dẫn đến, bọn hắn các phương diện đều rất bất thường.

Học thủ đoạn rất bất thường.

Làm lên trượng lai rất bất thường.

Liền ngay cả đánh quét chiến trường đều đặc nương bất thường vô cùng.

Bất quá hiệu quả cùng thủ đoạn lại là cực kỳ tốt.

. . .

Lãm Nguyệt tông các mạch cũng tại vững bước thúc đẩy!

Bọn hắn lấy 'Mạch' làm đơn vị, kết Vạn Xuyên Quy Hải đại trận, không có nhiều như vậy loè loẹt, cũng chỉ là đơn thuần 'Siêu cấp máy ủi đất' !

Căn bản không cần suy nghĩ nhiều.

Chỉ cần có bao nhiêu khí lực ra bao nhiêu khí lực, sau đó dựa theo Vô tỷ tỷ an bài lộ tuyến quét ngang qua là được.

Đẩy quá khứ liền đẩy.

Đẩy không đi qua dùng sức đẩy.

Còn đẩy không đi qua?

Vậy liền dao người cùng một chỗ đẩy!

Các mạch biểu hiện đều hết sức ưu tú.

Vô luận là chủ mạch bá đạo, vẫn là Hạo Nguyệt nhất mạch ẩn nhẫn, hoặc là ngự thú một mạch vạn thú bôn đằng, luyện đan một mạch tiếng nổ bên tai không dứt, Hỏa Đức phong một mạch pháp bảo bay đầy trời. . .

Vô luận cái nào một mạch.

Vô luận ở phương nào.

Biểu hiện của bọn hắn đều cực kì chói sáng, có thể xưng một đầu tịnh lệ phong cảnh.

Chỉ là, đối với Tam Thiên Châu người mà nói, đây là phong cảnh.

Đối với người của Ma tộc mà nói, đây cũng là thúc mệnh phù!

Phong cảnh đến trước mắt?

Cái rắm!

Cái này mẹ hắn rõ ràng là sinh mệnh của mình sắp đi đến cuối cùng. . .

. . .

Ly Hận Thiên!

Man tộc cảnh nội, Tam Diệp, Từ Phượng Lai, Kiếm Tử đại khai sát giới, kiếm quang bay đầy trời.

Nhất là Tam Diệp.

Hắn thi triển kiếm đạo, đủ để cho bất luận cái gì kiếm đạo thiên kiêu mặc cảm, để trên trời Kiếm Tiên tất cả đều bộ dạng phục tùng, đơn thuần kiếm đạo, Tiên Đế phía dưới vô năng lạ thường người sở hữu!

Tiên Đế phía trên. . .

Cũng là không có!

Chí ít, tại Tam Thiên Châu cùng Man tộc bên trong không tìm ra được.

Bây giờ nó, sớm đã càng hơn lúc trước Bạch Y Kiếm Vương.

Chí ít đơn thuần tại kiếm đạo trong lĩnh vực là như thế.

Phụ cận, Lãm Nguyệt tông Kiếm Tu nhất mạch cũng là giết ra một mảnh bầu trời.

Lý Thuần Cương, Đặng Thái A, Nhiêu Chỉ Nhu bọn người, cuối cùng là dễ chịu.

Phi thăng lên đến như vậy nhiều năm, bọn hắn liền không có thoải mái qua.

Nhất là đối ngoại!

Dù sao thực lực không đủ, mà Lãm Nguyệt tông mỗi lần muốn đối phó đối thủ, hoặc là tiềm ẩn đối thủ tu vi đều viễn siêu bọn hắn, để bọn hắn chỉ có thể trông mong nhìn xem, lo lắng suông.

Nhưng lần này, bọn hắn '' !

Tuy không phải Tiên Vương, có toàn bộ Kiếm Tu nhất mạch tụ hợp, lại thêm Vạn Xuyên Quy Hải Trận, liền xem như gặp được Tiên Vương, bọn hắn cũng có thể làm!

Mà lại mượn lực về sau, bọn hắn có thể chân chính đem tự thân kiếm đạo phát huy đến cực hạn.

Lấy tự thân kiếm đạo ngạnh hám Tiên Vương.

Như thế thoải mái cảm giác, thật rất khó diễn tả bằng ngôn từ.

Nhiều năm uất khí vừa tan tận.

Bọn hắn cảm giác thoải mái đến đầu khớp xương..