Chương 12: Các hiển thần thông.

Chương 12: Các hiển thần thông.

Liền ngay cả không khí đều phảng phất biến thơm ngọt rất nhiều.

Động thủ, cũng là càng có lực lượng, thoải mái hơn.

Tựa như ngay cả nhũ tuyến đều vì vậy mà thông suốt!

Mặc dù bọn hắn trước đó cũng không có chắn qua.

Nhưng

Tóm lại chính là thoải mái!

. . .

Tiên Đế ở giữa đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Chỉ là, ma tộc bên này, càng phát ra bị động.

Nhất là Lâm Phàm đám người đối thủ.

Cơ hồ người đồng đều treo ba lần trở lên!

Ma vực thiên đạo đều sắp bị hao trọc!

Lâm Phàm lại là thoải mái đến bay lên, hắn thôn phệ bản nguyên chi lực, đầy đủ hắn nâng cao một bước!

Chỉ là bây giờ tại đại chiến bên trong, không thích hợp bế quan tu hành, nếu không, hắn cao thấp đến thử một chút đem ba ngàn đại đạo tất cả đều đẩy lên Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cảnh giới, sau đó nếm thử đem ba ngàn đại đạo tất cả đều hiến tế cho nhục thân.

Thử một chút có thể hay không làm ra lực chi đại đạo, hoặc là nói. . .

Trực tiếp xông lên Tế Đạo cảnh!

"Có thiên đạo tương trợ, thật đúng là khó giết a."

Hoàng đế cùng Lâm Phàm sóng vai, xuất thủ sau khi, nhíu mày.

Nhanh

Lâm Phàm lại là mỉm cười: "Thiên đạo chi lực cũng không có khả năng vô cùng vô tận, đem những này Tiên Đế phục sinh nhiều lần như vậy, nó hàng tồn, chỉ sợ cũng phải làm."

"Lại kiên trì một lát là được!"

Tâm tình của hắn thật rất tốt.

Không chỉ là chính mình nuốt không ít bản nguyên, còn có chính là Vô tỷ tỷ cho ra phản hồi.

Lãm Nguyệt tông các mạch, cùng rất nhiều đệ tử biểu hiện đều rất ưu tú.

Rực rỡ hào quang!

Tất nhiên sẽ lần này chinh chiến dị vực ghi chép bên trong, lưu lại mực đậm dày màu một bút.

Cái này tự nhiên đáng giá vui vẻ.

"Hi vọng đi."

Hoàng đế thở dài: "Ta chỉ là luôn cảm giác có chút hoảng hốt, thời gian dài như vậy đi qua, Cơ Giới tộc cùng Tuyết tộc chỉ sợ cũng sẽ không nhàn rỗi."

"Có lẽ đã phát binh."

"Cũng không biết kết quả cuối cùng như thế nào."

"Kết quả như thế nào, không phải là đến đánh?"

Thương cũng trộn lẫn một câu.

Hoàng đế buông tay: "Cái kia ngược lại là."

"Chỉ có thể nói, hi vọng hết thảy thuận lợi."

Lâm Phàm trọng trọng gật đầu: "Sẽ thuận lợi."

Ông

Hắn trong con ngươi hồng quang lấp lóe, bắt lấy một cái quay người, tại Vô Thiên đem một cái ma tộc Tiên Đế đánh bay đến phụ cận lúc, lập tức 'Mở lớn' !

"Ái Chi Mã Sát Kê."

Izanami

Đối phương trong nháy mắt hoảng hốt.

Mà Vô Thiên trước tiên nắm lấy cơ hội, đưa tay đem nó xuyên thủng, lại cánh tay hóa thành sợi rễ, điên cuồng hấp thu hắn thể nội lực lượng cũng đem luyện hóa thành chính mình dùng.

A

Cái này Tiên Đế sở thụ Izanami ảnh hưởng thời gian rất ngắn, không bao lâu liền cưỡng ép xông phá cái gọi là 'Lồng giam' nhưng lại trong nháy mắt phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Ma tộc tuyệt đỉnh muốn cứu viện.

Vừa vặn rất tốt không dễ dàng đắc thủ Vô Thiên há lại sẽ cho hắn cơ hội?

"Chết đi!"

Vô Thiên hưng phấn quát lớn!

Hắn sớm đã có chút phiền não!

Ba đánh một, cái này ma tộc tuyệt đỉnh cũng không có tốt như vậy thu thập, ba cái liên thủ, làm chính mình vậy mà đánh mấy ngày đều không thể đem bọn hắn triệt để cầm xuống.

Vẫn là Lâm Phàm xuất thủ âm đối phương một đợt, chính mình mới có thể nhanh chóng như vậy đắc thủ.

Cơ hội tốt như vậy, há có thể buông tha?

Còn muốn cứu người?

Cứu ngươi lão mẫu!

Vô Thiên trực tiếp đem cái này Tiên Đế hút khô, đánh nổ!

Hắn bản thân chiến lực lập tức lại lần nữa cất cao.

"Không được!"

Ma tộc tuyệt đỉnh đột nhiên biến sắc: "Mau lui lại, kéo dài thời gian!"

"Lui sao?"

"Còn muốn kéo dài?"

Vô Thiên cười lạnh, lấn người mà tiến, chiến lực so với mới càng thêm dũng mãnh, đuổi đánh tới cùng, lợi hại dọa người!

Kia ma tộc tuyệt đỉnh tê cả da đầu, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, rất nhanh liền bị buộc ra rất xa.

Ai ngờ, Vô Thiên lại đột nhiên quay đầu, phóng tới Lâm Phàm bọn người.

Giờ phút này, Lâm Phàm bọn người ngay tại vây đánh ba cái Ma Đế, Diệt Thế lão nhân lại dát một lần, ngay tại khổ cáp cáp khôi phục đây!

Lâm Phàm cũng là tại 'Hút' !

Cái này ba cái Ma Đế vốn là rất thê thảm, đều sắp bị tám người đánh thành chó, đột nhiên, Vô Thiên gia nhập chiến cuộc, cục diện lập tức bị triệt để đánh vỡ!

Vốn là tràn ngập nguy hiểm ba vị Ma Đế, tại Vô Thiên đột nhiên giáng lâm về sau, cơ hồ chỉ là tại trong nháy mắt liền tất cả đều bị đánh bạo.

Thần hồn bị Vô Thiên trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Thậm chí liền ngay cả nhân quả, đều bị ma diệt một bộ phận!

"Đáng chết!"

Ma tộc tuyệt đỉnh vừa kinh vừa sợ, nội tâm một mảnh lạnh buốt.

Hắn biết, xong con bê.

Giờ phút này Ma vực còn sống Ma Đế chính chỉ còn lại cùng một cái khác giúp đỡ, những người khác cần 'Phục sinh' có Lâm Phàm ở nơi đó trông coi đoạt bản nguyên chi lực, phục sinh cũng không có nhanh như vậy!

Mà lại, Ma vực tinh thuần bản nguyên chi lực thật không nhiều lắm.

Căn bản chịu không được nhiều như vậy Tiên Đế phục sinh tiêu hao.

Dù là cưỡng ép cả một chút tới, cũng cần càng nhiều thời gian.

Kể từ đó. . .

Là thật xong con bê!

"Đáng chết a!"

Hắn nổi giận mắng: "Cơ Giới tộc, Tuyết tộc, Man tộc làm hại ta! ! !"

"Lại còn không động tay, hẳn là còn muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi hay sao? Quả nhiên là thật quá ngu xuẩn! ! !"

Vô Thiên lại là cười: "Ai nói cho các ngươi, bọn hắn không có động thủ?"

"Tuyết tộc Tiên Đế đã giết tới Tam Thiên Châu!"

Nhưng

"Tam Thiên Châu có bản tôn bản thể trấn thủ, chỉ bằng bọn hắn, trong thời gian ngắn cũng nghĩ đột phá?"

"Người si nói mộng."

"Các ngươi, chết đi!"

Giờ phút này, Vô Thiên rốt cục sướng rồi.

Mã Đức bị kéo lâu như vậy, giờ phút này rốt cục có thời gian ken két loạn giết!

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm: "Tiểu tử ngươi, ngăn cản cái khác Tiên Đế phục sinh, lại nhìn bản tôn chém giết tuyệt đỉnh là các ngươi trợ trợ hứng!"

Giờ phút này.

Vô Thiên rốt cục có thời gian, có cơ hội hạ sát thủ!

Tiên Đế không dễ giết!

Nhưng này cũng phải nhìn là ai đến giết.

Lấy Vô Thiên thực lực, chỉ cần hơi cho hắn một chút thời gian, đánh giết Tiên Đế là thật không có nhiều ít độ khó.

Cho dù là tuyệt đỉnh. . .

Hắn cũng có thể diệt!

"Chết đi!"

Oanh

Hư vô không gian cũng phải nát rách ra, Vô Thiên như Đại Bằng giương cánh nhào về phía ma tộc tuyệt đỉnh, cái sau hốt hoảng chạy trốn, có thực lực không nguyên tác cũng chỉ có thể ba đánh một tài năng ngăn chặn Vô Thiên hắn, bây giờ 1 đôi 1 chỗ nào có thể là Vô Thiên đối thủ?

Cơ hồ vừa mới giao thủ liền bị thương, ho ra đầy máu, lảo đảo rút lui.

Về phần còn lại cái kia Ma Đế. . .

Thì càng thảm rồi.

Trực tiếp đánh bảy!

Mấu chốt là hắn đánh không lại!

Bởi vậy, đánh bảy cũng liền biến thành bảy đánh một.

Lâm Phàm thậm chí đều không chút xuất thủ, hắn liền trực tiếp bị làm phát nổ, cũng gia nhập phục sinh hàng ngũ.

Thế nhưng là. . .

Ngũ Hành Thần Vương cùng hoàng đế, thương cũng rảnh tay!

Bọn hắn giết Tiên Đế không có nhanh như vậy, nhưng lại tuyệt không đại biểu giết không được, huống chi là bảy người liên thủ? !

Đối với Tiên Đế mà nói, thật thật trên ý nghĩa thương vong, hiện tại. . .

Mới chính thức bắt đầu!

Làm ma tộc tuyệt đỉnh bị đánh bạo, chỉ còn lại nhân quả phát ra không dám gầm thét lúc. . .

Diệt Thế lão nhân, Khi Thiên Ma Đế đều bị triệt để ma diệt!

Nhân quả không còn, cũng không còn cách nào khôi phục!.