Chương 13: Man, Tuyết Tộc: Chúng ta nắm chắc thắng lợi trong tay!

Chương 13: Man, Tuyết Tộc: Chúng ta nắm chắc thắng lợi trong tay!

Chiến tranh cán cân nghiêng triệt để bị đánh phá!

Ma tộc tuyệt đỉnh đều bị đánh bạo, mặc dù cũng có thể phục sinh, nhưng tiêu hao bản nguyên chi lực lại cực kì kinh người, Ma vực thiên đạo trong thời gian ngắn căn bản thu thập không đủ.

Huống chi, còn có Vô Thiên ở đây!

Dù là vị này ma tộc tuyệt đỉnh không ở chỗ này phục sinh, mà là tại địa phương khác lén lút khôi phục, khôi phục lực lượng cũng vô dụng, Vô Thiên có thể trước tiên phát giác được!

Cho dù không phát hiện được. . .

Còn có Quan Thiên kính!

Vô tỷ tỷ 'Một chút' nhìn lại, người nào có thể giấu?

Bởi vậy, trận chiến này, Ma vực bên này, thắng cục đã định!

"Lâm Phàm, các ngươi đem những ma tộc này Tiên Đế đuổi tận giết tuyệt, đoạn không thể lưu dù là một người sống!"

Vô Thiên thét dài lên tiếng: "Bản tôn đi chém vị này tuyệt đỉnh!"

Hắn đã cảm giác được vị này ma tộc tuyệt đỉnh tại cái khác địa phương khôi phục, nhưng này lại như thế nào?

Tự nhiên là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Còn muốn sống?

Nghĩ cũng đừng nghĩ! Nằm mơ còn tạm được.

"Tốt, giao cho chúng ta!"

Lâm Phàm mừng rỡ đồng thời, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Lần này mặc dù là Tam Thiên Châu tập kích ma tộc cùng Man tộc, nhưng chung quy là đánh hai, dù là trước đó tính toán cho dù tốt, cũng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Ai biết kết quả cuối cùng như thế nào?

Cũng may, trước mắt xem ra, mặc dù cùng kế hoạch cũng không hoàn toàn giống nhau, nhưng cũng chưa ở ngoài dự liệu quá nhiều.

Tam Thiên Châu kháng trụ!

Bên này cũng là lớn ưu chiến thắng.

Đến tiếp sau. . .

Cho dù là Tuyết tộc, Cơ Giới tộc bên trong một cái lập tức đánh tới, bọn hắn bên này cũng cũng không trở thành bị đánh quá thảm, chí ít có thể chịu nổi!

"Chư vị, tăng lớn cường độ."

Lâm Phàm nói nhỏ: "Cơ Giới tộc cùng Tuyết tộc cường công Tam Thiên Châu không thành, sợ là chẳng mấy chốc sẽ kịp phản ứng, từ đó đối chúng ta khởi xướng xung kích."

"Chỉ sợ không lâu sau đó chúng ta liền sẽ hai mặt thụ địch."

"Mau chóng giải quyết hết những ma tộc này Tiên Đế, coi như bọn hắn đánh tới, chúng ta cũng không trở thành 'Lấy một địch hai' ."

"Hoàn toàn chính xác!"

Hoàng đế sắc mặt lạnh lùng: "Không thể chủ quan, chư vị, tăng lớn cường độ!"

Tất cả mọi người trọng trọng gật đầu.

Ngũ hành Thần Đế giờ phút này cũng rất cho lực.

Để bọn hắn liều mạng, bọn hắn sẽ không quá ra sức, dù sao lấy tiền làm việc, một tháng mấy trăm khối chơi cái gì mệnh?

Nhưng giờ phút này khác biệt.

Không cần bán mạng, làm chết những ma tộc này Tiên Đế, đối chính bọn hắn mà nói cũng đều không nhỏ chỗ tốt, làm chết càng nhiều càng nhiều chỗ tốt.

Lúc này, không tranh thủ thời gian thêm chút sức, còn chờ cái gì đâu?

Ma tộc Tiên Đế nhóm đang gầm thét, đang thét gào, đang giãy dụa.

Cuối cùng, lại đều chỉ có thể hóa thành hư không.

Phục sinh, chết đi.

Chết đi, phục sinh.

Lại chết đi.

Thẳng đến bị triệt để ma diệt nhân quả, vĩnh viễn mất đi phục sinh tư cách, như vậy biến thành lịch sử!

Thậm chí có chút quá mức khó giết, Ngũ Hành Thần Vương còn trực tiếp cưỡng ép liên thủ vận dụng thủ đoạn đặc thù, chém tới bọn hắn tại ma tộc hết thảy vết tích, từ đó về sau, người của Ma tộc thậm chí căn bản sẽ không nhớ kỹ từng có vị này tồn tại.

Rất nhanh, bọn hắn bên này triệt để giải quyết.

Vô Thiên Phật Tổ bên kia, cũng đã đắc thủ.

Ma vực chi chiến, có thể xưng sớm hoàn tất!

Không có Tiên Đế tọa trấn, ma tộc tiêu vong đã thành kết cục đã định.

"Tốc chiến tốc thắng, mau chóng xuất thủ."

Vô Thiên lại là không có nửa điểm 'Thương hương tiếc ngọc' hoặc là lười nhác đối nhỏ yếu xuất thủ ý nghĩ, hắn muốn là một phương thế giới này!

Về phần phương thế giới này bên trên sinh linh. . .

Đều là dư thừa chi vật.

Nên biến thành 'Chất dinh dưỡng' .

Tại Vô Thiên yêu cầu dưới, Tiên Đế nhóm lại lần nữa ra tay.

Lâm Phàm lại không ở trong đám này.

Hắn cũng không phải Tiên Đế ~

Cũng chính là giờ phút này, hắn dành thời gian tiếp tục chú ý tình trạng của những người khác.

Như trước đó không hề quan tâm quá nhiều Phù Ninh Na, Diana, Lý Thương Hải các loại ba cái thị nữ, cùng Cố Tinh Liên, Quý Sơ Đồng bọn người.

Các nàng bây giờ ngược lại là có chút hài hòa.

Có lẽ là cộng đồng tác chiến qua duyên cớ, một mực tại liên thủ đối địch.

Mà lại các nàng khá là khiêm tốn.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ đều đi theo đại bộ đội bên trong, liền ngay cả Phù Ninh Na cứu người thời điểm, đều có những người khác hỗ trợ che lấp, bởi vậy, cũng tính là xuôi gió xuôi nước, không có vấn đề gì phát sinh.

"Vô tỷ tỷ."

"Man tộc bên kia tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Bên ta một mực chiếm ưu."

Vô tỷ tỷ cười nói: "Mà lại là toàn phương vị chiếm ưu."

"Không chỉ có xâm nhập đội ngũ chiếm ưu, Kiếm Khí Trường Thành cũng đã toàn diện đánh hạ Man tộc Đảo Huyền Sơn, thậm chí sắp giết tới thế giới bích chướng bên ngoài."

"Chí Tôn chúa tể cùng hắn hai vị phu nhân đều rất mạnh, lại thêm Tiên điện cái khác Tiên Đế, chặn Man tộc bên kia một lần lại một lần phản công, bây giờ, Chí Tôn chúa tể chính đè ép Man tộc tuyệt đỉnh đánh."

"Chiến thắng chỉ là vấn đề thời gian."

"Trừ phi. . ."

Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Trừ phi. . ."

"Cơ Giới tộc cùng Tuyết tộc đến giúp."

Đột nhiên.

Vô tỷ tỷ biểu lộ biến cực kì vi diệu.

Ừm

Biến hóa của nàng, bởi vậy Lâm Phàm chú ý.

Giờ khắc này, hắn không khỏi khóe miệng có chút run rẩy: "Sẽ không như thế không hợp thói thường đi, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến?"

Vô tỷ tỷ: "Ta không biết Tào Tháo là ai, nhưng Tuyết tộc những cái kia Tiên Đế, đã thay đổi phương hướng, thẳng hướng Man tộc, coi bộ dáng, nên là muốn đoạn Tiên điện đường lui."

"Mặt khác, Cơ Giới tộc hướng chúng ta giết tới."

Lâm Phàm: ". . .  thật đúng là trùng hợp như vậy."

Hắn yếu ớt thở dài.

"Cơ Giới tộc giết tới. . . Chúng ta bên này ngược lại là còn tốt, đã giải quyết ma tộc những cái kia Tiên Đế, đối đầu Cơ Giới tộc Tiên Đế, nghĩ đến cũng không có quá ma túy phiền."

"Nhiều nhất chính là không có thời gian nghỉ ngơi thôi."

"Nhưng Ly Hận Thiên bên kia, Tiên điện. . . Chịu nổi sao?"

Vô tỷ tỷ tính toán sau nói: "Khó mà nói."

"Ta luôn cảm giác vị kia có chút cổ quái."

"Tựa hồ một mực chưa từng vận dụng toàn lực."

Lâm Phàm lông mày nhíu lại: "Ồ? !"

Lập tức lại cười: "Cũng đúng."

"Dù sao cũng là lá hắc. . ."

Đường đường Diệp Thiên Đế, không đến mức như vậy không có tiêu chuẩn.

Huống chi còn mang theo toàn bộ Tiên điện đây!

Phía bên mình có thể làm được, cái kia bên cạnh không có lý do không giải quyết được.

Về phần tại sao đến bây giờ còn không có giải quyết, chỉ sợ, hắn cũng là có chính hắn ý nghĩ cùng kế hoạch.

Nếu như thế, cũng là không cần lo lắng quá mức.

"Vô tỷ tỷ."

Ừm

"Cảnh báo đi, cáo tri Vô Thiên Phật Tổ cùng chư vị Tiên Đế, Cơ Giới tộc Tiên Đế sắp đột kích, đều sớm chuẩn bị sẵn sàng."

"Tốt nhất là nhìn xem có cái gì biện pháp có thể trước giấu một đợt, đồng thời nửa đường chặn giết, cho bọn hắn đến một đợt hung ác!"

Chặn giết Tiên Đế, cái này thật rất khó.

Bởi vì Tiên Đế cảm giác đã siêu việt vật lý cùng phương diện tinh thần, càng nhiều là từ nhân quả thậm chí tâm linh cảm ứng phương diện tới ra kết luận.

Muốn giấu diếm được Tiên Đế, cơ hồ là chuyện không có thể.

Nhưng cũng không phải không thể thử một chút.

Vạn nhất đâu?

. . .

Ly Hận Thiên.

Đại chiến kinh thiên!

Vượt qua mười lăm vị Tiên Đế tại đối oanh, cường thế mà kinh khủng, một khu vực lớn bị đánh thành hư vô, quanh mình một mảnh đen kịt, không có cái gì.

Nhật Nguyệt Tinh Thần sớm đã hóa thành bột mịn.

Thậm chí liền ngay cả thời không đều bị đánh tan, nơi đây trở thành chân chính Hư Vô chi địa.

Cho dù là dòng sông thời gian thậm chí sông dài vận mệnh đều không thể hiển hóa.

Thiên đạo đều không thể 'Tới gần' !

Thuộc về chân chính 'Ngoài vòng pháp luật chi địa' !

Diệp Phàm độc chiến Man tộc tuyệt đỉnh, chiến cuộc thượng phong, thỉnh thoảng tại hắn trên thân lưu lại khó mà ma diệt vết thương.

Mà hai vị Tiên Hậu cũng là phong hoa tuyệt đại..