Chương 13: Man, Tuyết Tộc: Chúng ta nắm chắc thắng lợi trong tay!

Chương 13: Man, Tuyết Tộc: Chúng ta nắm chắc thắng lợi trong tay!

Khinh Mộng U Lan bản thể chính là một đóa hoa sen.

Mặc dù không có Vô Thiên theo hầu kinh người như vậy, nhưng cũng tuyệt không đơn giản, thuộc về tiên thiên sinh linh! Có được tuyệt thế chi tư, không chỉ tu là cao cường, am hiểu hơn lấy tiếng đàn nhập đạo, một khúc có an vạn linh, vuốt lên thế gian hết thảy lệ khí.

Thái Âm Tinh Quân cũng là cường hoành gấp.

Các nàng liên thủ, đồng dạng vững vàng chiếm thượng phong!

Lão Quân thì là vững như lão cẩu.

Nhìn như bề ngoài xấu xí, chỉ là một cái tiểu lão đầu thôi.

Nhưng chiến lực không tại hai vị Tiên Hậu phía dưới!

Cái khác Tiên Đế mỗi người quản lí chức vụ của mình, cùng mình đối thủ từng đôi chém giết, đều là chiếm cứ rõ ràng ưu thế, nhưng bởi vì nhân số tương tự, nhưng cũng khó mà trong khoảng thời gian ngắn đem bọn hắn tất cả đều cầm xuống.

Thẳng đến. . .

Đột nhiên, Tiên điện một phương rất nhiều Tiên Đế sắc mặt đều biến.

Ừm

"Tuyết tộc Tiên Đế giết tới?"

"Cái này. . ."

Trong lòng mọi người đều hốt hoảng, không khỏi nín hơi chờ đợi Chí Tôn chúa tể phân phó.

Mặc dù bọn hắn trước mắt chiếm cứ ưu thế, chỉ khi nào Tuyết tộc Tiên Đế giết tới, chiến cuộc tất nhiên sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị sửa, đến lúc đó coi như thật phiền phức kia.

Tuyết tộc Tiên Đế dù là không bằng Man tộc, cũng chỉ là thiếu đi như vậy một hai vị mà thôi, đến lúc đó cơ hồ người đồng đều muốn đối phó hai người!

Thậm chí, nếu là bọn họ muốn từng cái đánh tan, hoàn toàn có thể toàn bộ Tuyết tộc Tiên Đế liên thủ đối phó một người, kể từ đó, trừ Chí Tôn chúa tể bên ngoài, ai có thể gánh vác được?

Đổi ai, ai đều phải chết bất đắc kỳ tử!

Cái này nhất định phải nhanh làm ra ứng đối, nếu không, sợ là thật muốn xong con bê.

Lão Quân hít sâu một hơi, nói: "Ma tộc bên kia, Vô Thiên cùng Ngũ Hành Thần Vương bọn hắn mặc dù đã chém giết ma tộc chúng Tiên Đế, nhưng cũng có Cơ Giới tộc Tiên Đế tiến về, trong thời gian ngắn tất nhiên đằng không xuất thủ tới."

"Chỉ có thể chính chúng ta nghĩ biện pháp."

"Chúa tể."

"Ngươi nhưng có thượng sách?"

"Nếu là không có, ta cho rằng chúng ta không thể địch lại, biện pháp tốt nhất là tạm thời lui giữ Tam Thiên Châu, hoặc là cùng ma tộc bên kia chiến hữu hợp binh một chỗ."

"Như thế, dù là ở thế yếu, cũng không trở thành lạc hậu quá nhiều. . ."

"Không cần."

Chí Tôn chúa tể thái độ kiên quyết, trước tiên mở miệng bác bỏ: "Ta tự có quyết đoán, các ngươi hết thảy như cũ là được."

"Nhưng cần nhớ kỹ  các loại bọn hắn Tuyết tộc Tiên Đế giết tới thời điểm, các ngươi cần biểu hiện bối rối một chút, không được để bọn hắn có chỗ hoài nghi."

"Chờ bọn hắn gia nhập chiến cuộc về sau, các ngươi tự sẽ biết được hết thảy."

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người đều là nhất định.

Từ đối với Chí Tôn chúa tể tín nhiệm cùng hiểu rõ, bọn hắn không có nửa câu nói nhảm, nhao nhao gật đầu nói phải, sau đó, chính là phảng phất cái gì đều cái này không biết, tiếp tục đánh nhau.

Mà Man tộc tuyệt đỉnh nhưng cũng biết được tin tức.

Trong nháy mắt, liền do nguyên bản cau mày biến lệ khí mọc lan tràn, khóe miệng cũng không biết khi nào phủ lên một vòng cười lạnh.

Muốn đánh lén, diệt ta Man tộc?

Trò cười!

Hôm nay. . .

Ngược lại muốn xem xem, bị diệt tộc chính là ai.

"Chí Tôn chúa tể. . ."

"Ngược lại là thật là lớn tên tuổi, nghe nói ngươi không ai bì nổi, trấn áp đương thời hết thảy địch, còn từng nhiều lần đoán được tương lai."

"Vậy ngươi có từng đoán được, cuộc chiến hôm nay về sau, các ngươi kết cục. . ."

"Chỉ có chết?"

Chí Tôn chúa tể mặt không trách sắc, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi?"

"Ta ngược lại thật ra không có các ngươi như vậy cuồng vọng."

Hắn cười nhạo nói: "Nhưng, nói là, chỉ có chúng ta?"

"Lại thêm ta Tuyết tộc!"

Oanh

Mảnh này Hư Vô chi địa bị cưỡng ép mở ra một cánh cửa.

Tuyết tộc Tiên Đế tại Man tộc thiên đạo cố ý cho đi phía dưới, cơ hồ sẽ không thổi bay chi lực liền tới đến Man tộc bên trong, cũng thêm nhập chiến cuộc.

"Tới tốt lắm!"

Man tộc tuyệt đỉnh cười dài nói: "Hắn Tam Thiên Châu muốn chết, cắt không thể buông tha!"

Lập tức, có lẽ là sợ Tuyết tộc đầu óc không thanh tỉnh giúp đỡ Tam Thiên Châu làm chính mình, hắn lại nói: "Có lẽ các ngươi không biết, Tam Thiên Châu chia binh hai đường, đồng thời tập sát ta Man tộc cùng ma tộc!"

"Lại là không hề nghĩ tới, những năm gần đây Tam Thiên Châu giấu tài, lại có thực lực như thế."

"Hôm nay, nếu là không đem bọn hắn tất cả đều mai táng ở đây, chờ bọn hắn khôi phục nguyên khí về sau, ta Man tộc cũng tốt, ngươi Tuyết tộc cũng được, thậm chí ma tộc cùng Cơ Giới tộc, chỉ sợ, chính là thật muốn lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục."

"Ngươi Tuyết tộc, cắt không thể lưu thủ!"

"Nếu không, một khi ta Man tộc thất bại thậm chí hủy diệt, Tuyết tộc. . ."

"Tất nhiên chính là kế tiếp!"

Tuyết tộc tuyệt đỉnh hừ lạnh nói: "Nói nhảm nhiều như thế."

"Ngươi là cảm thấy bản tọa là ngu xuẩn sao?"

"Hẳn là ngay cả bực này đại sự đều không rõ ràng?"

Man tộc tuyệt đỉnh hơi bĩu môi.

Ngốc hay không, vậy ai biết đâu?

Trước tiên đem hết thảy đều nói rõ ràng tốt bao nhiêu?

Nhìn hắn bộ biểu tình này, Tuyết tộc tuyệt đỉnh chính là một trận trừng mắt mắt dọc, nhưng hắn cũng biết giờ phút này không phải so đo những này thời điểm, lúc này mang theo Tuyết tộc cao thủ tại chiến trường biên giới, đem toàn bộ chiến trường đều đơn giản phong tỏa.

Lập tức, hắn nhìn về phía Chí Tôn chúa tể, lạnh lùng nói: "Dừng tay đi."

"Hôm nay, ngươi Tam Thiên Châu cùng Tiên điện, đều đem biến thành lịch sử."

"Nhưng bản tọa rộng lượng, cho các ngươi một cái sống sót cơ hội."

"Chỉ cần các ngươi rộng mở chân linh, để bản tọa gieo xuống ấn ký. . ."

"Bản tọa, liền tha các ngươi một mạng!"

Chí Tôn chúa tể đám người sắc mặt lập tức xanh xám lại rất là bối rối, liên chiêu thức đều có chút 'Biến hình' .

Cái gọi là ấn ký. . .

Cũng không phải cái gì đồ tốt!

Kia là nô lệ ấn ký, một khi bị trồng ở chân linh chỗ sâu, liền muốn triệt để thụ hắn chưởng khống, ngay cả sinh tử đều tại đối phương một ý niệm.

Nghĩ tự bạo đều không được!

Nô lệ ấn ký chi chủ, nhất niệm liền có thể ngăn cản!

"Ngươi ngược lại là giỏi tính toán."

Chí Tôn chúa tể sắc mặt xanh xám, lạnh giọng mở miệng: "Thị phi thành bại, đánh qua mới biết!"

"Minh ngoan bất linh."

Tuyết tộc tuyệt đỉnh cười lạnh: "Cho dù ngươi không sợ chết, chẳng lẽ, nữ nhân của ngươi cũng không sợ chết?"

"Thủ hạ của ngươi, đều không sợ chết a?"

"Ngươi khư khư cố chấp, sẽ để cho bọn hắn tất cả đều chôn vùi tính mạng, lại trắng trắng tống táng cái này kiếm không dễ Tiên Đế chi thân cùng tu vi, sao mà ngu xuẩn?"

"Không bằng, ngươi lại hỏi hỏi bọn hắn, lại xem bọn hắn phải chăng nguyện cùng ngươi cùng nhau chịu chết?"

"Chậm đã!"

Lúc này, Man tộc tuyệt đỉnh lại là đột nhiên đánh gãy: "Bản tọa cho rằng, đề nghị của ngươi có chút không tệ."

"Bất quá, há có thể dung ngươi một người nô dịch bọn hắn toàn bộ?"

"Nên hai người chúng ta chia đều."

"Hay là, đem kia Chí Tôn chúa tể cho ta, những người khác về ngươi."

"Hai nữ nhân kia về ta cùng lão đầu kia về ta, những người khác về ngươi cũng có thể."

". . ."

Hai người đều cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay.

Lại bắt đầu không coi ai ra gì tại chỗ tiến hành phân phối.

Chí Tôn chúa tể sắc mặt càng khó coi hơn.

Hai vị Tiên Hậu, chư vị Tiên Đế trên mặt cũng là hiện ra một vòng bi thương chi sắc.

Như thế biểu lộ, lại là để Man tộc cùng Tuyết tộc trong lòng đại định.

Liền biết những này Tiên điện người là tại mạnh miệng!

Bây giờ, từng cái sắc mặt khó coi như vậy, chẳng phải là vừa vặn nói rõ điểm này?

A

Trận chiến này. . .

Ưu thế tại ta, không đúng, nên nói, nắm chắc phần thắng!.