Chương 14: Ai mới là cá? Diệp Phàm tế đạo!

Chương 14: Ai mới là cá? Diệp Phàm tế đạo!

Đã nắm chắc thắng lợi trong tay, tự nhiên là không cần quá mức sốt ruột.

Chẳng bằng cho đủ đối phương áp lực tâm lý, như thế, đối phe mình càng thêm có lợi!

Mà giờ khắc này, nhóm người mình càng là bình tĩnh, tâm lý của bọn hắn áp lực cũng liền càng lớn  các loại đến bọn hắn 'Sụp đổ' thời điểm, chính là xuất thủ thời cơ tốt nhất.

Đương nhiên, hoàn mỹ nhất kết cục là, bức bách bọn hắn rộng mở chân linh, để cho mình gieo xuống nô lệ ấn ký.

Bởi vậy, bọn hắn 'Từng bước ép sát' .

Rốt cục.

Áp lực quá lớn.

Thái Âm Tinh Quân tựa hồ nhịn không được bạo phát.

"Ta cùng các ngươi liều mạng!"

Nàng gầm thét một tiếng, Tiên Đế chi uy toàn diện bộc phát, thẳng hướng địch quân.

Khinh Mộng U Lan theo sát phía sau.

Hai người bọn họ xuất thủ, tựa như cùng đốt lên dây dẫn nổ, những người khác cũng không cách nào lại không đếm xỉa đến, đại chiến hết sức căng thẳng.

"Minh ngoan bất linh, vậy liền đưa bọn hắn lên đường!"

Tuyết tộc tuyệt đỉnh lạnh giọng mở miệng: "Nhớ kỹ, không thể đem bọn hắn đánh giết, để tránh bọn hắn tại Tam Thiên Châu nội bộ khôi phục."

"Trước từng cái đánh tan, đánh thành trọng thương về sau, từ tộc ta người phong ấn!"

Hiển nhiên.

Bọn hắn là muốn trước để cái khác Tiên Đế một V một, lại từ còn lại Tiên Đế liên thủ đối phó một người.

Như thế, không thể nghi ngờ là hiệu suất cao nhất phương thức.

Mà Tuyết tộc tuyệt đỉnh thì là cùng Man tộc tuyệt đỉnh cùng nhau đối phó Chí Tôn chúa tể.

"Lại giao thủ."

Tuyết tộc tuyệt đỉnh cười ha ha: "Ba người chúng ta đều rất rõ ràng, chí ít tại một đoạn thời gian rất dài bên trong bắt không được đối phương, nhưng. . ."

"Chúng ta hao tổn nổi, ngươi, hao tổn nổi a?"

"Cái gọi là, Chí Tôn chúa tể?"

Chí Tôn chúa tể không nói, chỉ là một vị vùi đầu tấn công mạnh.

Man tộc tuyệt đỉnh cười to: "Ha ha ha."

Gấp

"Đích thật là gấp, nhưng ngươi lại có thể như thế nào đây?"

Tuyết tộc quyết định tiến một bước thực hiện áp lực tâm lý: "Còn không phải chỉ có thể trơ mắt nhìn ta các loại đem Tam Thiên Châu Tiên Đế chém giết, phong ấn hầu như không còn?"

Ờ

"Đúng rồi."

"Kia hai nữ tử, là nữ nhân của ngươi a?"

"Yên tâm, bản tọa sẽ hảo hảo hưởng dụng."

"Nhân tộc Tiên Đế cấp độ nữ tử, nghĩ đến. . . Cũng là rất nhuận."

Giờ khắc này.

Man tộc tuyệt đỉnh ghé mắt.

Khá lắm!

Đường đường nhất tộc chi tuyệt đỉnh, vì kích thích Chí Tôn chúa tể từ đó khiến cho lộ ra sơ hở, thậm chí ngay cả mặt cũng không cần, loại lời này đều mẹ hắn có thể nói tới lối ra?

Quả nhiên, chính mình vẫn là quá muốn mặt a!

Muốn mặt người thường thường ăn thiệt thòi!

Phải bị thua thiệt nha!

Hắn vội vàng 'Đuổi theo' nói: "Không tệ!"

"Chúng ta một người một cái, nghĩ đến, cũng là tưới nhuần vô cùng."

Chí Tôn chúa tể 'Bác nhưng giận dữ' : "Tốt tốt tốt!"

"Các ngươi lấy chết hữu đạo."

"Hôm nay, cùng các ngươi liều mạng!"

Lời còn chưa dứt, hắn liền chủ động công hướng Man tộc cùng Tuyết tộc tuyệt đỉnh.

Cả hai mừng rỡ: "Tới tốt lắm!"

Theo bọn hắn nghĩ, Chí Tôn chúa tể tức giận như thế, đã đã mất đi lý trí, đây chính là thời cơ tốt nhất.

Nhưng

Bọn hắn lại không biết, Chí Tôn chúa tể trong lòng giờ phút này lại là tỉnh táo dị thường, đồng thời, cũng đang âm thầm nói với mình, giờ phút này, chính là thời cơ tốt nhất!

Bọn hắn coi là 'Con cá mắc câu' lại không biết, ở trong mắt chính mình, bọn hắn mới là cá.

Mà chính mình, là câu cá lão!

Cho là ta bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

Cái khác Tiên Đế đều đang vây công Lão Quân. . .

Lão Quân nhìn như tràn ngập nguy hiểm, kì thực, a.

Ta chờ chính là hiện tại!

Bang

Chí Tôn chúa tể đột nhiên 'Dừng tay' .

Man tộc cùng Tuyết tộc tuyệt đỉnh thế công lại không có thể rơi ở trên người hắn, ngược lại là tại trước người hắn một khoảng cách chỗ bị đột nhiên ngăn cản.

"Đây là cái gì?"

Hai người ánh mắt ngưng tụ.

Phía trước không gian đột nhiên vặn vẹo, từ không có vật gì, biến thành một mảnh thảm hề hề màu xanh lá.

Kia là. . .

Màu xanh đồng màu sắc.

"Cái này?"

"Pháp bảo?"

Cả hai nhíu mày, trong lòng đột nhiên cảm thấy có chút bất an.

Chí Tôn chúa tể phi thăng mà lên, chân đạp cái này che kín màu xanh đồng pháp bảo, khí tức tại thời khắc này căng vọt, cơ hồ siêu việt Tiên Đế cực hạn.

"Không được!"

"Hắn vậy mà nghĩ lâm trận đột phá!"

"Nhanh, ngăn cản hắn!"

Hai người quá sợ hãi.

Tiên Đế phía trên, còn có đường có thể đi?

Bọn hắn không biết, cũng không biết con đường này đến cùng thông hướng phương nào, nhưng bọn hắn biết được, nếu để cho Chí Tôn chúa tể đột phá thành công, bọn hắn đều phải chết!

Bởi vậy, lập tức điên cuồng tiến công, muốn đem hắn ngăn cản.

Nhưng bọn hắn thế công, lại đều bị trước mắt cái này to lớn 'Thanh đồng khí' ngăn lại, vậy mà không đả thương được Chí Tôn chúa tể mảy may.

"Đây rốt cuộc là vật gì? !"

"Chí bảo sao? !"

"Vì sao chưa từng nghe nghe Tam Thiên Châu có này Tiên Thiên Chí Bảo?"

Bọn hắn tê cả da đầu.

Mà hai vị Tiên Hậu lại là hai con ngươi lấp lánh, trong mắt tràn đầy chờ mong cùng sùng bái.

"Lại gặp mặt."

Khinh Mộng U Lan nói nhỏ: "Chí Tôn đỉnh!"

Đỉnh này, nương theo Chí Tôn chúa tể thành Trường Sinh nhai.

Từ Vạn Vật Mẫu Khí căn nguyên luyện chế, rèn đúc mà thành, nguyên bản tên là Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, nhưng ở nó trở thành Chí Tôn chúa tể về sau, liền tiến thêm một bước, tiến hóa thành Chí Tôn đỉnh.

Mà từ hắn trở thành Chí Tôn chúa tể về sau, liền không còn có người, không có đối thủ đáng giá hắn vận dụng Chí Tôn đỉnh!

Bọn hắn không có tư cách này!

Hôm nay gặp lại, rất là hoài niệm.

Lại Khinh Mộng U Lan phát hiện, cái này Chí Tôn đỉnh so với lúc trước, càng thêm cường hoành cùng kinh người!

Hiển nhiên, những trong năm này nó cũng một mực tại trưởng thành, tiến hóa.

Hắn uy thế, không còn phổ thông Tiên Thiên Chí Bảo phía dưới!

"Hậu Thiên Chí Bảo. . ."

Thái Âm Tinh Quân nam ni nói: "Bồi dưỡng đến cực hạn, vậy mà có thể đến trình độ này? Thậm chí có thể siêu việt Tiên Thiên Chí Bảo a?"

. . .

"Không ổn."

"Không ổn a."

Tuyết tộc tuyệt đỉnh đánh lâu không xong, trong lòng sợ hãi, quát khẽ nói: "Hắn đang sắp đột phá, nếu là lại không cách nào đem đỉnh kia phá vỡ, ngươi ta đều phải táng thân nơi này!"

"Gọi những người khác tới, liên thủ!"

Man tộc tuyệt đỉnh tự nhiên cũng rõ ràng nặng nhẹ: "Cái khác Tiên Đế tùy thời đều có thể trấn áp, nhưng nếu là Tiên điện chi chủ đột phá, hai chúng ta tộc đều muốn như vậy tiêu vong."

"Trước tập trung lực lượng công hắn một người, ít nhất phải ngăn cản hắn đột phá!"

Bọn hắn quyết định thật nhanh, lập tức hạ lệnh.

Chúng Tiên Đế lui về, điên cuồng công kích Chí Tôn đỉnh.

Lão Quân bọn người một bên giúp đỡ phòng thủ, một bên nhẹ nhàng thở ra.

Nhất là Lão Quân.

Vừa rồi hắn bị Tuyết tộc nhiều như vậy Tiên Đế đuổi theo đánh, nếu không phải hắn chiến lực chính là Tiên điện thứ hai, chỉ sợ sớm đã bị người khô chết rồi.

Giờ phút này, cuối cùng có thể buông lỏng một hơi.

Đồng thời, hắn cũng cực kì kinh ngạc.

"Đây cũng là trong truyền thuyết Chí Tôn đỉnh a?"

"Quả nhiên là kinh người vô cùng."

"Khó có thể tưởng tượng!"

Bang, bang, bang!

Chí Tôn đỉnh chấn động.

Tại đại lượng công kích phía dưới, phát ra thanh thúy âm thanh vang, tựa như Hồng Mông sơ khai lúc hồng chung đại lữ, vang vọng toàn bộ hư vô.

Có nó nhưng như cũ vững như Thái Sơn, đem Chí Tôn chúa tể hoàn mỹ thủ hộ ở trong đó.

Vạn pháp bất triêm!

Nhân quả bất xâm!

"Vậy mà. . . Vậy mà không phá nổi?"

"Không đánh tan được!"

"Đỉnh kia quá cứng!"

"Không tốt, khí tức của hắn đã tới một loại nào đó kinh khủng điểm tới hạn, tùy thời có khả năng đột phá, chờ đợi thêm nữa, chúng ta đều sẽ chết."

"Không được, không phá nổi."

". . .  trốn, mau trốn!"

"Lưu đến núi xanh tại, không sợ không có củi đốt!"

Luống cuống!

Cho dù là bọn họ đều là Tiên Đế, thậm chí còn có hai vị tuyệt đỉnh ở trong đó, có Chí Tôn đỉnh quá mẹ hắn ngưu bức, Tiên Đế thật rất khó đem phá vỡ..