Chương 14: Ai mới là cá? Diệp Phàm tế đạo!

Chương 14: Ai mới là cá? Diệp Phàm tế đạo!

Càng không cách nào ảnh hưởng đến thân ở hắn bảo hộ bên trong Chí Tôn chúa tể.

Giờ phút này, bọn hắn biết được đại thế đã mất.

Tiên Đế phía trên a!

Kia là cảnh giới cỡ nào?

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, thậm chí chưa từng nghe thấy.

Nghe đều chưa từng nghe qua! ! !

Nhưng có một chút, bọn hắn rất rõ ràng, đó chính là, cảnh giới kia tất nhiên cực kì khủng bố, viễn siêu Tiên Đế không biết nhiều ít, một khi hắn đột phá, chỉ sợ cùng Tiên Đế ở giữa chênh lệch, liền tựa như Tiên Đế cùng Tiên Vương.

Thậm chí càng thêm rất chi!

Như thế chênh lệch, căn bản không có đánh!

Nói cách khác, một khi Chí Tôn chúa tể thành công đột phá, chính mình các loại Tiên Đế, đều phải táng thân tại đây.

Trốn cũng không thoát!

Cục diện như vậy, biện pháp tốt nhất, hoặc là nói, biện pháp duy nhất, chính là tại hắn đột phá trước đó trước trốn là kính.

Lập tức chạy!

Chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Thậm chí nhà cũng không thể về.

Trực tiếp chạy tới giới hải, đi giới hải bên trong ẩn núp, hoặc là chạy tới thế giới khác ẩn thân, chỉ có như thế, mới có thể truy tìm một đường sinh cơ kia!

Chỉ là. . .

Giờ phút này muốn chạy trốn, nhưng cũng chậm.

Chí Tôn chúa tể mưu đồ hồi lâu, thậm chí ngay từ đầu đều cũng không triển lộ thực lực chân chính, chính là đang chờ giờ phút này!

Các loại Tuyết tộc hoặc là Cơ Giới tộc Tiên Đế trợ giúp mà tới.

Sau đó, lại giả bộ không địch lại, dụ địch xâm nhập.

Mà khi địch nhân tất cả đều mắc câu về sau. . .

Chính là giờ phút này!

Oanh

Ngay tại hai tộc Tiên Đế sợ hãi, chạy trối chết thời điểm, Chí Tôn đỉnh phát ra rung mạnh, kia kinh khủng sóng chấn động vậy mà tại trong lúc nhất thời đánh tan Tiên Đế thể nội kinh khủng đế uy, để bọn hắn có chút dừng lại.

Cũng chính là cái này không đến một phần vạn mầm dừng lại, để Lão Quân các loại Tiên Đế có thời gian đem bọn hắn ngăn cản một lát.

Mà có này nháy mắt cách cản, Chí Tôn đỉnh đột nhiên xoay chuyển, móc ngược!

Đem tất cả Tiên Đế đều chụp tại trong đó, tựa như bắt rùa trong hũ!

"Cơ hội tốt!"

Lão Quân mừng rỡ: "Bắt rùa trong hũ!"

"Nhanh, cùng nhau xuất thủ, ngăn cản bọn hắn ra  các loại chúa tể đột phá, bọn hắn một cái đều đi không, đều phải chết!"

Chúng Tiên Đế hợp lực, tính cả Chí Tôn đỉnh cùng một chỗ phong tỏa, ngăn cản hai tộc Tiên Đế thoát đi.

Trong chốc lát, song phương lại biến thành công phòng chiến.

Bị móc ngược Chí Tôn đỉnh giống như một tòa cầm tù chư thiên thần ma thanh đồng lồng giam, đem Tuyết tộc cùng Man tộc tất cả Tiên Đế đều khốn tại trong đó.

Trong đỉnh pháp tắc oanh minh, chấn động đến những này tuyệt đỉnh Tiên Đế khí tức tán loạn, đế uy run rẩy.

Trong chớp mắt này ngưng trệ bên trong, Lão Quân các loại Tam Thiên Châu Tiên Đế hợp lực kết trận, gắt gao phong bế miệng đỉnh, đoạn tuyệt bọn hắn cuối cùng một tia bỏ chạy khả năng.

Trong đỉnh không gian, Chí Tôn chúa tể đứng lơ lửng.

Hắn đôi mắt bình tĩnh như đầm sâu giếng cổ, lúc trước tất cả "Phẫn nộ" cùng "Chém giết" chi ý sớm đã tiêu tán vô tung, chỉ có một loại thấy rõ vạn cổ vắng lặng.

Khí tức của hắn cũng không đình chỉ kéo lên, mà là đã tới một cái khiến trong đỉnh tất cả Tiên Đế hồn linh cũng vì đó đông kết kinh khủng điểm tới hạn!

Đột phá trong nháy mắt giáng lâm!

Ông

Cũng không phải là kinh thiên động địa bạo tạc, mà là một loại khiến chư thiên đại đạo vì đó run sợ trầm ngưng vù vù.

Chí Tôn chúa tể quanh thân, ức vạn năm rõ ràng cảm ngộ, nắm giữ vô thượng đạo tắc —— thời gian, không gian, sinh tử, ngũ hành. . . Như ức vạn đầu sáng chói lại lạnh lẽo quang mang bỗng nhiên cụ hiện, đem hắn tầng tầng quấn quanh.

Nhưng sau một khắc, cái này chói lọi cảnh tượng phát sinh kinh biến!

Những này đạo tắc vậy mà tại tiêu vong.

Hoặc là nói ——

Hiến tế!

Những này ẩn chứa chí lý vô thượng đạo tắc, lại bắt đầu hừng hực "Thiêu đốt" !

Không phải minh hỏa, mà là đạo chi bản nguyên tại không thể nghịch đất sụp giải, sụp đổ, bản thân hiến tế!

"Hiến tế. . . Đạo tắc?"

Hai tộc Tiên Đế sợ hãi: "Hắn muốn làm gì?"

Có Tiên Đế âm thanh gào thét: "Hắn điên rồi sao?"

"Hiến tế tự thân đạo tắc, hắn nghĩ tự chém hay sao? !"

Nhưng, tại bọn hắn không hiểu cùng sợ hãi bên trong, Chí Tôn chúa tể khí tức lại phát sinh bản chất thuế biến.

Một loại siêu việt Tiên Đế phạm trù chí cao uy áp ầm vang giáng lâm!

Phảng phất có một cái vô hình, tịch diệt hết thảy mênh mông ý chí thay thế các loại đại đạo, trở thành kia thân thể nho nhỏ bên trong chúa tể.

Hiến tế tự thân chỗ chấp chưởng vạn đạo, tại Hủy Diệt đạo thì cực đoan bên trong dung luyện bản thân, lấy tế phẩm tư thái gõ mở cái kia đạo vắt ngang tại Tiên Đế phía trên, chưa bao giờ nghe vô thượng cửa ra vào!

Mọi loại nhân quả, tận thêm hắn thân.

Vô tận đạo tắc, tất cả đều lui tán!

Một sát na này, Chí Tôn đỉnh nội bộ không gian đọng lại.

Thời gian, không gian khái niệm bắt đầu mơ hồ, hòa tan.

Trên vách đỉnh những cái kia cổ lão pha tạp màu xanh đồng đang run rẩy bên trong sáng lên, phát ra so bất luận cái gì Tiên Đế pháp tắc đều muốn thâm thúy kinh khủng u ám quang mang.

Trong đỉnh bị nhốt Tuyết tộc, Man tộc Tiên Đế nhóm chỉ cảm thấy đạo quả của mình tại gào thét, thần hồn chỗ sâu truyền đến bị triệt để xóa đi sợ hãi.

Cái này thậm chí đã siêu việt đơn thuần lực lượng cấp độ nghiền ép, mà là hắn bản thân tại địa vị càng cao hơn cách uy áp hạ tan rã điềm báo!

Liền tựa như bị cao hơn chiều không gian sinh mệnh nhìn xuống!

Bọn hắn tất cả phòng ngự, thần thông, pháp tắc, tại cái này kinh người uy áp phía dưới, đều yếu ớt như giấy mỏng.

Chí Tôn chúa tể đứng ở hư không, dáng người không động, chỉ dựa vào kia cỗ mới sinh, còn tại thăng hoa khí tức, tựa như chúa tể tịch diệt thần chỉ quan sát bị tù sâu kiến.

"Đây, đây là cảnh giới cỡ nào? !"

"Tiên Đế phía trên, vậy mà thật còn có đường! ! !"

"Đường chi cuối cùng, kia là đường chi cuối cùng!"

"Không, con đường tu hành, thật sự có cuối cùng sao? Đã Tiên Đế phía trên còn có đường có thể đi, kia tại cái này về sau, phải chăng vẫn có đường?"

Đường

"Không có cuối cùng? !"

Hai tộc Tiên Đế quá sợ hãi đồng thời, vậy mà đều như có chút Phong Ma.

Bọn hắn gào thét, cảm thấy không thể tin đồng thời, lại có một loại sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết tâm tình rất phức tạp.

Không ai muốn chết.

Thế nhưng là. . .

Cái này thật quá chói lọi, quá mỹ diệu, quá cường đại!

Nhất là Tuyết tộc cùng Man tộc tuyệt đỉnh.

Bọn hắn tại Tiên Đế đỉnh cao nhất đã sừng sững rất nhiều năm.

Nhưng lại xưa nay không biết, nguyên lai Tiên Đế về sau, lại còn có đường, càng không khả năng biết được con đường này làm như thế nào đi, con đường này hướng phương nào.

Hôm nay. . .

Bọn hắn cuối cùng xác định.

Tiên Đế về sau, thật còn có đường!

Thậm chí, bọn hắn thấy được phương hướng!

Mặc dù không biết Chí Tôn chúa tể là như thế nào làm được, nhưng mới, bọn hắn đều thấy rất rõ ràng.

Chí Tôn chúa tể rõ ràng hiến tế tự thân hết thảy đạo tắc, tài năng bước ra cái này một bước mấu chốt nhất, cũng có được giờ phút này khiến Tiên Đế thần hồn đều muốn run rẩy lực lượng.

"Đây là đáng sợ đến bực nào cảnh giới?"

Tuyết tộc tuyệt đỉnh nam ni: "Đáng sợ đến bực nào lực lượng?"

"Cái này, mới là ta suốt đời theo đuổi hết thảy a."

Man tộc tuyệt đỉnh cười thảm: "Hiến tế tự thân đạo tắc, để đổi lấy tầng thứ cao hơn lực lượng a?"

"Nguyên lai, Tiên Đế về sau con đường, lại muốn tìm đường sống trong chỗ chết?"

"Hiến tế tự thân đạo tắc. . ."

"Hiến tế đạo tắc. . ."

"Tế đạo."

"Cái này Tiên Đế phía trên cảnh giới, ta đem nó xưng là. . . Tế Đạo cảnh.".