Chương 15: Bốn tộc Tiên Đế diệt hết!

Chương 15: Bốn tộc Tiên Đế diệt hết!

"Tế đạo a?"

Chí Tôn chúa tể đột phá kết thúc, kia khiến Tiên Đế run rẩy khí tức biến mất theo, hắn tựa như phàm nhân bay tới hai tộc Tiên Đế trước người, thản nhiên nói: "Cũng không tệ danh tự."

"Ta tiếp thu."

"Các ngươi, nhưng còn có di ngôn a?"

Tế Đạo cảnh, hắn cảm thấy rất chuẩn xác.

"Không cần nhiều lời?"

Man tộc tuyệt đỉnh giơ kiếm, không có sợ hãi cùng e ngại, ngược lại là chiến ý bừng bừng phấn chấn: "Nói cái gì được làm vua thua làm giặc đều là hư giả."

"Chuyện cho tới bây giờ, ta lại là chỉ muốn tự mình khiêu chiến ngươi vị này tế đạo!"

"Cũng tốt để cho ta gặp một lần, Tiên Đế phía trên phong thái!"

Giờ khắc này, hắn không có những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ.

Hôm nay, đại khái là tai kiếp khó thoát.

Tộc quần chi chiến, cũng đem nương theo nhóm người mình bỏ mình mà hạ màn kết cục.

Nhưng tất cả những thứ này, mình đã bất lực ngăn cản.

Bây giờ, duy nhất có thể làm, chính là liều chết một trận chiến, đồng thời, cũng vì chính mình sống một lần!

Tiên Đế phía trên phong thái a. . .

Cho dù là chết, đều muốn tận mắt chứng kiến.

Huống chi, chính mình đã từng là kiếm tu!

Chúng ta kiếm tu, tự có khí khái!

Gặp hắn thần sắc kiên nghị, Chí Tôn chúa tể lạnh nhạt gật đầu: "Được."

"Cùng lên đi."

". . ."

"Vậy liền đắc tội."

Man tộc tuyệt đỉnh không có chối từ.

Đối mặt bực này Tiên Đế phía trên tồn tại, có lẽ, cũng chỉ có tất cả mọi người cùng một chỗ toàn lực xuất thủ, tài năng bức ra đối phương mấy phần lực đạo a?

Cũng chỉ có như vậy, chính mình, tài năng chân chính kiến thức Tiên Đế phía trên phong thái.

"Động thủ!"

Tuyết tộc tuyệt đỉnh cũng là không có lùi bước.

Hoặc là nói, giờ phút này bọn hắn đã không thể lui được nữa.

Bọn hắn rất rõ ràng, hôm nay giải quyết, chỉ có chết!

Trừ phi. . .

Cái này 'Tế đạo' cảnh, là 'Hàng lởm' chỉ có bề ngoài, kỳ thật yếu một nhóm.

Nhưng điều này có thể sao?

Dùng mông con mắt nghĩ cũng biết không có khả năng, cũng không hợp lý.

Bởi vậy. . .

Cùng hắn khóc hô hào cầu buông tha, cuối cùng nhưng vẫn là bị làm chết, mất mặt lại bỏ mệnh, còn không bằng kiên cường một chút, tốt xấu, chúng ta cũng là Tiên Đế.

Đứng đấy chết, tốt hơn quỳ chết!

"Đều đem hết toàn lực đi!"

Tuyết tộc tuyệt đỉnh trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, nhục thân cùng thần hồn, vừa ra tay, chính là liều mạng đấu pháp!

"Chúng ta đều là Tiên Đế."

"Đều từng trấn áp qua không chỉ một thời đại, là chí ít một thời đại đỉnh cao nhất!"

"Đừng ném phần a. . ."

Oanh

Thoại âm rơi xuống, hắn liền nở rộ hào quang óng ánh, như thiêu thân lao đầu vào lửa, phóng tới Chí Tôn chúa tể.

Phảng phất là thụ hắn lây nhiễm.

Lại phảng phất là nghĩ giữ lại chính mình sau cùng thể diện.

Giờ khắc này, cái khác Tiên Đế cũng là chưa từng có nửa điểm do dự, nhao nhao thiêu đốt tự thân hết thảy, đem chính mình lộng lẫy nhất, cường đại nhất một mặt bày ra, hướng Chí Tôn chúa tể trùng sát mà tới.

Đồng thời, còn có Tiên Đế lớn tiếng gào thét, vì chính mình 'Tăng thêm lòng dũng cảm' .

"Chí Tôn chúa tể, ta bên trên sớm tám!"

"Con mẹ nó ngươi một cái. . ."

Oanh, oanh, oanh! ! !

Từng đạo sáng chói đến cực điểm quang mang, đại biểu từng vị Tiên Đế có một không hai, hướng Chí Tôn chúa tể khởi xướng sau cùng công kích.

Chí Tôn chúa tể mặt không đổi sắc, đưa tay ở giữa, cải thiên hoán địa, mọi loại đạo tắc vờn quanh, vô tận nhân quả hội tụ!

Quá sáng chói, quá hừng hực, cũng quá cường đại.

Song phương căn bản không tại cùng một cái phương diện.

Hai tộc tuyệt đỉnh cùng rất nhiều Tiên Đế liều mạng thế công, vậy mà không có người nào có thể đụng tới Chí Tôn chúa tể, ngược lại là liên tiếp bị hắn đánh nổ!

Nhục thân, thần hồn. . .

Liền ngay cả nhân quả đều bị trấn áp!

Không cách nào phục sinh!

Đến cuối cùng, chỉ còn lại Man tộc tuyệt đỉnh còn thừa lại cuối cùng một hơi, tựa ở Chí Tôn nắp đỉnh phía trên cười thảm: "Cái này, chính là Tiên Đế phía trên phong thái a?"

"Cho dù chúng ta dùng hết hết thảy, thậm chí, đều không thể để ngươi lui ra phía sau nửa bước."

"Nếu ngươi toàn lực xuất thủ, lại nên cỡ nào phong thái?"

Chí Tôn chúa tể không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn: "Nói xong chưa?"

". . ."

"Không xong."

Hắn đột nhiên gầm thét một tiếng: "Còn chưa kết thúc!"

"Ngươi có thể tế đạo, ta. . . Chưa hẳn không thể!"

"Cho ta hiến tế!"

Thời khắc sống còn, hắn nghĩ đụng một cái, cũng nghĩ học Chí Tôn chúa tể hiến tế tự thân đại đạo, đặt chân Tiên Đế phía trên, trở thành Tế Đạo cảnh tồn tại!

Đáng tiếc. . .

Ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực lại vô cùng tàn khốc.

Tu hành, đột phá, cho tới bây giờ đều không phải là người khác đi, chính mình cũng được.

Nhất là tại căn bản không biết đối phương đột phá chi tiết, chỉ có thể thô sơ giản lược bắt chước mặt ngoài tình huống dưới. . .

Không hề nghi ngờ, hắn thất bại.

Không những không thể đột phá Tế Đạo cảnh, thậm chí bởi vì hiến tế tự thân đạo tắc, còn dẫn đến tự thân cảnh giới điên cuồng rơi xuống.

Trừ thần hồn còn có thể tạm thời bảo trì bên ngoài, nhục thân cường độ cùng tu vi, vậy mà một đường điên cuồng rơi xuống đến Đệ Thập Cảnh trở xuống. . .

Khục

Man tộc tuyệt đỉnh ho ra miệng lớn tinh huyết, nhục thân điên cuồng rạn nứt.

Bây giờ nhục thân, căn bản là không có cách gánh chịu Tiên Đế thần hồn, tại tự hành nổ tung.

". . .  thất bại a."

Hắn yếu ớt thở dài: "Cuối cùng. . . Vẫn là không sánh bằng ngươi."

Ta

Thua

Nhục thân sụp đổ, thần hồn nhưng như cũ cứng chắc, hắn nhìn thẳng Chí Tôn chúa tể, trong mắt tràn đầy bất khuất: "Nếu là có thể lại cho ta một cơ hội."

"Nếu là ta đột phá thời điểm ở vào trạng thái tốt nhất. . ."

"Chưa hẳn không thành công, đặt chân Tiên Đế phía trên, trở thành Tế Đạo cảnh tồn tại khả năng!"

Chí Tôn chúa tể còn chưa lên tiếng.

Hắn nhưng lại tự giễu cười một tiếng.

"Nhưng cũng muốn gặp ngươi sau khi đột phá, mới có thể tìm được về sau đường làm như thế nào đi, mới có kia xa vời một tuyến khả năng."

"Động thủ đi."

Hắn thở dài.

"Như thế kết cục, có tiếc, không hối hận."

Chí Tôn chúa tể gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Chí Tôn đỉnh chấn động, tựa như đang làm chủ người đột phá mà ăn mừng.

Đồng thời, hắn nhấn một ngón tay, vị này ngày xưa bên trong không ai bì nổi Man tộc tuyệt đỉnh triệt để buông ra tự thân hết thảy phòng ngự, không có chống cự dù là nửa điểm, thậm chí chủ động phối hợp Chí Tôn chúa tể ma diệt tự thân. . .

Dù sao đều muốn tiêu vong.

Sao không đi có tôn nghiêm chút?

. . .

Ông

Chí Tôn đỉnh biến mất.

Chí Tôn chúa tể đứng chắp tay, lại không thấy Man tộc cùng Tuyết tộc Tiên Đế thân ảnh.

Tiên Hậu, Lão Quân các loại Tiên Đế lập tức vây lại, chỉ một cái liếc mắt, liền biết trận chiến này đã lớn lấy được toàn thắng, hết thảy đều lộ ra vui mừng.

"Chúc mừng Chí Tôn chúa tể, tiến thêm một bước, đặt chân Tiên Đế phía trên, chấn thước cổ kim!"

Lão Quân nhiều gà tặc a.

Cái thứ nhất mở miệng chúc mừng.

Cái khác Tiên Đế cũng là nhao nhao đuổi theo, trong lúc nhất thời, nơi đây chiến trường tràn đầy vui sướng cùng vui cười.

Chí Tôn chúa tể nhìn như bình tĩnh, kì thực nội tâm cũng là có chút kích động.

Mặc dù một ngày này hắn mưu đồ rất lâu, nhưng trong đó hung hiểm, lại cũng chỉ có chính hắn biết.

Tế đạo. . .

Há lại dễ dàng như vậy?

Thiên phú, khí vận, cơ duyên, cố gắng. . .

Thiếu một thứ cũng không được!

Có chút sai lầm, chính là vạn kiếp bất phục, lại một khi chính mình thất bại, toàn bộ Tam Thiên Châu sợ là đều muốn gặp liên luỵ!

Cũng chính là bây giờ Tam Thiên Châu cấp tốc quật khởi, dù là hắn thất bại, có Vô Thiên tại, Tam Thiên Châu chí ít cũng không trở thành luân hãm.

Lại thêm Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông yêu nghiệt, mới khiến cho Chí Tôn chúa tể quyết định tại chiến trường bên trong buông tay đánh cược một lần, thành, thì hết thảy đều hoàn mỹ.

Thất bại. . ..