Chương 15: Bốn tộc Tiên Đế diệt hết!

Chương 15: Bốn tộc Tiên Đế diệt hết!

Chính mình cũng có thể tiếp nhận!

Cũng may, kết quả cuối cùng có thể xưng hoàn mỹ.

Chính mình suy đoán cũng không có sai.

Tế đạo, có thể để chính mình nâng cao một bước, Tiên Đế phía trên, chính là Tế Đạo cảnh!

Bây giờ, Tam Thiên Châu cùng Man tộc, Tuyết tộc chi chiến mặc dù còn chưa ngừng, nhưng lại có thể nói, đã sớm kết thúc.

"Chúa tể."

Lão Quân tuân hỏi: "Chúng ta là không cần phân tán ra đến, đi hướng Man tộc, Tuyết tộc các nơi quét nhẹ ngoan cố chống lại chi địch, mau chóng đem trận chiến này kết thúc?"

"Không cần."

Chúa tể lắc đầu: "Song phương Tiên Đế đã hết đều hủy diệt, nhân quả không còn, không cách nào phục sinh trở về."

"Cái này hai tộc bại vong đã thành kết cục đã định, dù ai cũng không cách nào sửa đổi."

"Nhưng giới hải vô hạn, một cái thế giới, bất quá là giới hải bên trong một giọt không có ý nghĩa nước biển, chúng ta mặc dù chiến lực coi như không tệ, có giới hải bên trong, tất nhiên có so chúng ta mạnh hơn tồn tại."

"Tam Thiên Châu, cũng không có khả năng dựa vào chúng ta liền có thể vạn thế không lo."

"Để bọn hắn đánh đi!"

"Ta Tam Thiên Châu rất nhiều thiên kiêu, tinh anh, cần trận đại chiến này, đây là lịch luyện cơ hội, cũng là bọn hắn trưởng thành phải qua đường."

"Một trận chiến này, có lẽ sẽ đánh lên ngàn năm, vạn năm."

"Nhưng ta nghĩ, các loại một trận chiến này kết thúc về sau. . ."

"Tam Thiên Châu lực lượng trung kiên, tất nhiên sẽ lại sáng tạo cái mới cao."

"Thậm chí, thêm ra mấy vị Tiên Đế, thậm chí. . ."

"Tế Đạo cảnh chiến lực, cũng không phải không có khả năng."

Lời nói này nửa trước đoạn, Lão Quân bọn người nghe liên tục gật đầu, cảm thấy có đạo lý.

Loại này sinh tử chi chiến, hoàn toàn chính xác nhất là ma luyện người.

Tam Thiên Châu những người khác cũng cần cơ hội lần này đến ma luyện chính mình.

Thế nhưng là nửa đoạn sau, bọn hắn lại khó mà tán đồng.

Ngàn năm, vạn năm, liền muốn đột phá Tiên Đế? Thậm chí có được Tiên Đế phía trên Tế Đạo cảnh chiến lực? ? ? Nói đùa cái gì?

Cho dù là Lão Quân, bọn họ tự hỏi lòng, cho mình vạn năm, có khả năng đột phá tế đạo sao?

". . ."

Kết luận cuối cùng nhất là, không thể.

Chớ nói vạn năm, chính là mười vạn năm, trăm vạn năm cũng không thể!

Đến loại cảnh giới này, đã không phải là vấn đề thời gian.

Không có loại kia 'Cảm giác' lại nhiều thời gian cũng vô dụng.

Mà loại này 'Cảm giác' lại là huyền chi lại huyền.

Dù ai cũng không cách nào khống chế.

Tới chính là tới, không đến. . . Nó khả năng mãi mãi cũng sẽ không tới.

Dù là Lão Quân đã biết Tiên Đế về sau con đường hướng phương nào, thậm chí biết bước đầu tiên làm như thế nào đi, nhưng biết hướng là một chuyện, như thế nào đặt chân, phải chăng dám cùng đặt chân lại là một chuyện khác.

Hoặc là, thay cái thuyết pháp.

Đầu óc nói ta sẽ, chân lại nói, ngươi sẽ ngươi tê liệt. . .

Sẽ không dễ dàng như vậy!

Bất quá, bọn hắn giờ phút này cũng không cách nào phản bác.

Chí Tôn chúa tể là duy nhất Tế Đạo cảnh, cũng chỉ có hắn, mới có tư cách ở phương diện này phát biểu ý kiến, những người khác, không có tư cách này.

"Vâng, chúa tể."

Bọn hắn nhao nhao đáp ứng.

"Đi thôi."

Chí Tôn chúa tể phất tay đánh tan mảnh này hư vô, xé rách một đạo kinh người vết nứt không gian, khe hở đầu kia, cũng là một mảnh hư vô chi địa.

"Man tộc cùng Cơ Giới tộc chiến trường, có lẽ còn cần chúng ta."

Hắn bước ra một bước.

Cái khác Tiên Đế theo sát phía sau.

Chỉ là. . .

Khi bọn hắn đến về sau mới phát hiện, nơi đây đại chiến cũng đã kết thúc.

Long Ngạo Kiều chính giẫm lên một bộ Cơ Giới tộc Tiên Đế 'Thi cốt' trang bức.

Làm Chí Tôn chúa tể dẫn người xuất hiện.

Ánh mắt mọi người di chuyển tức thời đến trên người bọn họ.

Sau đó. . .

Lâm Phàm hơi sững sờ.

Vô Thiên trong nháy mắt nhíu mày: "Tiên Đế phía trên?"

"Ngươi ngược lại là động tác rất nhanh, lại so bản tôn trước bước ra một bước này."

"Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là nhanh lên một bước mà thôi."

Vô Thiên có chút khó chịu, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có chút.

Chí Tôn chúa tể đích thật là nhanh hắn một bước, nhưng này lại như thế nào? Sau trận chiến này, hắn đồng dạng có thể tấn cấp Tiên Đế phía trên!

Thôn phệ bốn cái thế giới!

Còn có cùng thiên đạo ở giữa hiệp nghị. . .

Tốt như vậy chỗ, lấy Vô Thiên theo hầu, đặt chân Tiên Đế phía trên, chính là tất nhiên.

Bởi vậy, mặc dù có chút ít phiền muộn, nhưng cũng chỉ có một chút.

Vô Thiên hoàn toàn không sợ, cũng chưa từng cảm thấy Chí Tôn chúa tể ghê gớm cỡ nào.

Dù sao, chính mình bên trên cũng được.

Bất cứ chuyện gì, một khi liên lụy đến 'Ta bên trên ta cũng được' mà lại 'Hắn thật đúng là đi' thời điểm, tính chất liền hoàn toàn khác biệt.

"Mưu đồ nhiều năm, vận khí coi như không tệ."

Chí Tôn chúa tể cũng là bình tĩnh, lấy thực lực của hắn cùng cấp độ, tự nhiên có thể đại khái nhìn ra Vô Thiên 'Trạng thái' .

Hiển nhiên, Vô Thiên cũng không khoác lác.

Nhưng cái này cũng không có gì không tốt.

Thậm chí, tại Chí Tôn chúa tể xem ra, có Vô Thiên dạng này một cái vừa chính vừa tà, cũng địch cũng bạn tồn tại, ngược lại là rất không tệ.

Nếu là không có một người như vậy. . .

Thời gian này, cũng không tránh khỏi quá mức không thú vị chút.

"Ngược lại là không ngờ tới, các ngươi bên này cũng đã chiến thắng."

Chí Tôn chúa tể sợ hãi thán phục: "Có chút kinh người."

Hừ

Vô Thiên khóe miệng khẽ nhếch: "Ngươi cho rằng bản tôn là ai?"

Lâm Phàm: ". . ."

Ngũ Hành Thần Vương: "(⊙o⊙). . ."

Ngươi là thật mẹ hắn có thể thổi!

Ngũ Hành Thần Vương là 'Ngoại nhân' bởi vậy, bọn hắn có thể đứng ở nhất góc độ khách quan đi đối đãi chuyện này.

Cũng chính là bởi vì đầy đủ khách quan, mới biết được Vô Thiên có bao nhiêu thổi ngưu bức.

Quả thật, bên này sức chiến đấu cao nhất là Vô Thiên.

Giết nhiều nhất cũng là hắn không sai.

Thật là nếu bàn về ai đưa đến tác dụng lớn nhất, bọn hắn lại tất nhiên muốn thủ đẩy Lâm Phàm.

Từ đầu tới đuôi.

Từ làm ma tộc đến Cơ Giới tộc Tiên Đế chạy đến cũng khai chiến. . .

Lâm Phàm đều là chủ công một trong thêm mạnh nhất phụ trợ.

Có thể nhanh như vậy giải quyết hai tộc, Lâm Phàm không thể bỏ qua công lao!

Công lao lớn nhất tuyệt đối là Lâm Phàm.

Kết quả Lâm Phàm không nói chuyện đây, cái này Vô Thiên ngược lại là nhảy ra đoạt công lao.

Nhưng bọn hắn giờ phút này cũng không tốt mở miệng.

Dù sao Vô Thiên xác thực mạnh một nhóm, bọn hắn chơi không lại, cũng không muốn trêu chọc mầm tai vạ.

Nhưng bọn hắn biểu lộ, lại đủ để chứng minh hết thảy.

Lâm Phàm ngược lại là cũng không lời nói.

Hắn không quan tâm những này hư danh.

Huống chi, công lao của người nào lớn, công lao của người nào nhỏ, mọi người trong lòng đều nắm chắc, cũng không nhất thiết phải thế.

Cái này lại không phải luận công hành thưởng, có thể xử lý tứ đại dị tộc tất cả Tiên Đế, liền đã có thể xưng hoàn mỹ, thuộc về chân chính đại hoạch toàn thắng.

Nếu như thế. . .

Liền cũng không có nhiều như vậy có hay không.

Bọn hắn đơn giản sau khi trao đổi, đều biết rõ ràng đối phương trước đó đối mặt tình huống, sau đó đều lộ ra tiếu dung.

"Trận chiến này, đại hoạch toàn thắng."

"Tứ đại dị tộc chi uy uy hiếp, từ đây, biến thành lịch sử."

"Tiên Đế phía dưới chiến đấu, chậm rãi đánh đi."

"Vừa vặn có thể coi như ma luyện chi dụng."

"Nói đến, Lâm Phàm các ngươi phải chăng muốn xuất thủ?"

Lâm Phàm yên lặng mất đi hiệu lực: "Ta? Ta coi như xong đi."

"Không có ý nghĩa."

Lấy hắn hiện tại chiến lực đi cùng Tiên Đế đánh nhau, đích thật là không có nửa điểm ý nghĩa.

Có thời gian này, còn không bằng ngồi xổm trong tông môn ngộ đạo, nếm thử đi chính mình suy nghĩ tế đạo hệ thống.

Đợi cho sau khi thành công, cũng tốt tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

"Cũng tốt."

Chí Tôn chúa tể gật đầu: "Ngươi đi tham chiến hoàn toàn chính xác không có ý nghĩa.".