Chương 16: Ngàn năm đại kiếp? ! Tê!

Chương 16: Ngàn năm đại kiếp? ! Tê!

Lâm Phàm gật đầu.

Thật sự là hắn không có tham chiến ý nghĩ.

Về phần tài nguyên thu thập các loại, cũng không cần đến hắn.

Nhiều đệ tử như vậy, Lãm Nguyệt tông các mạch đều còn tại trên chiến trường đây, lấy bọn hắn khí vận cùng 'Chuyên nghiệp trình độ' Lâm Phàm tin tưởng, lần này thu hoạch tuyệt đối sẽ không ít!

"Ta cái người cũng tán thành đem tứ đại dị tộc trở thành ma luyện chi dụng, bất quá Vô Thiên Phật Tổ ngươi là có hay không có ý kiến?"

"Có ý kiến gì?"

Vô Thiên rất là lạnh nhạt: "Thôn phệ một cái hoàn chỉnh đại thế giới, cho dù là bản tôn, cũng cần đại lượng thời gian."

"Nếu là bốn cái cùng một chỗ nuốt, càng là như vậy."

"Này thời gian, đầy đủ những cái kia sâu kiến lịch luyện cái bảy tám phần."

"Sẽ không làm nhiễu bản tôn."

Chí Tôn chúa tể lộ ra tiếu dung: "Vậy là tốt rồi."

Bây giờ, toàn bộ Tam Thiên Châu, chân chính bị hắn để ở trong mắt, có thể cho rằng bằng hữu, đối thủ, hoặc là nói chân chính bình đẳng đối đãi người, cũng chỉ có Vô Thiên cùng Lâm Phàm.

Những người khác. . .

Có lẽ thiên phú rất tốt.

Nhưng ít ra trước mắt còn chưa tới đáng giá hắn chân chính bình đẳng đối đãi tồn tại.

Đương nhiên, là đối 'Ngoại nhân' mà nói.

Người một nhà. . .

Vậy hắn khẳng định là muốn 'Bình đẳng đối đãi' .

Bây giờ, Lâm Phàm cùng Vô Thiên đều không có ý kiến, mới xem như chân chính đã định việc này.

Nếu không nếu là có người không đồng ý, hắn cũng không tốt cưỡng ép an bài.

Cũng may không có loại sự tình này phát sinh.

"Vậy ta liền tiến hành bước kế tiếp an bài."

Hắn cười nói: "Bốn tộc Tiên Đế đều chết tận, nhưng chúng ta nhưng cũng không thể phớt lờ."

"Cái này bốn cái thế giới, đồng dạng có cùng bọn hắn giáp giới thế giới khác, những thế giới này cũng có Tiên Đế, có dã tâm."

"Mà bốn tộc không có Tiên Đế trấn thủ, một khi bị thế giới khác biết được, rất có thể sẽ muốn hái quả đào, bởi vậy, chúng ta lại không thể phớt lờ."

"Đến lưu lại một chút Tiên Đế phân biệt trấn thủ bốn tộc, để phòng đạo chích quấy phá."

"Đây là tự nhiên."

Vô Thiên cường điệu: "Trừ Thần Giới năm người bên ngoài, những người khác muốn lưu lại, cũng phân biệt trấn thủ bốn tộc."

"Thẳng đến bản tôn thôn phệ cái này bốn cái thế giới mới thôi!"

Đối với cái này, mọi người tự nhiên đều không có ý kiến.

Thật vất vả gặm xuống tới xương cứng, tiếp xuống chính là ăn ngon uống say, ai thích để cho người khác tới hái quả đào?

Muốn ăn?

Muốn ăn chính mình đánh tới!

. . .

Sau đó, bọn hắn bắt đầu an bài nhân thủ.

Lâm Phàm cùng Long Ngạo Kiều cũng không ở hàng ngũ này.

Hai người bọn hắn là Tiên Đế chiến lực, nhưng lại không phải Tiên Đế.

Muốn đánh nhau Bất Hư Tiên Đế, nhưng lại không bằng Tiên Đế toàn diện, bởi vậy, lần này liền không cho bọn hắn hai phân phối nhiệm vụ.

A

Rời đi chiến trường, trở về Tam Thiên Châu trên đường, Long Ngạo Kiều cười nhạo một tiếng: "Như thế nào?"

"Nói cái gì Tiên Đế không thể nhục, còn nói cái gì bản cô nương sẽ bị Tiên Đế chém giết."

"Kết quả lại như thế nào?"

Ừm

"Liền ngươi xem thường bản cô nương, hả?"

"Bây giờ nói chuyện!"

"Nhìn ta con mắt!"

"Nói chuyện!"

Lâm Phàm vui lên: "Look May Eyes,Now~!"

"Nói cái gì chuyện ma quỷ, nghe không hiểu!"

"Nghe không hiểu là được rồi."

"Tóm lại, ta thừa nhận, là ta xem nhẹ ngươi, Ngạo Kiều, bất quá ngươi cũng không thể chủ quan, Tiên Đế cùng Tiên Đế ở giữa cũng là khác biệt."

"Ngươi đối thủ kia yếu, không có nghĩa là tất cả Tiên Đế đều yếu."

Lời này, Long Ngạo Kiều ngay từ đầu nghe không có tâm bệnh.

Nhưng lại càng nghe càng không thích hợp.

"Lời gì!"

"Cảnh giới gì không có mạnh yếu?"

"Huống chi, chỉ cần là Tiên Đế, liền về bản cô nương chặt!"

"Có vấn đề sao?"

"Có vấn đề hay không ta còn thực sự không biết."

Lâm Phàm yếu ớt thở dài: "Bất quá ta có chút hiếu kì a."

"Nhược quả hai chúng ta đánh một trận. . ."

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Nàng đột nhiên liền tịt ngòi.

Mặc dù rất muốn kiên cường một thanh, mặc dù nằm mộng cũng nhớ cưỡi tại Lâm Phàm trên đầu đi tiểu, để tiểu tử này hung hăng bị chính mình thu thập một thanh, cho hắn biết chính mình cường đại, hung hăng báo trước đây ít năm nhiều lần bị Lâm Phàm áp chế mối thù. . .

Nhưng trải qua trước đó Tiên Đế đại hỗn chiến, nàng giờ phút này rất rõ ràng, chính mình cũng không phải là Lâm Phàm đối thủ.

Thật muốn đánh nhau. . .

Chính mình vẫn là sẽ bị Lâm Phàm áp chế.

Chẳng những báo không được thù, vung không được nước tiểu, sẽ còn bị Lâm Phàm hung hăng thu thập dừng lại!

Cái này mẹ hắn coi như quá lúng túng.

Có nhận sợ lại quá mất mặt .

Cái này cái này cái này. . .

"Hồ nháo, bản cô nương mệt mỏi!"

"Cùng Tiên Đế giao thủ, chẳng lẽ còn không có đánh đủ a?"

"Hôm nay bản cô nương dù sao là đánh đủ rồi, mấy ngày nữa, mấy ngày nữa lại nói!"

Bất đắc dĩ, Long Ngạo Kiều chỉ có thể tìm cho mình cái cớ.

Không phải bản cô nương đánh không lại ngươi!

Càng không phải là bản cô nương sợ ngươi!

Chỉ là bản cô nương mệt mỏi, không muốn đánh.

Về phần qua mấy ngày nói thế nào. . .

Hừ

Lão tử chờ một lúc liền cùng ngươi tách ra.

Quản ngươi đặc nương qua mấy ngày muốn làm gì?

Dù sao bản cô nương là muốn đi 'Đặc huấn' là đi chứng đạo, tranh thủ trước ngươi chó nói một bước chứng đạo Tiên Đế, sau đó làm ngươi nha!

Giờ phút này.

Long Ngạo Kiều trong lòng rất rõ ràng.

Chính mình muốn làm Lâm Phàm, chỉ sợ, đời này cũng chỉ có một cơ hội này. . .

Chỉ có so Lâm Phàm trước chứng đạo Tiên Đế, mới có thể danh chính ngôn thuận chơi hắn một lần, cưỡi tại trên đầu của hắn đi tiểu!

Nếu không, liền mãi mãi cũng không có cơ hội.

Bởi vì chính mình cùng cảnh giới đúng là mẹ nó chơi không lại tiểu tử này a.

Thảo

Hắn đến cùng là thế nào tu luyện?

Bản cô nương thiên phú như vậy dị bẩm, còn đặc nương có Bá Thiên Thần Đế truyền thừa, bất kể thế nào nhìn, bất kể thế nào tính, đều hẳn là so tiểu tử này mạnh hơn vô số lần mới đúng a.

Dựa vào cái gì? !

Mụ nội nó!

Ta là thật không phục a! ! !

. . .

"Ừm, mệt mỏi, sao có thể không mệt đâu?"

Lâm Phàm buồn cười.

"Đừng đề cập có bao nhiêu mệt mỏi."

"Vậy liền không đánh đi."

Không

Long Ngạo Kiều lại là lập tức phản bác: "Muốn đánh!"

"Chờ bản cô nương nghỉ ngơi tốt, lại nhìn bản cô nương trấn áp ngươi dễ như trở bàn tay!"

"Ừm, đúng đúng đúng."

Lâm Phàm vui tươi hớn hở gật đầu: "Ngươi nói đều đúng, ta tin, ta tất cả đều tin."

"Nói nhảm."

"Bản cô nương lời nói, chẳng lẽ còn có thể có lỗi hay sao?"

Long Ngạo Kiều phất phất tay, không mang đi một áng mây: "Kia cái gì."

"Bản cô nương đột nhiên nghĩ đến còn có chuyện, đi trước một bước, chính ngươi trở về đi."

Long Ngạo Kiều khoát khoát tay.

Trượt

Chỉ để lại Lâm Phàm cười ra tiếng.

"Long Ngạo Kiều, ngược lại là cũng đang thay đổi."

"Vậy mà hiểu được suy tư."

"Cũng học xong bo bo giữ mình."

Nếu như là nguyên bản Long Ngạo Thiên, sẽ hiểu những này?

Cái rắm!

Thậm chí đều không phải là biết hay không vấn đề, mà là hắn căn bản liền sẽ không trải qua những này, căn bản là không có người có thể để cho hắn kinh ngạc.

Hắn sẽ chỉ một đường quét ngang.

Gặp được nam tính địch nhân liền giết.

Gặp được nữ tính địch nhân liền trấn áp về sau ngủ tiếp phục.

Giống như theo đuổi của hắn chính là giết người cả nhà. . .

Ngày nào không giết người cả nhà liền trong lòng không thoải mái.

Đương nhiên, giết người cả nhà đối với bực này nhân vật chính mà nói xưa nay không là cái gì chỗ bẩn, đối phó cừu nhân không diệt môn, kia cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng nói cho cùng, tại 'Nguyên tác' bên trong, thật không có người có thể để cho Long Ngạo Thiên kinh ngạc cũng là phải.

Cũng may, nơi này không phải 'Nguyên tác' .

Hoặc là nói, nơi này, nhưng thật ra là thuộc về mình nguyên tác.

Cho nên Long Ngạo Kiều đều muốn kinh ngạc?

Lâm Phàm lại là vui lên.

"Dạng này Long Ngạo Kiều. . ."

"Cũng rất. . . Đáng yêu?".