Chương 16: Ngàn năm đại kiếp? ! Tê!

Chương 16: Ngàn năm đại kiếp? ! Tê!

Phi

"Ta sao có thể nói một cái nam muội tử đáng yêu!"

"Phi phi phi!"

". . ."

. . .

Những năm gần đây, quen thuộc phi thường náo nhiệt Lãm Nguyệt tông, Lâm Phàm lần này trở về, thật là có chút không quá thích ứng.

Nhưng loại này không thích ứng, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng hắn cái gì.

Rất nhanh, hắn liền điều chỉnh tốt tâm tính, tiến vào cấp độ sâu trong tu luyện.

Lúc không ta đợi!

Hắn không có nhiều thời gian như vậy lãng phí.

Gần nhất những ngày này, trong lòng của hắn, càng phát ra có một loại vội vàng cảm giác.

Hắn không biết là vì cái gì, cũng không biết về sau sẽ phát sinh cái gì, có hắn biết, nếu là mình lại không tăng tốc tiến độ, sợ rằng sẽ hối hận không kịp!

Cho nên, hắn cần mau chóng tu luyện.

Đem ba ngàn đại đạo tất cả đều ngộ đạo Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cấp độ.

Đón lấy, lại nếm thử 'Tế đạo' !

Hiến tế tự thân chi đạo, mà đối tượng là nhục thân!

Một khi thành công, có thể thành tựu lực chi đại đạo, chân chính nhất lực phá vạn pháp.

Về phần đến tột cùng có thể thành công hay không, lại là phải thử qua mới biết.

Lâm Phàm không nói, yên lặng tiến vào trạng thái tu luyện.

Mà Lãm Nguyệt tông các đệ tử, thì là vẫn tại bận rộn.

Thân truyền phần lớn một mình chinh chiến, ngẫu nhiên gặp được xương khó gặm, cũng sẽ dao người làm một trận, về phần tự thân tu luyện, tự nhiên là sẽ không rơi xuống nửa điểm.

Thậm chí ngược lại là theo đại chiến kéo dài, tiến bộ của bọn hắn tốc độ càng lúc càng nhanh, thực lực, cũng là càng phát ra kinh người.

Lãm Nguyệt tông các mạch mỗi người quản lí chức vụ của mình, đánh nhau đồng thời, cũng chưa quên chính mình bản chức công việc.

Các trưởng lão cũng đang trưởng thành.

Nhất là Vu Hành Vân các loại năm vị 'Thường vụ trưởng lão' .

Những năm gần đây, nhờ vào Lãm Nguyệt tông vốn liếng hùng hậu, bọn hắn cũng ăn không ít thiên tài địa bảo, thậm chí cưỡng ép tăng lên thiên phú, ngộ tính.

Hạn mức cao nhất đều bị cất cao!

Lần này đại chiến, cũng là ích lợi kinh người.

Về phần tài nguyên phương diện. . .

Vậy dĩ nhiên là đi đến chỗ nào " cầm' đến đâu.

Ta nhìn thấy, chính là 'Ta' .

Cường đạo?

Dị tộc chi chiến, đánh chính là vong tộc diệt chủng, cũng không phải cái gì tiểu đả tiểu nháo 'Cường đạo' .

Đều muốn vong tộc diệt chủng, tài nguyên còn không lấy đi, đây không phải là thành đồ đần rồi sao?

Bởi vậy, tài nguyên thu hoạch, cũng là cực kì kinh người.

Lãm Nguyệt tông. . .

Thật không thiếu 'Tài nguyên' .

Mà lại về sau sẽ còn càng kiếm càng nhiều!

Đáng nhắc tới chính là, Phù Ninh Na, Diana cùng Lý Thương Hải lại là không tiếp tục tiếp tục chinh chiến.

Lâm Phàm trở về không lâu sau, liền cũng kết bạn trở về.

Lâm Phàm lúc ấy còn rất buồn bực, hỏi các nàng: "Vì sao trở về? Tại dị vực chinh chiến, đối với các ngươi trưởng thành có lợi thật lớn a?"

Mà câu trả lời của các nàng  lại là để Lâm Phàm ngoài ý muốn.

"Chủ nhân bên người, há có thể không ai hầu hạ?"

"Đúng vậy a, các nàng không trở lại có thể, ta có thể nào không trở lại?"

"Chủ nhân, kỳ thật ta đều nói với bọn hắn qua, để cho ta trở về hầu hạ thuận tiện, dù sao ta có thể đem Huyết Hải phân thân lưu tại bên kia, đồng dạng có thể chinh chiến, có các nàng hết lần này tới lần khác không nghe."

"Phi, ngươi rõ ràng chính là muốn độc chiếm chủ nhân, há có thể để ngươi toại nguyện?"

". . ."

Nói không nói vài câu.

Các nàng cãi vã.

Lâm Phàm nhìn dở khóc dở cười, liền cũng tùy theo bọn hắn.

Nói cho cùng, các nàng chiến lực, cao chút tự nhiên càng tốt hơn  không đủ cao cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Dù sao. . .

Nhiều như vậy nhân vật chính mô bản ở đây, cuối cùng nếu là còn cần các nàng mới có thể thay đổi chiến cuộc lời nói, vậy cũng không khỏi quá thảo đản chút.

Đã như vậy, làm gì tránh các nàng đi làm cầm?

Huống chi lưu lại. . .

Cũng có thể song tu nha.

Cùng chính mình song tu lời nói, vậy tu luyện tiến độ đồng dạng sẽ không chậm.

Ngược lại là Quý Sơ Đồng cùng Cố Tinh Liên cũng chưa trở lại.

Hiển nhiên, hai người bọn họ 'Sự nghiệp tâm' càng mạnh một chút, cũng không phải nói các nàng giống như là nữ cường nhân, chỉ có thể nói, các nàng càng có 'Chủ kiến' càng không muốn toàn diện phụ thuộc người khác.

Loại tính cách này, Lâm Phàm cũng là có chút thích tích.

. . .

Thời gian đang trôi qua.

Lâm Phàm đối 'Trong núi không Giáp Tử, lạnh tận không biết năm' thuyết pháp, dần dần có càng sâu cảm ngộ.

Trong núi. . .

Là thật không có Giáp Tử!

Nhất là làm tu vi cao thâm về sau, thời gian, tựa hồ cũng chỉ là một con số.

Thường thường một lần tu luyện mà thôi, hai mắt nhắm lại, vừa mở, tựa như nhắm mắt mở mắt ở giữa, liền muốn lấy năm làm đơn vị, thậm chí là lấy trăm năm, ngàn năm, vạn năm làm đơn vị. . .

Trước đây, cảm giác trải qua rất nhiều một đời người tài năng trải qua sự tình.

Kì thực, mới trôi qua trăm năm tuế nguyệt mà thôi.

Nhưng

Lần này, chỉ là một lần bế quan mà thôi, trăm năm tuế nguyệt liền đã trở thành lịch sử.

Thậm chí, lần bế quan này cũng còn không có kết thúc.

Chỉ là hai mắt nhắm lại vừa mở, trăm năm tuế nguyệt, liền như vậy vội vàng biến thành lịch sử.

Ai

"Thời gian. . ."

Lâm Phàm thổn thức: "Hiện tại, tựa hồ thật chỉ là số lượng chữ."

"Trăm năm a. . ."

Hắn có chút hoảng hốt.

Giống như hết thảy đều tại hôm qua!

Còn nhớ rõ xuyên qua trước đó, ở Địa Cầu lúc, đừng nói là trăm năm, chính là thời gian một năm, đều có chút dài dằng dặc, cũng chỉ có trôi qua về sau lại quay đầu, mới có thể cảm thấy một năm này 'Thật nhanh' .

Nhưng bây giờ, trăm năm thời gian, cũng chỉ là một lần nhắm mắt.

Thậm chí, hắn cảm giác, nếu là muốn đạt thành lần này bế quan mục tiêu, tối thiểu còn muốn gần ngàn năm.

". . ."

"Thật sự là thao đản."

"Cho dù là như thế nghịch thiên ngộ tính, muốn đem ba ngàn đại đạo tất cả đều ngộ đến Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cấp độ, cũng là như thế gian nan a."

Hắn thổn thức: "Ngược lại là các đệ tử thực lực trước mắt đều rất không tệ đây."

Trăm năm đi qua.

Các đệ tử một mực tại dị vực chinh chiến!

Ma vực cùng Ly Hận Thiên đều đã bị san bằng, trước mắt, tại Tuyết tộc cùng Cơ Giới tộc chinh chiến.

Mà trăm năm chinh chiến, trăm năm cao tốc trưởng thành, nhân vật chính mô bản đệ tử cơ hồ đều cường thế đột phá đến Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cấp độ, khoảng cách Tiên Đế còn có chênh lệch, nhưng cũng ở trên con đường này nhanh chân hướng về phía trước.

"Tiếp qua ngàn năm. . ."

"Thạch Hạo, Nha Nha, Linh nhi bọn hắn, đoán chừng đều có thể chứng đạo Tiên Đế đi?"

"Có lẽ, không cần dùng ngàn năm?"

"Các loại, ngàn năm!"

"Ngọa tào!"

Lâm Phàm đột nhiên vỗ ót một cái.

"Ta nói làm sao cảm giác không có thời gian."

"Làm sao đem cái đồ chơi này quên? !"

Một năm một cái tiểu kiếp khó, mười năm một cái đại kiếp nạn, trăm năm có thể xưng diệt thế đại kiếp, ngàn năm. . . Đâu? !

Trước đó tại Tiên Võ đại lục trăm năm đại kiếp, là mẹ nó Diệt Thế Hắc Liên!

Đi vào Tam Thiên Châu  ấn lý thuyết cũng nên trải qua một lần trăm năm kiếp nạn, nhưng mình bọn người đủ mạnh, mà lại tứ đại dị tộc đều nhanh muốn bị san bằng, bởi vậy, trăm năm kiếp nạn xem chừng chính là trước đó Tiên Đế đại hỗn chiến.

Dù sao, vậy tuyệt đối được xưng tụng là diệt thế đại kiếp.

Còn muốn một hơi diệt bốn cái đây!

Về sau nếu là lại có trăm năm kiếp nạn, đoán chừng mạnh cũng mạnh không đến đến nơi đâu, lấy Lãm Nguyệt tông thực lực trước mắt, hoàn toàn có thể đứng vững.

Nhưng nếu là ngàn năm đại kiếp đâu? !

"Ngọa tào a!"

"Khó trách ta sẽ cảm thấy không có thời gian, vậy mà có thể đem chuyện này quên lạc? !"

"Mẹ a!"

"Tranh thủ thời gian thêm chút sức!".