Chương 17: Lâm Phàm tế đạo

Chương 17: Lâm Phàm tế đạo

Ngàn năm đại kiếp tất nhiên cực kì khủng bố!

Liền trước đó trải qua, cùng tình trạng trước mắt đến xem, Lâm Phàm xem chừng, ngàn năm đại kiếp chỉ sợ phải là làm quỷ dị cao nguyên loại trình độ kia!

Nếu thật sự là như thế, mình bây giờ chút tu vi ấy, là thật không đủ a!

Tế đạo đều không đủ!

Dù sao Hoang Thiên Đế tế đạo thời kì đều bị làm chết khô.

Mà 'Nơi này' sẽ chỉ càng mạnh!

"Không được, tranh thủ thời gian bế quan, chứng đạo, đột phá!"

"Ít nhất phải chân chính tế đạo, muốn nắm giữ lực chi đại đạo!"

Làm

Lâm Phàm đang muốn lại lần nữa bế quan, lại cảm thấy không thích hợp.

Đến hai bút cùng vẽ!

Kết quả là, hắn lúc này vận dụng Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân bế quan ngộ đạo, mà chính mình thì đem ba cái thị nữ đều kéo tới 'Bốn tu' .

Không buông tha bất luận cái gì một điểm mạnh lên khả năng!

. . .

Mà tại Lâm Phàm điên cuồng bế quan đồng thời.

Thần Giới, Thần Bắc cũng rốt cục tìm về thuộc về mình ký ức.

"Nguyên lai. . ."

"Ta không gọi Thần Bắc."

"Ta nguyên bản gọi. . . Thần Nam?"

Hắn khóe miệng có chút run rẩy.

Đây coi là chuyện gì?

Nam bắc điên đảo, cái này cái này cái này. . .

Hồi tưởng những năm gần đây trải qua, hắn phá lệ thổn thức.

"Bất quá, điên đảo liền điên đảo đi, như thế, cũng tốt."

"Từ nay về sau, thế giới lại không Thần Nam, chỉ có ta Thần Bắc."

"Nhưng đã từng ta mất đi hết thảy, ta đều muốn tự tay cầm về!"

Thần Bắc không có liên lạc tông môn, không có cáo tri bất luận cái gì 'Một thế này' chỗ nhận biết người.

Chuẩn bị muốn tự tay đem hết thảy đều cầm về.

Chủ yếu là. . .

Khụ khụ!

Kiếp trước thân phận cùng ký ức, không cho phép hắn mượn tay người khác.

Cuối cùng vẫn là có chút thân phận.

Cầm lại chính mình mất đi hết thảy, lại muốn mượn tay người khác loại sự tình này, hắn làm không được, muốn mặt nha!

Bất quá, địch nhân của hắn nhưng cũng không đơn giản.

Dù là tìm về ký ức, chiến lực cũng trong nháy mắt tiêu thăng đến so kiếp trước không kém bao nhiêu trình độ, muốn trong khoảng thời gian ngắn thành công, cũng là muôn vàn khó khăn.

Bởi vì. . .

Địch nhân của hắn, cũng không đơn giản.

Hắn cuối cùng muốn làm lật, là cái này bầu trời! ! !

Cũng chính là. . .

Thần Giới thiên đạo!

"Đi đầu ẩn núp, không thể lỗ mãng, càng không thể tùy ý bại lộ."

"Âm thầm tích lũy lực lượng  chờ đợi thời cơ chín muồi, lại lấy thế tồi khô lạp hủ, cấp cho nó một kích trí mạng!"

"Định vị thời gian đi."

Liền

"Ngàn năm trong vòng hoàn thành!"

". . ."

. . .

Thời gian, liền như là thiên thủ tộc nhân.

Cũng nói không có liền không có.

Dị vực chinh chiến thứ bốn trăm cái năm tháng.

Tứ đại dị vực tất cả đều bị cầm xuống, hết thảy đều bị quét nhẹ, Tiên điện bắt đầu luận công hành thưởng, mà Lãm Nguyệt tông đệ tử thì tất cả đều kiếm bồn đầy bát doanh mà về.

Mỗi người đều kiếm lời lớn!

Không chỉ là tài nguyên mà thôi, thậm chí, tài nguyên đều chỉ là trong đó bé nhất không đáng nói đến một bộ phận.

Chân chính kiếm lớn nhất, là tu vi!

Tiêu Linh Nhi, Thạch Hạo, Nha Nha các loại nhân vật chính mô bản, đều cơ hồ đã cường thế xông lên Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cực hạn, cách Tiên Đế, cũng là chênh lệch không xa.

Chính là Vương Đằng thứ bậc một cấp đệ tử, cũng đã xông lên Vô Thượng Tiên Vương cự đầu hàng ngũ.

Có lẽ, bọn hắn khoảng cách chứng đạo Tiên Đế còn cần có chút thời gian dài dằng dặc.

Có Tiêu Linh Nhi, Thạch Hạo bọn hắn cách chứng đạo Tiên Đế, lại chỉ kém lâm môn một cước.

Lúc nào cũng có thể chứng đạo!

Mấy trăm năm chinh chiến, đối bọn hắn tăng lên, quá lớn.

Tại loại này chinh chiến trạng thái dưới, nhân vật chính mô bản ưu thế cũng chân chính thể hiện ra, trưởng thành tốc độ, hoàn toàn là bật hack dâng đi lên!

Đại chiến kết thúc, bọn hắn trở về.

Bái kiến Lâm Phàm về sau, đều không tiếp tục ra ngoài, mà là nhao nhao lựa chọn bế quan.

Mấy trăm năm chinh chiến, tại bọn hắn cho tới bây giờ đều cực kì 'Ngắn ngủi' một đời, vẫn là quá khoa trương chút.

Mà không chút nào khoa trương, bọn hắn sống đến bây giờ, tuyệt đại bộ phận thời gian đều đang đánh nhau!

Làm lâu như vậy cầm, tự nhiên cần thời gian bình phục một chút, thuận tiện chỉnh lý thu hoạch, điều chỉnh trạng thái, nghênh đón tiếp xuống đột phá.

. . .

"Yếu ớt mấy trăm năm."

Lâm Phàm thổn thức: "Biến hóa thật to lớn."

"Đều thành thục."

Đáng nhắc tới chính là. . .

Thạch Hạo cuối cùng vẫn là cùng Hỏa Linh Nhi tốt hơn.

Thậm chí đều đã có bầu.

Cũng không biết sẽ nghi ngờ bao nhiêu năm, đến lúc đó, thật Tiểu Thạch Đầu xuất sinh, lại là cái cảnh tượng như thế nào?

Còn có sự kiện mà đáng giá để ý.

Đó chính là. . .

Mỹ Đỗ Toa cũng mang thai!

Tiêu Linh Nhi làm!

Đương nhiên, không phải Tiêu Linh Nhi biến tính, mà là Mỹ Đỗ Toa trong tộc có bí pháp, có thể mẫu thể thai nghén hậu đại, nhưng Mỹ Đỗ Toa có 'Thiếu hụt' tự mình một người không giải quyết được, suýt nữa tới cái một thi hai mệnh.

Cuối cùng là Tiêu Linh Nhi giúp nàng giải quyết.

Một viên đan dược vào trong bụng, bảo vệ các nàng 'Mẫu nữ' .

Cho nên. . .

Mỹ Đỗ Toa nữ nhi họ Tiêu!

Biết được tin tức này, Lâm Phàm cũng là cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Chỉ có thể nói. . .

Nhiều khi, vận mệnh chính là phá lệ kì lạ.

Liền như là nói đùa.

Lâm Phàm ngay từ đầu còn suy nghĩ qua chuyện này, dù sao hai cái đều là nữ, Tiêu Tiêu chẳng phải không có a? Kết quả, hắc, ngươi đoán làm sao giọt? Nàng còn tại ~!

. . .

Tất cả mọi người đang bế quan!

Rõ ràng hẳn là tiếng người huyên náo Lãm Nguyệt tông. . .

Kì thực, lại là quạnh quẽ dị thường.

Tựa như không có một ai.

Chỉ là, tại như vậy quạnh quẽ cùng yên tĩnh phía dưới, toàn bộ Lãm Nguyệt tông chiến lực, tại lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ tiêu thăng.

Lâm Phàm. . .

Càng là trong đó số một!

Hắn không những ở chính mình tăng lên, toàn bộ tông môn chiến lực tăng lên, cũng liền mang theo chiến lực của hắn tại sinh trưởng tốt!

Mà vốn cho là cần gần ngàn năm mới có thể đem ba ngàn đại đạo tất cả đều ngộ ra, có nương theo lấy các đệ tử trưởng thành, bọn hắn 'Tính lực'" thiên phú' cũng tại tăng thêm một bước.

Kết quả, chỉ là thứ năm trăm cái năm tháng, Lâm Phàm cũng đã đem ba ngàn đại đạo tất cả đều ngộ đến Vô Thượng Tiên Vương cấp độ.

Bây giờ, hắn xem chừng, dù là chính mình không cùng hưởng các đệ tử tu vi cùng kỹ năng, chỉ dựa vào tự thân chi lực. . . Đều có thể chiến Tiên Đế chi tuyệt đỉnh!

"Không sai biệt lắm là lúc này rồi."

"Nếm thử. . ."

"Tế đạo!"

Theo lý thuyết, Lâm Phàm bây giờ hẳn là chứng đạo Tiên Đế.

Mà lại, lấy trước mắt hắn tích lũy, có nhẹ nhõm vượt qua một bước này, trở thành Tiên Đế.

Ba ngàn đại đạo có tùy ý tuyển!

Chỉ cần Tam Thiên Châu bên trong, không có cái khác Tiên Đế lấy cùng một cái đại đạo chứng đạo là đủ.

Nhưng, vậy quá chậm!

Chứng đạo Tiên Đế, cũng không cách nào để Lâm Phàm có được Tế Đạo cảnh lực lượng.

Còn không bằng mãng một đợt!

Lúc không ta đợi.

Vẻn vẹn Tiên Đế cấp chiến lực, còn không đủ a.

Lâm Phàm vững tin, nếu như làm từng bước chứng đạo Tiên Đế, về sau ngàn năm đại kiếp, tất nhiên không giải quyết được.

Chỉ có mãng một đợt, thành công tế đạo, mới có phần thắng.

Thay cái thuyết pháp. . .

Hắn muốn 'Nhảy lớp' .

Hơn nữa còn không là bình thường nhảy lớp.

Lấy tư chất ngút trời, cưỡng ép nhảy lớp!

Liền tựa như một thiên tài thiếu niên, từ địa phương sơ trung, lấy max điểm thành tích, cường thế nhảy lớp Thanh Bắc vương bài chuyên nghiệp.

Chân thực độ khó, so cái thí dụ này, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn..