Chương 17: Lâm Phàm tế đạo

Chương 17: Lâm Phàm tế đạo

Nếu là chỉ có chính Lâm Phàm, hắn là nằm mơ cũng không dám chơi như vậy.

Nhưng, hắn chưa từng là chỉ có chính mình lẻ loi một mình.

Hắn có toàn bộ tông môn làm hậu thuẫn.

Hắn có Hoang Thiên Đế, có Ngoan Nhân, có Viêm Đế, có Tần được, có. . .

Có nhiều người như vậy vì hắn 'Góp một viên gạch' .

Cùng hưởng về sau, đơn thuần thiên phú và ngộ tính, hắn tuyệt đối là từ xưa đến nay, thậm chí vô số trong tiểu thuyết hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Đã như vậy. . .

Dựa vào cái gì không dám mãng? !

Cái này một đợt, chẳng những muốn mãng, còn muốn hung hăng mãng.

Chẳng những muốn mạnh mẽ tế đạo, mà lại là hiến tế cho mình nhục thân, nếm thử lấy lực khống chế chi đại đạo, nhất lực phá vạn pháp, trở thành tế đạo bên trong tồn tại mạnh mẽ nhất một trong!

". . ."

Lâm Phàm ổn định lại tâm thần.

Bắt đầu là tự thân tế đạo làm chuẩn bị.

Chỉ là, tại hắn làm 'Đứng trước kiểm tra' thời điểm, lại phát hiện một sự kiện. . .

A

"Tiên Đế?"

Hắn phát hiện, chính mình cùng hưởng đệ tử bên trong, thêm ra một cái 'Tiên Đế' tới.

"Thần Bắc a?"

"Xem ra, hắn tìm về trí nhớ của mình, cũng cầm lại thuộc về mình thực lực."

"Hắn 'Kịch bản' cũng không đơn giản, cuối cùng, ta nhớ được là muốn làm thiên đạo a?"

"Bất quá, hắn có chừng mực, đã hắn không có dao người, liền đại biểu hắn có thể chơi được, nếu như thế, không cần suy nghĩ nhiều, đối với hắn cá nhân mà nói, đây là thuộc về hắn lịch luyện."

"Cũng là hắn cùng 'Kiếp trước' tạm biệt."

Lâm Phàm không có quá nhiều can thiệp.

Mỗi cái nhân vật chính mô bản đều có vận mệnh của mình, đều có chính hắn đường.

Một số thời khắc có thể giúp.

Một số thời khắc, có lẽ người ta cũng không muốn để ngươi giúp.

Thuận theo tự nhiên tốt nhất.

"Như vậy."

"Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng."

"Bắt đầu đi!"

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

"Chỉ là."

"Hiến tế tự thân nắm giữ ba ngàn đại đạo, còn muốn hiến tế cho nhục thân. . ."

"Đến tột cùng nên làm như thế nào?"

Đây là một vấn đề!

Tế đạo, không phải trảm đạo.

Nếu như là trảm đạo, cái kia ngược lại là tương đối sáng tỏ.

Chém xuống đại đạo, sau đó đem hiến tế mà!

Nói trắng ra là Thôn Thiên Ma Công liền có thể làm được, ngay cả mẹ hắn thiên đạo, đại đạo đều có thể nuốt, chỉ cần thực lực đủ mạnh, cái gì đều có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Có làm như vậy, điều kiện tiên quyết là có thể gánh vác được thiên đạo phản kích, tiếp theo. . .

Mạnh hơn cũng so thiên đạo không mạnh hơn bao nhiêu.

Thật không đến được tế đạo trình độ.

Một phương đại thế giới, nếu như không có sinh linh, không có Tiên Đế cấp chiến lực, như vậy một cái ngoại lai Tiên Đế tuyệt đỉnh, hoàn toàn có thể diệt thế!

Nói cách khác, thế giới bản thân, bao quát thiên đạo, kỳ thật thật không có mạnh đến như vậy nghịch thiên.

Dưới tình huống bình thường, là thật không đến được tế đạo cấp độ.

Coi như đem một phương thế giới đều hiến tế, cũng rất khó đột phá Tế Đạo cảnh.

Dù là đột phá, cũng là Tế Đạo cảnh bên trong tương đối hơi yếu tồn tại.

Mà Lâm Phàm muốn chơi mà tế đạo, là hiến tế tự thân chi đạo.

Lại mổ mảnh một chút, vò nát một chút. . .

Nói trắng ra là, chính là đem tự thân lĩnh ngộ tất cả đều 'Chia cắt' ra, nhưng chia cắt đạo tắc lại cũng không là muốn vứt bỏ, mà là muốn đem chi dung nhập nhục thân, dung nhập thần hồn chỗ sâu!

Khiến cho cùng tự thân linh nhục hợp nhất.

Khiến cho trở thành tự thân tiến thêm một bước 'Cục gạch' .

Để ba ngàn đại đạo, đều trở thành cục gạch, là tự thân trưởng thành, góp một viên gạch!

Nhưng đây chỉ là đơn giản nhất thuyết pháp, thậm chí chẳng phải chuẩn xác.

Thật muốn làm, cũng là muôn vàn khó khăn.

Dù là lấy Lâm Phàm bây giờ ngộ tính, cũng hao phí trọn vẹn mấy năm thời gian, mới cưỡng ép đem hết thảy đều chải vuốt thấu triệt, biết rõ ràng chính mình tiếp xuống đến tột cùng nên làm những gì.

Nên từ nơi nào bắt đầu.

Lại nên ở đâu kết thúc.

"Cái thứ nhất chỗ khó. . ."

"Chính là như thế nào định ra 'Neo điểm' ."

"Tế đạo, tế đạo."

"Cái gọi là hiến tế, đều muốn có một cái đối tượng."

"Ta muốn hiến tế 'Đối tượng' lại là nhục thân của mình cùng thần hồn, là mỗi một tế bào, là mỗi một cái nguyên tử, là mỗi một tia thần hồn. . ."

"Như thế nào, tài năng đem chính mình bày ở 'Tế đàn' bên trên?"

Lâm Phàm xếp bằng ở Lãm Nguyệt tông sâu nhất tầng hư không đạo trường, nơi đây thời gian ngưng trệ, pháp tắc tự sinh, là bế quan tuyệt hảo chi địa.

Chung quanh tiên khí nồng đậm đến hóa thành thể lỏng hải dương, đạo vận như là thực chất dây xích trong hư không chìm nổi.

Trước đó tại Ma vực thôn phệ lượng lớn bản nguyên chi lực cũng tại lúc này bị hắn thả ra, tràn ngập vùng hư không này đạo trường mỗi một chỗ, lấy cung cấp hắn tùy thời lấy dùng.

"Neo điểm. . ."

Lâm Phàm nói nhỏ, đây là hắn đột phá mấu chốt bước đầu tiên.

Như thế nào đem chính mình đạo tắc, hiến tế cho mình nhục thân cùng thần hồn? Cái này nhìn như mâu thuẫn đầu đề, cần một loại siêu việt thường thức "Hệ tọa độ" .

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, kết hợp tự thân đặc tính, một cái to gan tư tưởng dần dần rõ ràng.

"Tiên Ba hóa thân! Ta hóa thân cũng là ta nói chi kéo dài."

"Bọn hắn tự thân, liền có thể trở thành cấu trúc 'Tế đàn' nền tảng!"

Nói đến phức tạp.

Kỳ thật. . .

Cũng rất phức tạp.

Nhưng nếu là muốn nói đơn giản một chút lấy Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân làm môi giới.

Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân đều đã Phong Yêu Cửu Cấm phong cấm tự thân, mà lại, chỉ phong ấn một đầu đại đạo, để tự thân cùng cái khác hóa thân chỗ 'Ngăn cách' thậm chí cùng bản tôn ngăn cách.

Như thế, Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân, kỳ thật chính là ba ngàn đại đạo!

Chính là hoàn mỹ 'Cực phẩm' !

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Phàm không chần chờ nữa.

Thần hồn chỗ sâu phát ra chỉ lệnh, kia trong hư không phân tán bế quan Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân đồng thời mở mắt.

Bọn hắn chưa từng di động, lại riêng phần mình tản mát ra thuần túy đại đạo bản nguyên khí tức.

Đây là Lâm Phàm sở ngộ ba ngàn đại đạo đến Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cảnh giới 'Áp súc hình chiếu' .

Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân mở ra hai mắt, đồng thời hai tay kết ấn.

"Phong Yêu Cửu Cấm!"

"Đệ Thất Cấm, Nhân Quả Cấm!"

Ông

Vô tận đạo tắc hiển hóa!

Ba ngàn hóa thân tất cả đều đối Lâm Phàm thi triển phong yêu thứ bảy cấm!

Ba ngàn đạo nhân quả cấm, cho dù là Lâm Phàm, đều cảm giác tê cả da đầu, hắn là thật sợ mình bị phong kín!

Nhưng hắn cưỡng ép để cho mình tỉnh táo, lại triệt để buông ra phòng ngự  mặc cho Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân thứ bảy cấm tác dụng với mình trên thân.

A

Hắn bỗng cảm giác 'Xé rách' .

Sâu trong linh hồn vang lên đinh tai nhức óc xé rách âm thanh.

Kia bị hắn tu luyện tới đăng phong tạo cực, lạc ấn tự thân nhân quả, đã thuộc về tự thân một bộ phận ba ngàn đạo thì, bắt đầu bị cưỡng ép bóc ra!

Đây cũng không phải là đơn giản lãng quên hoặc từ bỏ tu vi, mà là muốn đem cấu thành hắn lực lượng căn cơ, nhận biết vũ trụ vạn vật "Quy tắc" bản thân, từ tự thân dung hợp trạng thái trung đan độc xé rách ra!

Đau nhức!

Không cách nào hình dung kịch liệt đau nhức! Nguồn gốc từ linh hồn cùng nhục thể chỗ sâu nhất xé rách cảm giác, so nhục thân vỡ nát, linh hồn chôn vùi càng kinh khủng ức vạn lần!

Quanh người hắn lỗ chân lông trong nháy mắt phun ra ba ngàn loại khác biệt sắc thái, hình thái khác nhau đạo tắc mảnh vỡ!

Những mảnh vỡ này ẩn chứa sức mạnh đáng sợ, vừa mới ly thể liền ý đồ gây dựng lại thành hoàn chỉnh pháp tắc thần liên xung kích hư không, nhưng ở nhân quả cấm kinh khủng phong cấm chi lực dưới, lại như cùng cá trong chậu, không cách nào thoát đi. . .

Lâm Phàm thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, như là đồ sứ che kín vết rách. Mỗi một cái lỗ chân lông đều tại rướm máu, nhưng máu này cũng không phải là màu đỏ, mà là ẩn chứa vỡ vụn đạo tắc mảnh vụn Hỗn Độn chi sắc.

Hắn sở ngộ chi ba ngàn đại đạo, bị triệt để bóc ra!.