Chương 18: Lâm Phàm tế đạo

Chương 18: Lâm Phàm tế đạo

Lâm Phàm khí tức như sườn đồi sụt giảm, phảng phất sau một khắc liền muốn triệt để sụp đổ tan rã.

Lại một loại trống rỗng cảm giác cấp tốc đánh tới. . .

Liền tựa như một đêm ba ngàn lần lang!

Thậm chí so cái loại cảm giác này còn muốn hư.

Hắn nguyên bản lĩnh ngộ ba ngàn đại đạo, bị nhân quả cấm cưỡng ép phong cấm, tách rời!

Bị tất cả đều phong ấn tại Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân bên trong, trở thành Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân một bộ phận, mà cùng Lâm Phàm bản tôn lại không liên quan!

Giờ phút này. . .

Hắn giống như là trong nháy mắt rơi xuống Thập Ngũ Cảnh.

Cũng chỉ có nhục thân cường độ còn tại Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cấp độ.

Có nhục thân cường ngạnh, nội bộ trống rỗng. . .

Cái này không phải liền là một đêm ba ngàn lần lang a?

"Tiếp xuống, chính là đem chính ta mang lên 'Tế đàn' . . ."

Hắn hít sâu một hơi, cũng không lo được cái gọi là trống rỗng không trống rỗng. . .

Vô số đạo yếu ớt lại vô cùng cứng cỏi màu vàng kim sợi tơ, lấy Lâm Phàm bản thể là trung tâm, trong nháy mắt cấu kết ba ngàn cỗ hóa thân!

Những sợi tơ này cũng không phải là thực chất, mà là lớn đạo pháp tắc cộng minh hình thành mối quan hệ.

Trong khoảnh khắc, một cái từ pháp tắc mạch lạc tạo thành, cự đại vô bằng, bao quát toàn bộ đạo trường thậm chí bộ phận hư Không Vô hình tế đàn thành hình.

Mà cái này tế đàn tuyệt đối hạch tâm, tức là Lâm Phàm bản thể!

"Tế đàn đã thành!"

Trong mắt Lâm Phàm thần quang tăng vọt: "Tiếp xuống, chính là hiến ta ba ngàn đạo pháp, tế ta linh nhục bản nguyên!"

"Dẫn đạo nhập thể, tế hiến thân ta!"

Tại đạo tắc mảnh vỡ bị bóc ra, thân thể ở vào vỡ vụn biên giới trong nháy mắt, Lâm Phàm gào thét!

Hắn cũng không phải là muốn hủy diệt, mà là tại cực hạn hủy diệt bên trong tìm kiếm trùng sinh! Hắn muốn đem những này tháo rời ra đạo tắc mảnh vỡ, hiến tế, dung nhập tự thân huyết nhục cùng thần hồn tầng dưới chót nhất!

Quá trình này càng thêm hung hiểm. Kia bị bóc ra, cuồng bạo vô cùng ba ngàn mảnh vỡ đại đạo, dù là bị tạm thời phong ấn tại Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân thể nội, vẫn như cũ hung mãnh dị thường!

Nhất là làm những này đạo tắc phát giác được chính mình muốn hiến tế bọn chúng. . .

Tất nhiên sẽ điên cuồng phản công!

Một khi mất khống chế phản phệ, hắn sẽ trong nháy mắt bị tạc thành hư vô!

Lâm Phàm hai mắt vàng ròng, điều động lên bị cùng hưởng gia trì đến từ xưa đến nay thứ nhất, trước nay chưa từng có kinh khủng ngộ tính cùng thiên phú!

Đồng thời. . .

Hắn lấy Lãm Nguyệt tông bên trong, đi ba ngàn đại đạo ba ngàn tên đệ tử làm dẫn!

Hắn tự thân nói, đều đã bị phong ấn.

Có các đệ tử nhưng không có!

Hắn có thể cùng hưởng đệ tử chi đạo!

Mặc dù bọn hắn phần lớn tu vi còn rất thấp, xa không đến Vô Thượng Tiên Vương cự đầu cấp độ, nhưng ít ra, cũng là ba ngàn đại đạo hình thức ban đầu, là ba ngàn đại đạo 'Kíp nổ' !

Có những này kíp nổ tồn tại, bước kế tiếp, mới có thể càng thêm thông thuận.

Tựa như là tại nói cho kia sắp bị hiến tế ba ngàn đại đạo, các ngươi đừng làm rộn đằng, tất cả mọi người là 'Người một nhà' nơi này cũng là 'Nhà của các ngươi' .

Thao tác, bắt đầu.

Đây là cực kì tinh tế hơi thao, còn muốn một lòng ba ngàn dùng.

Độ khó thật rất lớn!

Cũng may, hắn ngộ tính nghịch thiên, thiên phú mạnh đáng sợ.

Lâm Phàm đem cái này nghịch thiên ngộ tính hóa thành vô số nhỏ không thể thấy lại tinh diệu tuyệt luân thần niệm phù văn, như là nhất linh xảo thợ thủ công, dẫn dắt đến mỗi một sợi bạo tán đạo tắc mảnh vỡ, tinh chuẩn địa, lấy đặc biệt danh sách cùng góc độ, lạc ấn vào hắn gần như sụp đổ mỗi một cái tế bào, mỗi một điểm sinh mệnh bản nguyên, mỗi một sợi bản nguyên linh hồn bên trong.

Ầm ầm!

Trong đầu, như thế giới sụp đổ tiếng nổ kinh khủng không ngừng.

Không giờ khắc nào không tại hiện lộ rõ ràng loại này thao tác đáng sợ.

Hắn mỗi một cái tế bào đều phảng phất biến thành độc lập vũ trụ phôi thai, chính thừa nhận khai thiên tích địa xung kích!

Đạo tắc mảnh vỡ như là nóng bỏng bàn ủi, cưỡng ép khảm vào sinh mệnh tầng dưới chót dấu hiệu.

Thần hồn bị vô tận pháp tắc tin tức lưu cọ rửa, xé rách vừa trọng tổ.

Mỗi một lần xung kích, đều nương theo lấy giống như vũ trụ tiêu tan ở trong ý thức nổ tung.

Loại này xung kích quá cường liệt!

Dù là Lâm Phàm nhục thân cực kì cường hoành, dù là đạp vào ý chí kiên định, nhưng cũng tại như thế trùng kích vào rung động, sắp triệt để nhảy hủy, hóa thành hư vô!

Ngay tại Lâm Phàm thân thể sắp triệt để vỡ vụn, Nguyên Thần cũng phải bị ba ngàn mảnh vỡ đại đạo dòng lũ phá tan thời khắc mấu chốt!

"Quả nhiên, dựa vào chính mình, vẫn là nhịn không được a."

Hắn than nhẹ, lập tức. . .

Trực tiếp bật hack.

"Cho ta cùng hưởng!"

"Kíp nổ, đến!"

Oanh

Cực kì lực lượng khổng lồ dòng lũ đánh tới.

Kia là các đệ tử lực lượng, cũng là các đệ tử đạo tắc, thậm chí liền ngay cả nhục thể của bọn hắn cường độ đều tại cùng hưởng!

Đồng thời, cũng là ba ngàn đại đạo kíp nổ!

Cái này lực lượng kinh người, vượt qua thời không giới hạn, bỗng nhiên từ trong hư vô giáng lâm!

Tiêu Linh Nhi, Thạch Hạo, Vương Đằng, Nha Nha. . . Thiên phú của bọn hắn, bọn họ nói, nhục thể của bọn hắn cường độ. . .  tất cả đều hội tụ đến tại Lâm Phàm một thân!

Nhất là Thần Bắc.

Hắn giờ phút này, đã khôi phục Tiên Đế cấp chiến lực.

Từ Thần Bắc nơi đó cùng hưởng mà đến lực lượng, cực kì kinh người.

Các đệ tử lực lượng gia trì, để nguyên bản gần như sụp đổ Lâm Phàm lập tức vững như thành đồng, vững như Thái Sơn!

Cỗ lực lượng này như là kiên cố nhất đê đập, mạnh mẽ đứng vững đạo tắc dòng lũ tứ ngược!

Như là mạnh nhất lò luyện, hiệp trợ hắn đem cuồng bạo đạo tắc mảnh vỡ dung luyện!

Đồng thời, làm 'Kíp nổ' cũng tại chỉ dẫn cuồng bạo ba ngàn đạo thì, giống như là tại nói cho bọn chúng biết, làm như thế nào đi, lại nên ở nơi nào An gia, cuối cùng lấy một loại như thế nào trạng thái sắp xếp, hội tụ!

"Nhưng là. . . Còn chưa đủ!"

"Không đủ nhanh!"

"Không đủ hung ác."

"Càng không đủ mạnh!"

"Ta cần càng nhiều hai, ta cần tuyệt đối lực lượng, áp đảo vạn sự vạn vật phía trên lực lượng, nhất lực phá vạn pháp, lấy lực ngự vạn đạo!"

"Cho ta. . ."

"Mở, lại mở! ! !"

Khó mà hình dung, đồng thời tác dụng tại nhục thân cùng thần hồn kịch liệt đau nhức cũng không đánh Lâm Phàm ý chí, ngược lại là để hắn càng thêm 'Hung ác' .

Cũng càng 'Thanh tỉnh' .

Mở

Oanh

Tại Vô Thanh gào thét bên trong, Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân tất cả đều sụp đổ, hóa thành đầy trời quang huy, hướng Lâm Phàm tụ đến.

Tại cái này "Nói tế tự thân" cực hạn thống khổ cùng tân sinh thuế biến bên trong, cái kia bị ký thác kỳ vọng lực chi đại đạo bản nguyên rốt cục bị kích phát!

Bị bóc ra đạo tắc là tế phẩm, bị tế luyện huyết nhục thần hồn là lò luyện, mà cùng hưởng lực lượng, thiên phú, ngộ tính, thì là củi.

Giờ phút này, lực chi đại đạo chính là điểm này phá Hỗn Độn, bình định lại Càn Khôn hạch tâm.

Tại Lâm Phàm gần như cực hạn thể nội trong vũ trụ, một sợi thuần túy đến làm cho người ngạt thở, phảng phất có thể xé rách hết thảy hữu hình đồng dạng vô hình tồn tại đạo tắc chi lực ra đời!

Điểm này đạo tắc chi lực nhìn như yếu ớt, lại bá đạo tuyệt luân!

Lượng ít đáng thương.

Chất lại là vô cùng đáng sợ!

Nó như là trong hắc động, điên cuồng hút nhiếp, thôn phệ lấy kia bị hắn dung nhập huyết nhục thần hồn ba ngàn mảnh vỡ đại đạo!

Lực lượng tại vô hạn áp súc, chiết xuất!

Cái này một sợi đạo tắc đang trưởng thành.

Tại bảo đảm chất điều kiện tiên quyết, lượng cũng bắt đầu tăng trưởng!

Hư không đạo trường đang chấn động.

Phảng phất không chịu nổi nội bộ cuồng bạo vĩ lực.

Trên thân Lâm Phàm những cái kia nổ tung vết thương, vỡ vụn tế bào, xé rách hồn quang. . . Tại cái này một sợi đạo tắc trả lại phía dưới, bắt đầu lấy một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức cưỡng ép tái tạo!.