Chương 18: Lâm Phàm tế đạo

Chương 18: Lâm Phàm tế đạo

Mới huyết nhục, gân cốt, thần hồn. . .

Không còn là nguyên bản bộ dáng, cũng không còn là đơn thuần từ một loại nào đó đại đạo cấu thành.

Nó là tại ba ngàn đại đạo vỡ vụn "Phế tích" bên trên, bị lực chi đại đạo cưỡng ép chỉnh hợp, đúc nóng, rèn mà thành hoàn toàn mới tồn tại!

Mỗi một tơ huyết nhục, không có một tế bào đều ẩn chứa giống như có thể khai thiên tích địa tiềm lực cùng lực bộc phát.

Đều ẩn chứa đủ để phá diệt sao trời, nghiền nát vũ trụ trọng áp, lại có dung nạp vạn đạo tính bền dẻo!

Mỗi một sợi thần hồn đều phá lệ sáng tỏ, có thể thấm nhuần vạn pháp, lại có "Ta lực tức là pháp, ta lực phá vạn pháp" tuyệt đối bá đạo!

Quanh thân huyệt khiếu tự thành Vũ Trụ Nhỏ, kia là lực chi đại đạo, Lực Chi Pháp Tắc tại vận chuyển, phun ra nuốt vào lúc, mở thứ hai!

Nhưng, cái này cũng còn chỉ là bắt đầu.

Quá trình này, lại còn đang không ngừng lặp lại!

Tại trải qua không biết nhiều ít vạn lần vỡ nát, tái tạo, đè ép, thôn phệ sau. . .

Đột nhiên.

Lâm Phàm thể nội, có thế gian óng ánh nhất quang huy bộc phát.

Cái này quang huy xông phá tế đàn, xông ra hư không đạo trường, thậm chí cưỡng ép xuyên thấu thời không, hướng về vô tận hư không lan tràn.

Mặc dù chỉ là một nháy mắt.

Mặc dù Lâm Phàm tại thời gian nhanh nhất bên trong đem thu liễm, nhưng này trong nháy mắt tiết lộ uy áp, làm cho cả Lãm Nguyệt tông, thậm chí toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu, thậm chí chung quanh mấy chục châu đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch!

Toàn bộ sinh linh đều cảm thấy sâu trong linh hồn run sợ một hồi cùng khủng hoảng!

Bế quan bên trong Tiêu Linh Nhi, Thạch Hạo, Thần Bắc bọn người đều sợ hãi bừng tỉnh, cảm ứng được đến từ chỗ đầu nguồn, thuộc về "Đạo" bản thân run rẩy cùng thần phục!

"Đó là cái gì? !"

Bọn hắn sợ hãi, nhao nhao nhìn về phía Tam Tinh Động, Lãm Nguyệt cung phương hướng.

"Là. . . Sư tôn? !"

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc không lo được bế quan, nhao nhao ngay đầu tiên xuất quan, hướng Lãm Nguyệt cung hội tụ.

Quanh mình mấy chục châu bên trong.

Đệ Thập Cảnh trở xuống, gần như đồng thời 'Hôn mê' .

Mà Đệ Thập Cảnh trở lên, cũng là phần lớn mộng bức, trong đầu trống rỗng, thật lâu khó khôi phục.

Chỉ có Thập Ngũ Cảnh trở lên tồn tại, tài năng trong thời gian ngắn nhất bảo trì thanh tỉnh, nhưng dù là như thế, bọn hắn giờ phút này cũng là kinh hoảng không thôi.

Mới trong nháy mắt đó, bọn hắn cảm giác chính mình kém chút chết!

"Xảy ra chuyện gì?"

"Trời ạ, kia đến tột cùng là tồn tại gì chỗ nở rộ quang mang?"

"Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, ta lại cảm giác chính mình phảng phất chết đi trăm ngàn lần!"

"Chẳng lẽ là Tiên Đế sao?"

"Tiên Đế. . . Đều không có như vậy kinh khủng a? !"

". . ."

. . .

Tiên điện.

Chí Tôn chúa tể ngay tại tu hành.

Đột nhiên, hắn mở ra hai mắt, nhìn về phía Lãm Nguyệt tông phương hướng, ánh mắt xuyên thủng vô tận hư không, trên mặt tràn đầy chấn kinh: "Cái này. . ."

"Hắn vậy mà chạy tới một bước này?"

"Chưa từng chứng đạo Tiên Đế."

"Trực tiếp đặt chân tế đạo lĩnh vực? ? ?"

Cái này cũng không khỏi quá mức kinh người.

Cho dù là hắn cái này đã đặt chân Tế Đạo cảnh tồn tại, giờ phút này cũng không khỏi cảm thấy chấn kinh cùng kinh ngạc.

Người

Làm sao có thể nghịch thiên đến trình độ như vậy? ? ?

Tiên Vương có thể trực tiếp một bước đúng chỗ, đặt chân tế đạo lĩnh vực sao?

Vậy mình trước đây mấy trăm triệu năm khổ tu cùng ngộ đạo đây tính toán là cái gì?

Tính chính mình đồ ăn?

Hắn khóe miệng điên cuồng run rẩy, nhưng trên thân động tác lại là nửa điểm không chậm.

Trước tiên đứng dậy biến mất, đi hướng Lãm Nguyệt tông.

. . .

Tây Thiên chi địa.

Bên trong Phật quốc, tóc đen đầy đầu áo choàng Vô Thiên, tâm tình vô cùng tốt.

Hắn

Tế đạo!

Không có nhiều như vậy loè loẹt đồ vật, thậm chí đều không có cái gì đặc hiệu hiển hóa, cũng không có nửa điểm lực lượng lộ ra ngoài.

Liền tựa như bình bình đạm đạm.

Lại giống là ăn cơm uống nước bình thường.

Tứ đại dị tộc thế giới bản nguyên chi lực còn chưa từng triệt để thôn phệ kết thúc, hắn liền đã thành công đặt chân tế đạo lĩnh vực. . .

Chỉ bất quá, nói là tế đạo lĩnh vực, kì thực, lại không phải tế đạo.

Bởi vì Vô Thiên căn bản cũng không có 'Tế đạo' thậm chí hắn đều không có đi tu hành những cái kia 'Loạn thất bát tao' nói.

Hắn nói, liền một đầu.

Nuốt

Thôn phệ!

Thiên hạ không gì không thể thôn phệ chi vật, lại thôn phệ bất kỳ vật gì, đều có thể chuyển hóa làm đối với hắn hữu dụng chi vật, đều có thể tăng lên lực lượng, chỉ cần. . . Số lượng lớn đủ lớn!

Chỉ cần, chất đầy đủ cao.

Đặt chân tế đạo lĩnh vực, bất quá là nước chảy thành sông.

Chưa từng tế đạo, lại có được tế đạo lực lượng lĩnh vực, đồng dạng, cũng là tế đạo cường giả!

Chỉ là. . .

Hắn còn không có cao hứng ba phút, liền đột nhiên nhìn thấy một đạo vô cùng ánh sáng óng ánh huy lóe lên một cái rồi biến mất.

"? ? ? !"

Vô Thiên chỉ cảm thấy đầu mình da sắp vỡ.

Cái này mẹ hắn. . .

"Tiểu tử kia, vậy mà cũng tế đạo rồi?"

"Cái này sao có thể? !"

Hắn cảm thấy khó có thể tin.

Cái này mẹ hắn hợp lý sao? !

A

Lão tử sinh ra thời điểm chính là Tiên Vương, làm nhiều năm như vậy, trải qua nhiều như vậy trận đại chiến, còn mẹ hắn bị phong ấn qua nhiều năm như vậy, thật vất vả thoát khốn cũng cùng thiên đạo đạt thành hiệp nghị. . .

Lại là cùng người liên thủ xử lý tứ đại dị tộc, thôn phệ bốn cái đại thế giới mới mẹ nó đặt chân tế đạo lĩnh vực.

Tiểu tử kia đặc nương chỉ là mấy trăm tuổi liền tế đạo rồi?

Thậm chí đều không có chứng đạo Tiên Đế đây! ! !

Đây coi là cái gì?

A

Coi như ta Vô Thiên vô năng sao?

Thảo

Giờ khắc này, hắn ngược lại là không có suy nghĩ kế hoạch trước của mình, tỉ như đem Lâm Phàm nuôi đến trình độ nhất định lại coi hắn là thuốc bổ nuốt cái gì.

Giờ phút này, hắn chỉ có một cái ý nghĩ.

Dựa vào cái gì a? !

Ta đường đường Vô Thiên. . .

Mẹ nhà hắn! ! !

. . .

Tây Ngưu Hạ Châu.

Long Ngạo Kiều nguyên bản hưng phấn vô cùng.

Nàng chứng đạo Tiên Đế!

Lần này trở về, chính là muốn cưỡi tại Lâm Phàm trên đầu đi tiểu, thực hiện chính mình lúc trước 'Lời hứa' thuận tiện để Lâm Phàm biết, ai mới là đại lão.

"Hừ hừ."

"Nhìn hắn lần này như thế nào đối mặt bản cô nương."

"Tuyệt đối không thể dễ tha hắn ~!"

"Đem hắn thu thập một chầu về sau, ít nhất phải thay bản cô nương xoa bóp vai, xoa bóp chân, tốt nhất là lại đến một đợt nguyên bộ xoa bóp."

"Nếu không."

"A, bản nương gặp hắn một lần đánh hắn một lần, phơi hắn cũng không dám nói nửa chữ không."

Long Ngạo Kiều rất hưng phấn.

Thế nhưng là, mới vừa đi tới nửa đường.

Kia sáng chói đến cực điểm quang huy lóe lên một cái rồi biến mất.

So với nàng mang tính tiêu chí Vô Lượng thần quang còn óng ánh hơn, lấp lánh không biết gấp bao nhiêu lần.

Cái loại cảm giác này, để nàng thần hồn run rẩy, cơ hồ hôn mê!

"Cái này? ? ?"

"Cái này mẹ hắn? ? ?"

"Loại cảm giác này, tựa hồ là Chí Tôn chúa tể cấp bậc kia, bọn hắn xưng là. . . Tế đạo?"

"Có quang mang này đánh tới phương hướng. . .  đây không phải. . ."

"Đây không phải Lãm Nguyệt tông sao?"

"Lãm Nguyệt tông tại sao có thể có Tế Đạo cảnh tồn tại?"

Long Ngạo Kiều rất mộng bức.

Nhưng rất nhanh, nàng cảm thấy không ổn.

"Không đúng!"

"Lãm Nguyệt tông mạnh nhất liền mẹ hắn là Lâm Phàm, nếu như Lãm Nguyệt tông có người có thể đột phá Tế Đạo cảnh, khả năng này lớn nhất, chính là Lâm Phàm a?"

"Lâm Phàm. . ."

"Đột phá Tế Đạo cảnh? ? ?"

"? ? ?"

ΩДΩ

Thảo

Nếu thật sự là như thế, chính mình còn như thế nào cưỡi tại Lâm Phàm trên đầu đi tiểu?

Không muốn. . .

Không muốn a!

Ngọa tào!

Giờ khắc này, Long Ngạo Kiều luống cuống.

"Xin nhờ xin nhờ!"

"Là ai đều có thể, nhưng ngàn vạn không thể là Lâm Phàm a! ! !".