Chương 19: Lâm Phàm tế đạo

Chương 19: Lâm Phàm tế đạo

"Tuyệt đối không thể là Lâm Phàm!"

Giờ khắc này, Long Ngạo Kiều là thật luống cuống, cũng gấp.

Đã sợ huynh đệ qua khổ, lại sợ huynh đệ mở đường hổ.

Nàng cùng Lâm Phàm xưa nay không là địch nhân, ngược lại có thể nói là hảo hữu chí giao, tốt xấu cùng một chỗ liều quá mệnh đây, còn không chỉ một lần!

Nói là huynh đệ, cũng không có tâm bệnh.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, nàng mới nhức cả trứng, a, hiện tại không có trứng.

Nhưng cũng là khí meo meo đau nhức.

Dù sao, cái nào làm huynh đệ không muốn để cho huynh đệ của mình kêu ba ba đâu?

Nhưng nếu như tế đạo thật sự là Lâm Phàm, kia đặc nương chính mình liền không có cơ hội nha!

Thảo

Cùng cảnh giới đều chơi không lại hắn, nếu là cảnh giới không bằng hắn, cái kia còn nói chùy?

"Không phải hắn, tuyệt đối không phải hắn!"

Long Ngạo Kiều lảo đảo phóng tới Lãm Nguyệt tông,E mmm. . . Một cái đã chứng đạo Tiên Đế, lại từ xuất sinh đến bây giờ chỉ biết là trang bức người, giờ phút này, đúng là phảng phất ngay cả đường đều đi bất ổn.

Tâm tính sập nha! ! !

. . .

Tế đạo chi quang!

Đây là bước vào Tế Đạo cảnh tiêu chí?

Lâm Phàm không cách nào xác định, dù sao hắn không có thấy tận mắt người khác tế đạo, dù sao hắn cái này đợt tế đạo, là có như thế cái sáng mắt mù đặc hiệu.

Cũng may hắn phản ứng nhanh, trong nháy mắt liền đem nó áp chế, nếu không, sợ là phải lớn sáng ba ngày mà không dứt.

Giờ phút này, hắn rốt cục không còn cảm nhận được đau đớn.

Cũng có tâm tư đi 'Suy nghĩ lung tung' .

Nhục thân một lần nữa ngưng tụ, hắn yên lặng ngồi xếp bằng, quanh thân không có một tia pháp lực ba động tiết lộ, làn da ôn nhuận như ngọc, hai con ngươi thâm thúy như là bao hàm hết thảy tinh không, lại tựa hồ không có vật gì.

Hắn giờ phút này, chợt nhìn giống như là phàm nhân.

Nhưng nếu nhìn nhiều vài lần, nhưng lại sẽ phát hiện, hắn tựa như toàn bộ thế giới trung tâm!

Rõ ràng thấy thế nào đều rất bình thường, nhưng lại cho người ta một loại đại khủng bố, lớn uy nghiêm, đại tự tại cảm giác.

Loại này cảm giác khủng bố, từ trên người hắn tự nhiên mà vậy phát ra.

Vạn pháp, vạn đạo đều không dính hắn thân.

Phảng phất, hắn chính là đại khủng bố bản thân, ngay cả đại đạo đều muốn tránh né, căn bản không dám cùng chi tiếp xúc.

"Thành công."

Lâm Phàm nói nhỏ.

Thành công tế đạo!

Từ Tiên Vương nhảy lớp, vượt qua hạ ngươi giọt, chân chính đặt chân trước đây đối với hắn mà nói vô cùng thần bí, cường đại tế đạo lĩnh vực, trở thành chân chính Tế Đạo cảnh cường giả.

Hơn nữa, còn là Tế Đạo cảnh bên trong, lực khống chế chi đại đạo tồn tại!

Hô

Lâm Phàm chậm rãi mở ra hai mắt, ánh mắt bình tĩnh.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được thể nội kia như là vũ trụ triều tịch mãnh liệt bành bái lực chi dòng lũ.

Lực lượng này mênh mông vô biên, nhất niệm liền có thể vỡ vụn tinh hà, chôn vùi đại đạo.

Một ánh mắt, có thể huyễn diệt vô số thế giới!

Cũng có thể nhất niệm sáng tạo thế giới, chiếu rọi chúng sinh!

Đây là một loại. . .

Lúc trước khó có thể tưởng tượng cảnh giới.

Đến cảnh giới này, không chỉ là chính mình sinh cùng tử giới hạn mơ hồ.

Thậm chí. . .

Những người khác sinh cùng tử giới hạn, cũng có thể mơ hồ.

Nhất niệm chiếu rọi chúng sinh, đây là một cái cực kỳ đáng sợ khái niệm.

Thí dụ như. . .

Tiên Võ đại lục hủy diệt!

Chúng sinh đều vong!

Nhưng chỉ cần Lâm Phàm muốn, liền có thể bằng vào tự thân một cái ý niệm trong đầu chiếu rọi Tiên Võ đại lục cùng với bên trên hết thảy sinh linh, cũng đem nó cùng hiện thực trùng điệp, từ chiếu rọi huyễn ảnh, biến thành chân thực tồn tại người cùng vật!

Như chính mình lúc trước có thực lực thế này, dù là lúc trước toàn bộ Lãm Nguyệt tông, bao quát Thạch Hạo bọn người tất cả đều chết trận, chính mình cũng có thể nhất niệm để bọn hắn phục sinh trở về.

Lại phục sinh về sau, thiên phú của bọn hắn, ký ức các loại, cũng sẽ không chịu ảnh hưởng!

Cho dù là bọn họ nhân quả bị ma diệt đều như thế!

Chỉ cần. . .

Động thủ không mạnh hơn mình, không thể chém tới trí nhớ của mình, liền có thể làm được!

Cái này, thậm chí cũng còn chỉ là Tế Đạo cảnh tồn tại trong đó một loại năng lực. . .

Trừ cái đó ra, Lâm Phàm có thể cảm giác được tự thân "Đạo" đã siêu thoát, không còn là phụ thuộc vào thiên địa quy tắc, mà là tự thân trở thành quy tắc điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng!

Lấy lực chứng đạo.

Nhất lực phá vạn pháp!

Lấy lực ngự vạn đạo!

Nhưng mà, tại cái này thành công to lớn vui sướng phía dưới, một tia cực nhỏ bé vướng víu cảm giác cũng nổi lên trong lòng.

Cưỡng ép hiến tế, dung hợp ba ngàn đại đạo chung quy là hành vi nghịch thiên, mặc dù thành công, cảnh giới lại có vẻ có mấy phần phù phiếm phiêu miểu. . .

Căn cơ có chút bất ổn!

Cái này cùng hắn theo đuổi, mỗi cái cảnh giới đều hoà hợp hoàn mĩ, trải qua vô tận huyết hỏa ma luyện sau bước vào cảnh giới so sánh, tựa hồ còn kém như vậy một tia hỏa hầu cùng lắng đọng.

"Bất quá, cũng may vấn đề không lớn."

"Đây chỉ là bởi vì 'Nhảy lớp' đưa đến tích lũy không đủ, mà không phải con đường của ta có thiếu hụt."

"Chất đủ rồi, chỉ là chênh lệch lượng mà thôi."

"Cái lượng này, lại là dễ dàng nhất bổ sung."

Hắn há miệng hút vào.

Vô dụng Thôn Thiên Ma Công, càng không ngưng tụ Đại Đạo Bảo Bình.

Nhưng cái này 'Hấp lực' lại là so trước đó toàn lực thi triển Đại Đạo Bảo Bình còn mạnh hơn ra không biết nhiều ít vạn lần.

Phiêu đãng tại vùng hư không này trong đạo trường, từ Ma vực giành được kia lượng lớn bản nguyên chi lực, trực tiếp bị hắn một ngụm nuốt! Cơ hồ tại đồng thời, loại kia phù phiếm cảm giác liền tiêu tán chút.

Mặc dù như cũ tồn tại, nhưng rõ ràng có chuyển biến tốt đẹp.

"Quả nhiên, không phải cảnh giới bất ổn, mà là năng lượng không đủ."

"Như vậy cũng tốt nói."

Hắn cười cười.

Nói một cách khác.

Nếu như hắn nghĩ, có thể lập tức 'Cuồng hút' !

Chỉ là, đó cũng không phải cái gì tốt lựa chọn.

Dù sao nơi này vẫn là tại ôm bên trong Nguyệt tông, nếu là mình không thêm khắc chế miệng vừa hạ xuống, sợ là toàn bộ Lãm Nguyệt tông, Tây Ngưu Hạ Châu, thậm chí gần phân nửa Tam Thiên Châu đều muốn biến thành hoang mạc thậm chí trực tiếp hóa thành bột mịn. . .

Không có cần thiết này, không nhất thiết phải thế.

Lượng sự tình dễ nói.

Về sau tìm nơi thích hợp, lại 'Ăn no' thuận tiện.

Ai

"Cuối cùng cảm giác toàn thân dễ dàng."

Lâm Phàm duỗi lưng một cái, thần niệm quét qua, khóe miệng không khỏi treo lên một vòng ý cười.

"Cũng là thời điểm nên xuất quan rồi."

Ông

Nguyên bản nhìn như vô biên hư không đạo trường mở ra lặng yên mở ra một cánh cửa, Lâm Phàm vừa sải bước ra, đã tới hư không đạo trường bên ngoài.

Diana, Phù Ninh Na, Lý Thương Hải ba người nguyên bản ngay tại yên lặng tu luyện, giờ phút này lại là cùng nhau mở ra hai mắt, bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Phàm.

Trong chốc lát, ba nữ đều là sững sờ.

Bởi vì Lâm Phàm giờ phút này cho các nàng cảm giác đã hoàn toàn khác biệt.

Đó là một loại không nói được cảm giác.

Mắt thường nhìn lại rõ ràng không có nửa điểm biến hóa, tựa hồ ngay cả mỗi cái lông tơ đều cùng trước khi bế quan không có gì khác biệt, nhưng lại hết lần này tới lần khác cho người ta một loại toàn thân cao thấp đều rực rỡ hẳn lên, hoàn toàn khác biệt cảm giác.

"Chủ nhân."

Vẫn là Lý Thương Hải phản ứng càng nhanh, liền vội vàng đứng lên lại gần, nhón chân lên thay Lâm Phàm nắn vai.

"Bế quan nhiều năm, chủ nhân mệt không?"

"Nô tỳ cho ngài xoa bóp vai."

Khá lắm, để nàng vượt lên trước!

Diana cùng Phù Ninh Na liếc nhau, cũng là lập tức tiến tới, một người ôm lấy Lâm Phàm một đầu đùi mở bóp, Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Đừng nói, ta hiện tại thật đúng là nghĩ hưởng thụ một chút."

Hắn cái này cưỡng ép tế đạo quá trình. . .

Quá mẹ hắn ngược chính mình!.