Chương 19: Lâm Phàm tế đạo

Chương 19: Lâm Phàm tế đạo

Quá trình đau dữ dội, là cần hảo hảo buông lỏng một chút.

"Ngài yên tâm, tỷ muội chúng ta nhất định khiến chủ nhân trầm tĩnh lại."

Diana vội vàng mở miệng.

Phù Ninh Na mặt mũi tràn đầy chờ mong: "Chủ nhân, ta nhìn ngài cùng lúc trước tựa hồ hoàn toàn khác biệt, nhưng lại nhìn không ra khác nhau, nghĩ đến, chủ nhân tất nhiên đã nâng cao một bước đi?"

Lý Thương Hải nín hơi: "Tiên Đế sao? !"

Lâm Phàm trừng mắt nhìn: "Có chỗ đột phá là khẳng định."

Ba nữ lập tức mừng rỡ.

Vô Thượng Tiên Vương cự đầu đột phá, vậy cũng không chính là Tiên Đế a? !

Tiên Đế nha! ! !

"Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân!"

"Chủ nhân vạn phúc."

"Chủ nhân, ngài đều thành tựu Tiên Đế, cùng ngài song tu, hiệu suất tất nhiên là càng thêm kinh người đi? Không phải, chúng ta đi thử một chút?"

Trước hai câu xuất từ Phù Ninh Na tỷ muội, một câu cuối cùng. . .

Tự nhiên là Lý Thương Hải lời nói.

Nhưng đừng nói, Lâm Phàm cũng rất có ý nghĩ.

Cùng Tiên Đế song tu trâu không ngưu bức hắn không biết, nhưng cùng đã tế đạo chính mình song tu, các nàng tăng lên, khẳng định lớn đến kinh người a? !

Bất quá, hiện tại thời cơ không thích hợp a.

Huống chi coi như thật muốn thử, cũng phải trước hết để cho Quý Sơ Đồng cùng Cố Tinh Liên hai cái chính quy tới trước không phải? Các nàng ba cái thị nữ, vẫn là thoáng áp sau đi.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Phàm khoát tay: "Ngày khác đi."

Đi

"Theo ta ra ngoài."

Ba nữ lúc này dừng tay.

Lý Thương Hải vui tươi hớn hở chạy tới tự mình mở cửa.

Két

Lãm Nguyệt cung cửa phòng mở ra.

Trước đây một mực duy trì vận chuyển trận pháp cũng tại lúc này tự hành dừng lại.

Ngoài phòng.

Lãm Nguyệt tông chư vị trưởng lão, các mạch người chủ sự, rất nhiều thân truyền đệ tử. . .

Phàm là tại trong tông nhân vật trọng yếu, đều đã hội tụ.

Cửa phòng mở ra, bọn hắn tất cả đều mong mỏi cùng trông mong.

Làm Lâm Phàm cất bước mà ra, cho nên nhiều người cung cung kính kính đi cái đạo lễ: "Tham kiến sư tôn / tông chủ."

Lâm Phàm cười đưa tay: "Chư vị không cần đa lễ."

"Nghĩ đến là trước đây dị tượng để chư vị lo lắng, bất quá, cũng là không cần quá mức để ý, kia là ta lần này bế quan có chỗ đột phá lúc, nhất thời không quan sát bố trí."

"Cũng không phải là chuyện xấu."

Oanh

Nguyên bản yên tĩnh đám người, lập tức 'Làm ồn' ra.

"Quá tốt rồi!"

"Ta liền biết, tông chủ người thế nào? Tất nhiên không có việc gì, đó chính là đột phá bố trí! ! !"

"Tông chủ lại đột phá, chính là Tiên Đế đi?"

"Lấy tông chủ chiến lực, đột phá Tiên Đế, chẳng phải là có thể chiến tuyệt đỉnh?"

"Trò cười! Tông chủ không đột phá cũng có thể chiến tuyệt đỉnh!"

"Kia. . . Bây giờ tông chủ chẳng phải là. . . Có thể chiến tế đạo?"

Tê

". . ."

Trưởng lão cùng Lãm Nguyệt tông cao tầng lao nhao.

Chúng thân truyền đệ tử lại là không có lên tiếng âm thanh, vẫn là Thạch Hạo nhịn không được, ánh mắt của hắn lấp lánh, tiến lên một bước, nói: "Sư tôn, ngài. . ."

"Là chứng được Tiên Đế chính quả rồi sao?"

Hắn bây giờ cách Tiên Đế cảnh giới cũng không xa.

Cho nên đối chuyện này càng thêm để bụng.

Nha Nha các loại sắp chứng đạo Tiên Đế người, đều trông mong nhìn xem Lâm Phàm, phá lệ chú ý.

"Tiên Đế?"

Lâm Phàm còn chưa mở miệng, Chí Tôn chúa tể lại là đến.

Hắn không chút nào khách khí, chính mình chen tại Lâm Phàm bên cạnh, một thanh ôm lấy cổ của hắn, sợ hãi than nói: "Các ngươi đây thế nhưng là quá mức xem thường các ngươi sư tôn."

"Hắn cũng không phải cái gì Tiên Đế."

Nghe thấy lời ấy, tất cả mọi người mộng.

Không phải Tiên Đế.

Xem thường? ? ?

Hai cái này từ nhi, là như thế nào liên hệ đến cùng một chỗ?

Vô Thượng Tiên Vương cự đầu lại đột phá, cũng không chính là Tiên Đế a?

Chẳng lẽ không có đột phá?

Thế nhưng là không có đột phá, lại vì cái gì nói xem thường?

Gặp bọn họ không hiểu, Chí Tôn chúa tể cũng chưa thừa nước đục thả câu, chỉ là cười ha ha nói: "Ngốc hả? Ta đang nhìn gặp kia tế đạo chi quang thời điểm, cũng là giật mình kêu lên a."

"Khiếp sợ không thôi!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía Lâm Phàm, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục cùng chờ mong: "Lâm Phàm, ngươi, thật đúng là cho ta một niềm vui vô cùng to lớn!"

"Vốn cho rằng, ngươi thành tựu Tiên Đế lúc, liền có thể thay ta trấn thủ Tam Thiên Châu, mà ta, liền có thể yên tâm đi dò xét kia càng sâu hắc ám."

"Nhưng chưa từng nghĩ, ngươi vậy mà một bước đúng chỗ, chưa từng chứng đạo Tiên Đế, lại cường thế đặt chân tế đạo lĩnh vực, trở thành Tế Đạo cảnh tồn tại."

"Quả nhiên là. . ."

"Sợ choáng váng ta."

"Sợ choáng váng ta nha!"

Ầm ầm! ! !

Lời nói này, trực tiếp đem ở đây tất cả mọi người chấn choáng đầu hoa mắt, đầu ông ông tác hưởng.

"Tế. . . Tế đạo?"

Lý Thương Hải cái thứ ba thị nữ liếc nhau, trong mắt tràn đầy mờ mịt.

Cái này. . .

Không phải nói Tiên Đế sao?

Làm sao lại tế đạo rồi?

Nghĩ lại, a, không đúng.

Tựa hồ chủ nhân mới vừa nói là có chỗ đột phá, mà không phải chứng đạo Tiên Đế? Thế nhưng là, chủ nhân cái này cũng không khỏi quá vô danh đi!

Từ Vô Thượng Tiên Vương cự đầu trực tiếp nhảy lớp đến Tế Đạo cảnh, như thế tài năng kinh thiên động địa, tất nhiên là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, lại còn nói cái gì có chỗ đột phá? !

Quả nhiên!

Không hổ là nhà ta chủ nhân.

Chính là có khí độ!

Mà Lý Thương Hải đang khiếp sợ về sau nghĩ lại là. . . Tranh thủ thời gian tìm cơ hội đem Lâm Phàm kéo đi qua một bên song tu.

Vốn cho là cùng Tiên Đế song tu liền đã có lợi ích to lớn, lại không nghĩ rằng, lại là tại Tiên Đế phía trên tế đạo! ! !

Tê

Cái này đến lần trước song tu, còn không phải trực tiếp cất cánh lạc?

Hơn nữa còn là tam trọng cất cánh!

Nhục thân, thần hồn vượt qua, cùng, tu vi cất cánh!

. . .

"Tế đạo? !"

Lãm Nguyệt tông các vị cấp cao miệng đại trương, tất cả đều có thể một ngụm nuốt vào một cái trứng ngỗng, thậm chí, cân nhắc đến bọn hắn nhục thân so với người bình thường mạnh hơn quá nhiều, co dãn mười phần, chính là một ngụm nuốt vào đà điểu trứng, trứng khủng long đều không đáng kể!

Sau khi hết khiếp sợ, chính là mừng rỡ.

Không có gì sánh kịp mừng rỡ.

Trước nay chưa từng có mừng rỡ! ! !

Tế đạo a!

Bọn hắn có rất rõ ràng.

Bây giờ, Tam Thiên Châu chỉ sợ tổng cộng đều chỉ có hai ba vị tế đạo tồn tại a? Vô Thiên cũng không biết là không đã thành công đặt chân lĩnh vực này đây!

Nói cách khác, nhà mình tông chủ, chí ít đều là Tam Thiên Châu Tiền Tam Giáp! ! !

Lãm Nguyệt tông, há không cũng sẽ thành Lãm Nguyệt tông Tiền Tam Giáp thế lực?

Suy nghĩ thêm đến Phật Môn trừ Vô Thiên bên ngoài, còn lại đều là chút cặn bã. . .

Lại cân nhắc đến Tiên điện quá mạnh. . .

Kia Lãm Nguyệt tông chính là hoàn toàn xứng đáng lão nhị a! Tạm chờ tông tộc thân truyền một mạch chứng đạo Tiên Đế về sau, chẳng phải là thỏa thỏa đệ nhất? ? ?

Tông chủ cũng là!

Mặc dù Chí Tôn chúa tể trước một bước đặt chân tế đạo lĩnh vực, có vừa mới qua đi bao lâu?

Không đủ ngàn năm!

Tại lĩnh vực này, một ngàn năm có thể làm cái gì?

Kết hợp với tông chủ tại đột phá trước đó chiến lực phân tích, chỉ sợ bây giờ, vừa đặt chân tế đạo lĩnh vực tông chủ, đại khái suất đã mạnh hơn Chí Tôn chúa tể đi? !

Tê

Giờ khắc này, bọn hắn vô cùng hưng phấn.

Bọn hắn lý giải không được tế đạo đến tột cùng là cỡ nào cường đại, đáng sợ cảnh giới.

Nhưng bọn hắn cũng rất rõ ràng, điều này đại biểu cái gì!

Tam Thiên Châu người mạnh nhất là nhà mình tông chủ!

Tam Thiên Châu tương lai thế lực tối cường, là nhà mình tông môn!

Như thế. . .

Lãm Nguyệt tông tương lai, sao mà sáng chói cùng ánh sáng?

Nhóm người mình, cũng là cùng có vinh yên a!

Không chỉ có như thế, tương lai đãi ngộ, tương lai các phương diện chỗ tốt các loại, đến có bao nhiêu?

Đoán chừng đếm mãi không hết a?

Đây thật là. . . Quá tốt rồi a!

Lúc này, giờ phút này.

Năm vị thường vụ trưởng lão, Tô Tinh Hải, Vu Hành Vân, Lý Trường Thọ, Trần Nhị Trụ, Đoạn Thanh Dao nhịn không được ôm nhau, vui đến phát khóc..