Chương 20: Vô Thiên: Ngươi cái đồ biến thái!

Chương 20: Vô Thiên: Ngươi cái đồ biến thái!

"Lại là tế đạo sao? !"

Thạch Hạo chấn kinh sau khi, ánh mắt lấp lánh, trên mặt tràn đầy sợ hãi thán phục: "Quả nhiên là sư tôn, có thể làm việc người khác không thể, đơn giản khó có thể tưởng tượng."

"Vốn cho rằng nhiều năm khổ tu, ta cách sư tôn chỉ còn lại cách xa một bước, có lẽ không lâu sau đó, liền có thể tại Tiên Đế lĩnh vực gặp mặt."

"Nhưng chưa từng nghĩ, chênh lệch lại bị kéo ra."

"Ta quả nhiên còn cần càng cố gắng mới được!"

Hắn đối Lâm Phàm ôm quyền: "Đệ tử chúc mừng sư tôn đặt chân tế đạo lĩnh vực, bất quá, đệ tử vẫn là quá yếu, cái này liền rời đi, chứng đạo Tiên Đế đi."

Đạt được Lâm Phàm cho phép về sau, Thạch Hạo quay người liền đi, phất phất tay, không có nghĩa là một áng mây.

Thạch Hạo. . .

Kỳ thật lòng tự trọng rất mạnh.

Cũng không phải ước ao ghen tị.

Chỉ là, hắn không cho phép chính mình lạc hậu quá nhiều.

Dù là đối phương là Lâm Phàm, là chính mình sư tôn.

Hắn cảm thấy, chính mình ít nhất cũng phải đặt chân Tiên Đế lĩnh vực, tài năng tại Lâm Phàm trước mặt nâng người lên nói chuyện.

Đây không phải người khác yêu cầu, mà là chính hắn quật cường.

Đối với cái này, Lâm Phàm không có bất kỳ cái gì ý kiến, thậm chí có chút ủng hộ.

Đường đường Hoang Thiên Đế, tương lai mạnh bao nhiêu đều không quá phận, có biểu hiện này, rất hợp lý.

Nha Nha mấy người cũng là kinh thán không thôi, nhao nhao đưa lên chúc mừng.

"Chúc mừng sư tôn, chúc mừng sư tôn."

"Hì hì, bây giờ có sư tôn chỗ dựa, ai còn dám khi dễ chúng ta, khi dễ Lãm Nguyệt tông? Hừ hừ, hết thảy trấn áp!"

"Không cho phép nói bậy! Sư tôn mạnh hơn, chúng ta cũng không thể làm xằng làm bậy, làm hết thảy như cũ, hảo hảo tu luyện, ăn cơm thật ngon, hảo hảo trưởng thành."

"Kia là tự nhiên."

"Bất quá, tất cả mọi người cao hứng nha."

"Tế đạo a. . . Kia là như thế nào lĩnh vực?"

Tại mọi người trong tiếng than thở kinh ngạc, Nha Nha nói khẽ: "Là một cái. . ."

"Mọi người chúng ta coi như toàn bộ chiến tử, hình thần câu diệt, nhân quả không còn, sư tôn đều có thể nhất niệm chiếu rọi chư thiên, đem chúng ta cưỡng ép phục sinh lĩnh vực."

Lúc trước, nàng cầu Lâm Phàm đã cho 'Hoang Thiên Đế kịch bản' chỉ là, kia kịch bản Lâm Phàm hơi sửa đổi một chút, đơn giản đề cập tới tế đạo lĩnh vực.

Bởi vậy, Nha Nha đối Tế Đạo cảnh có nhất định hiểu rõ, biết được tế đạo lĩnh vực có nhất niệm chiếu rọi chư thiên.

Nhưng nàng cũng không biết, tế đạo lĩnh vực còn có phía trên!

Mà tế đạo phía trên, nhất niệm có chiếu rọi vạn cổ!

Chiếu rọi chư thiên, chiếu rọi vạn cổ. . .

Nhìn như hai chữ chi chênh lệch, kì thực, lại là ngày đêm khác biệt.

Bất quá những này, Lâm Phàm cũng sẽ không nhiều nói.

Lại vẻn vẹn chỉ là chiếu rọi chư thiên đầu này đặc tính, liền đủ để khiến tất cả mọi người chấn kinh.

Mọi người không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.

Chí Tôn chúa tể cũng là kinh ngạc: "Chiếu rọi chư thiên điểm này, ta cũng là gần nhất mới tìm tòi minh bạch, nha đầu này như thế nào biết được?"

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm: "Ngươi mới truyền âm cáo tri?"

Lâm Phàm lắc đầu: "Không phải ta."

Chí Tôn chúa tể sững sờ, lập tức ánh mắt lóe sáng, nhìn chằm chằm Nha Nha, tán thán nói: "Như thế nói đến, chính là chính nàng sở ngộ?"

"Cách Tiên Đế còn vẫn chênh lệch nửa bước, lại có thể ngộ đạo tình trạng như thế. . ."

"Nàng, tương lai có đặt chân tế đạo lĩnh vực!"

"Như thế tài tình, tại nữ tử bên trong, có thể nói tuyệt thế, chỉ sợ là từ xưa đến nay người thứ nhất."

Lâm Phàm: ". . ."

Hắn biết, Chí Tôn chúa tể hiểu lầm.

Chiếu rọi vạn cổ cái gì, cũng không phải Nha Nha chính mình suy nghĩ ra được, mà là chính mình cho lúc trước chuyện xưa của nàng bên trong viết.

Bất quá. . .

Hiểu lầm liền hiểu lầm đi, cũng không có gì lớn.

Huống chi, Nha Nha vốn là có cái này tài tình.

Ngoan Nhân Đại Đế a!

Ngươi cho rằng là ai?

Lâm Phàm cười nói: "Nàng a?"

"Nàng đích xác có khả năng này."

"Không chỉ có riêng là hắn!"

Chí Tôn chúa tể con ngươi đảo qua Tiêu Linh Nhi, Tần Vũ bọn người. . .

Nhất là ở trên người Tần Vũ thật lâu dừng lại.

"Trước đó, ta còn chưa từng quan tâm quá nhiều."

"Bây giờ khoảng cách gần nhìn kỹ phía dưới, mới phát hiện ngươi những đệ tử này quả nhiên là Tàng Long Ngọa Hổ  bất kỳ cái gì một cái, đều là chân chính cái thế yêu nghiệt."

"Tiên Đế. . ."

"Tay cầm đem bóp."

"Tế đạo, cũng là khả năng không thấp a!"

"Nhất là ngày sau tại chỉ điểm của ngươi phía dưới. . ."

Tròng mắt của hắn, lại quét về phía sau lưng Lâm Phàm ba tên thị nữ, khóe miệng có chút run rẩy: "Liền xem như ngươi cái này ba tên thị nữ, tương lai thành tựu tế đạo, đều cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng sự tình. . ."

Cái gì? !

Tê

Lãm Nguyệt tông các vị cấp cao chấn kinh đến cùng da tóc tê dại.

Nhiều người như vậy cũng có thể tế đạo?

Khá lắm!

Trước đây, Tam Thiên Châu nhiều năm như vậy cũng không từng đi ra dù là một cái tế đạo, sao giọt nghe Chí Tôn chúa tể một suy nghĩ, tế đạo, ngày sau tựa như cùng lớn Bạch Thái, muốn thành phê xuất hiện?

Lâm Phàm lại là lắc đầu: "Tế đạo, không có đơn giản như vậy."

"Tự nhiên là muôn vàn khó khăn, thiên phú, nghị lực, khí vận, cố gắng, cơ duyên thiếu một thứ cũng không được."

Chí Tôn chúa tể nhịn không được cười lên: "Có vạn sự khởi đầu nan, tại ta trước đó, gian nan nhất, ta cũng chỉ có thể mò đá quá sông, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục."

"Nhưng bọn hắn kẻ đến sau khác biệt. . ."

"Nhất là còn có ngươi cái này tế đạo lĩnh vực sư tôn, chủ nhân nguyện ý dốc lòng dạy bảo, độ khó tự nhiên sẽ giảm xuống rất nhiều."

"Huống chi, bọn hắn bản thân thiên phú, khí vận, cơ duyên đều không kém, cũng đầy đủ cố gắng."

"Tự nhiên có đặt chân tế đạo lĩnh vực khả năng."

Lần này, Lâm Phàm không có phản bác, mà chỉ nói: "Vậy cũng đúng."

"Khả năng vẫn phải có."

"Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có khả năng mà thôi."

Chí Tôn chúa tể cười gật đầu, lập tức đối Tiêu Linh Nhi bọn người nói: "Những lời này vốn không nên ở trước mặt các ngươi nói, sợ đối với các ngươi sinh ra không tốt ảnh hưởng."

"Nhưng, nói đều nói đến đây cái phần bên trên, cũng liền không cần thiết che giấu."

"Thật có của các ngươi khả năng tế đạo, nhưng độ khó khăn không thấp."

"Cần dùng hết hết thảy cố gắng, mới có thành công khả năng."

Hắn lại dừng một chút: "Đương nhiên."

"Ai cũng như thế."

"Bao quát ta, cũng giống vậy, nếu không phải đem hết toàn lực, chỉ sợ sớm đã tan biến tại trong dòng sông lịch sử, ngay cả tế đạo cơ hội cũng sẽ không có."

Tiêu Linh Nhi bọn người trọng trọng gật đầu, nhao nhao mở miệng cảm tạ Chí Tôn chúa tể chỉ điểm.

Đồng thời, cũng đem những lời này, ghi tạc đáy lòng.

"Mẹ nhà hắn!"

Long Ngạo Kiều đến.

Nàng mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không thể tin, thậm chí vuốt vuốt cặp mắt của mình, lúc này mới sinh không thể luyến nói: "Lâm Phàm, ngươi vậy mà thật tế đạo rồi? !"

"Tại sao là ngươi?"

"Dựa vào cái gì là ngươi?"

Thảo

Nàng không phục a! ! !

Dựa vào cái gì Lâm Phàm nhanh như vậy liền có thể tế đạo?

Bây giờ, cảnh giới đã toàn diện siêu việt chính mình!

Mà chính mình lại đem Bá Thiên Thần Đế truyền thừa 'Ăn' cái sáu bảy thành, còn lại, dù là toàn bộ tiêu hóa, cũng nhiều nhất mạnh hơn Bá Thiên Thần Đế bên trên một chút, quãng đường còn lại, liền cần chính mình đi đi, đi xông.

Tế đạo. . .

Cho dù là nàng, đều không có nắm chắc nha!

Coi như tương lai thành công tế đạo, đó cũng là không biết bao nhiêu năm tháng sau đó, sợ là Lâm Phàm đều mẹ hắn đã tiến thêm một bước, đặt chân tế đạo phía trên lĩnh vực a?

Cái này còn thế nào khả năng có cơ hội cưỡi tại Lâm Phàm trên đầu đi tiểu?

Xong

Long Ngạo Kiều đột nhiên cảm giác toàn thân bủn rủn bất lực.

Mẹ nhà hắn.

Ta đời này đều không có cơ hội cưỡi tại trên đầu của hắn đi tiểu!

Xoa

Lâm Phàm cười ra tiếng: "Vì sao không thể là ta?"

"!".