Chương 20: Vô Thiên: Ngươi cái đồ biến thái!

Chương 20: Vô Thiên: Ngươi cái đồ biến thái!

Long Ngạo Kiều muốn khóc.

Lâm Phàm lại là cũng không nhiều lời, chỉ là đối Tô Tinh Hải cười nói: "Đại trưởng lão, an bài một chút, trong tông môn ăn mừng ba ngày."

"Cũng không cần gióng trống khua chiêng mời tân khách, chính mình nội bộ chúc mừng thuận tiện."

"Vâng, tông chủ!"

Tô Tinh Hải lập tức đáp ứng, cũng tiến về an bài.

Chúng tông môn cao tầng cũng là phi thường hợp thời nghi cáo từ rời đi.

Các đệ tử lại lưu lại bồi Lâm Phàm tâm sự, hoặc là mời Lâm Phàm chỉ điểm.

Long Ngạo Kiều cũng không đi, nàng cắn răng, tròng mắt quay tròn trực chuyển, cũng không biết đang suy nghĩ thứ gì.

Mà Lâm Phàm cùng Chí Tôn chúa tể đồng thời nhìn về phía hư không nơi nào đó, Lâm Phàm cười nói: "Vô Thiên lão ca."

"Đến đều tới."

"Uống chén rượu lại đi thôi?"

Mẹ nhà hắn!

Giấu kín bên trong Vô Thiên âm thầm chửi mẹ.

Hắn đã sớm tới.

Chỉ là một cái không biết thân.

Chủ yếu là loại tràng diện này, hắn không có cơ hội trang bức nha.

Cho nên chuẩn bị không hiện thân rời đi, nhưng lại không nghĩ tới, chính mình giấu kín thủ đoạn, tại hai người này trước mặt, đều đặc nương vô hiệu!

Bá

Hắn hiện thân, ôm cánh tay: "Rượu gì?"

"Không có rượu ngon, bản tôn cũng không uống."

"Ha ha, tự nhiên có rượu ngon."

Chí Tôn chúa tể cười ha ha: "Liền xem như chúc mừng ngươi cùng Lâm Phàm tế đạo, ta cũng phải đem nhiều năm trân tàng tất cả đều lấy ra!"

Vô Thiên khó chịu: "Chúc mừng bản tôn tế đạo, còn muốn cùng người khác cùng nhau?"

Chí Tôn chúa tể ý cười càng tăng lên: "Cái này gọi song hỉ lâm môn, chẳng phải sung sướng?"

". . ."

Thôi

"Cùng là tế đạo, bản tôn cho các ngươi mặt mũi này."

Vô Thiên cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

Chủ yếu là, coi như hắn thật không nể mặt mũi, cũng cầm Lâm Phàm cùng Chí Tôn chúa tể không có gì biện pháp, chỉ có đặt chân tế đạo lĩnh vực, tài năng chân chính biết được cảnh giới này đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ, có bao nhiêu vô địch.

Đánh hai. . .

Không giải quyết được.

Còn nữa, mọi người vừa mới trải qua một lần có thể xưng hoàn mỹ hợp tác, không cần thiết gây như vậy cương.

Đương nhiên, theo Vô Thiên, điểm trọng yếu nhất là. . .

Hai người này vẫn rất đối với mình khẩu vị.

Nếu là không đối khẩu vị. . .

Quản ngươi tế đạo không tế đạo?

Làm ngươi không có thương lượng!

Chơi không chết cũng muốn làm.

Mỗi ngày vừa mở mắt chính là làm!

Chỉ cần chơi không chết, liền hướng chết bên trong làm.

Cái này, mới là Vô Thiên!

. . .

Sự thật chứng minh, Chí Tôn chúa tể những năm gần đây cất giữ rượu ngon là thật không ít, lại vô luận là phẩm chất vẫn là số lượng, đều rất đỉnh!

Ba người bọn họ đối ẩm, trực tiếp bị đánh ngã hai cái!

Thắng là Vô Thiên.

Dù sao, bản thể hắn quá biến thái, phương diện này kháng tính, tự nhiên cũng là tại Lâm Phàm tới bên trên Chí Tôn chúa tể.

Bất quá điều kiện tiên quyết là tất cả mọi người không cần tự thân tu vi cùng năng lực đi tiêu trừ tửu lực.

Thậm chí, cũng còn muốn mở ra nhục thể 'Phòng ngự' .

Nếu không, những rượu ngon này. . .

Cũng chỉ có thể nếm thử mặn phai nhạt, căn bản là không có cách đối bọn hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cũng may tu tiên tuyệt không phải như vậy không tiện chi vật, những này 'Bị động năng lực' cũng là có thể chốt mở, nếu không kia mới thật là một chút nhiều niềm vui thú.

A

Nhìn xem bị chính mình uống gục hai người, Vô Thiên bưng chén rượu lên, dương dương tự đắc.

"Hai thứ cặn bã."

"Không phải bản tôn địch."

Hắn càng đắc ý.

Khóe môi nhếch lên tiếu dung, nâng chén mời Minh Nguyệt, đối ẩm thành ba người.

Hôm sau, sáng sớm.

Ba người đều tỉnh táo lại.

Chí Tôn chúa tể duỗi lưng một cái, nói: "Lâm Phàm, ta quản ngươi cảnh giới tựa hồ có chút bất ổn, thế nhưng là cưỡng ép đột phá đả thương căn cơ?"

Lâm Phàm gật đầu lại lắc đầu: "Cảnh giới xác thực bất ổn, nhưng cùng căn cơ không quan hệ."

"Ta đã triệt để đặt chân Tế Đạo cảnh, chỉ là 'Năng lượng' không đủ, có thể cho rằng có chút 'Chột dạ' mà muốn lấp đầy, cần thiết lực lượng quá mức khoa trương."

"Nếu là tại Tam Thiên Châu nội bộ lớn hút đặc biệt hút, thiên đạo sợ là muốn chửi mẹ."

Vô Thiên lật lên bạch nhãn: "Kia là tất nhiên."

"Nếu là đem Tế Đạo cảnh cho rằng một cái thùng nước. . ."

"Muốn đem thùng nước đổ đầy, cần có 'Thủy' a, sợ là muốn rút khô hơn phân nửa Tam Thiên Châu."

"Ngươi nói thiên đạo có thể hay không chửi mẹ?"

Vô Thiên nói đến đây, sắc mặt đột nhiên có chút cổ quái, trừng mắt Lâm Phàm: "Nói đến, tiểu tử ngươi cũng thật là một cái quái thai, mới gặp lúc, rõ ràng cũng chỉ có điểm này thực lực, ngay cả sâu kiến cũng không bằng."

"Gặp lại lúc, ngươi cũng đã có thể chiến Tiên Vương."

"Vừa mới qua đi bao lâu?"

"Đều mẹ hắn trực tiếp từ Tiên Vương lắc mình biến hoá, cùng bản tôn, tế đạo."

"Luận theo hầu, các ngươi thúc ngựa cũng không sánh nổi ta."

"Nhưng nếu bàn về thiên phú, các ngươi mẹ nhà hắn một cái so một cái đồ biến thái."

"Nhất là tiểu tử ngươi!"

"Chỉ có thể dùng quái thai để hình dung."

Lâm Phàm vui lên.

Chí Tôn chúa tể cũng là nhịn không được cười lên.

"Không thể như thế so."

Hắn khẽ cười nói: "Chúng ta nhân tộc lúc mới sinh ra sao mà nhỏ yếu? Thậm chí cũng không từng phát dục hoàn toàn  các loại đến mười mấy tuổi đều chưa hẳn hoàn toàn có năng lực tự lực cánh sinh."

"Đây là chúng ta thế yếu."

"Đã có như thế lớn thế yếu, tự nhiên, liền cần có ưu thế, chúng ta mở linh trí lại càng dễ, chúng ta năng lực học tập mạnh hơn, chúng ta. . ."

"Có thể coi là như thế, tuyệt đại bộ phận nhân tộc vẫn như cũ chỉ có thể bình thản sống hết một đời, quân không thấy, nhiều ít người cố gắng cả đời đều không thể đặt chân tu hành đường?"

"Nói nhảm."

"Những này bản tôn tự nhiên sẽ hiểu."

Vô Thiên khoát tay áo: "Không nói cái này."

"Tiểu tử ngươi như thế hư, nhìn bản tôn trong lòng khó chịu."

"Đến, cùng bản tôn đi một chuyến."

"Bản tôn biết cái địa phương, có thể để ngươi ăn no nê, đạt thành đúng nghĩa ăn uống no đủ."

"Cùng đi, cùng đi."

Chí Tôn chúa tể cười tủm tỉm biểu thị chính mình cũng muốn đi.

Vô Thiên không có cự tuyệt.

Phất tay, xé mở một đạo không biết thông hướng nhiều ít năm ánh sáng bên ngoài vết nứt không gian, lập tức đi đầu bước ra một bước tiến vào bên trong.

Lâm Phàm cùng Chí Tôn chúa tể liếc nhau, song song đi vào.

Rất nhanh.

Tầm mắt của bọn hắn rộng mở trong sáng.

Ầm ầm! ! !

Lớn lãng dậy sóng.

Tiếng oanh minh đinh tai nhức óc.

Đây là một mảnh hải dương!

Một mảnh trong hư không khuấy động không biết nhiều ít ức năm ánh sáng hải dương.

Đủ mọi màu sắc, sắc thái lộng lẫy mà nhiều màu, mỹ lệ tuyệt luân, để cho người ta xem xét liền không nhịn được muốn trầm luân trong đó.

Mỗi một giọt nước biển, đều phá lệ óng ánh cùng chói lọi, tựa như trong đó có vô số trân bảo đang nhấp nháy.

"Là cái này. . ."

"Giới hải."

Xa xa nhìn qua kia kinh khủng giới hải, Lâm Phàm kinh thán không thôi: "Quả nhiên là chói lọi vô cùng, nhìn lên một cái, liền muốn muốn trầm luân."

"Mỗi một giọt nước biển đều là một cái đại thế giới, mà một cái bên trong Đại thế giới, có bao nhiêu đặc sắc?"

Vô Thiên gật gù đắc ý: "Tự nhiên là không có gì sánh kịp mỹ lệ."

"Nhưng ta mang ngươi tới đây, lại không phải để ngươi phát biểu cái nhìn của mình."

"Chỗ kia các đảo, nhìn thấy a?"

"Đứng lên trên."

Hút

"Nơi đó, có lấy không hết, dùng mãi không cạn năng lượng!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta cũng là đã từng ngẫu nhiên phát hiện, về phần chỗ kia các đảo phải chăng có cái gì bí ẩn, ta cũng không thể nào biết được.".