Chương 21: Thu hoạch toàn bộ giới hải hắc ám!

Chương 21: Thu hoạch toàn bộ giới hải hắc ám!

Giới hải bên trong các đảo.

Bất luận nhìn thế nào đều là rất kì lạ tồn tại.

Chí ít, lấy Vô Thiên trước mắt thủ đoạn, cũng còn không làm rõ được kia đến tột cùng là cái quái gì.

"Mức độ nguy hiểm như thế nào?"

Chí Tôn chúa tể sờ lên cằm, có chút hiếu kỳ.

"Khó mà nói."

Vô Thiên lắc đầu: "Ta không có ở phía trên gặp được cái gì 'Tự nhiên nguy cơ' ngược lại là gặp được thế giới khác cường giả."

"Phải chăng nguy hiểm, phải xem gặp phải người thực lực như thế nào."

"Kia nên không sợ."

Chí Tôn chúa tể cười: "Ba người chúng ta đều tại, cũng không thể vận khí tốt thành như thế, gặp được ba cái Tế Đạo cảnh trở lên a?"

Vô Thiên liếc mắt nhìn nhau: "Ngươi chớ có miệng quạ đen!"

Chí Tôn chúa tể khóe miệng có chút run rẩy.

Cũng không nói chuyện.

Miệng quạ đen. . . Luôn cảm giác là cái nhân quả luật vũ khí.

Cái đồ chơi này, thật đúng là khó mà nói.

Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, vẫn là ít so tài một chút thì tốt hơn.

Bọn hắn giáng lâm tại chỗ kia các đảo phía trên, Lâm Phàm hít sâu một hơi, bắt đầu điên cuồng hấp thu lực lượng.

Nguyên bản đói khát thân thể, thần hồn, tại lúc này như đói như khát " ăn' miệng đầy là dầu, từ đầu đến chân, mỗi một cái tế bào đều tại thoải mái rên rỉ!

Nếu là tại cái nào đó trong thế giới, liền hắn loại này thôn pháp, thiên đạo đều muốn chửi mẹ.

Thậm chí, tại cái này giới hải các đảo phía trên, đều bị hắn làm ra động tĩnh lớn, một vòng xoáy khổng lồ hình thành, giống như là muốn thôn phệ vô số thế giới.

Phụ cận rất nhiều thế giới bên trong cường giả đỉnh cao đều có nhận thấy, nhao nhao 'Thò đầu ra' đến quan sát.

Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng kinh khủng chưa về sau, nhưng lại lập tức rụt về lại, căn bản không dám nhìn nhiều.

Bọn hắn nhìn minh bạch.

Liền kinh khủng như vậy động tĩnh, Tiên Đế? A!

Căn bản cũng không có tiến về theo dõi tư cách.

Thậm chí, nếu là dám nhiều tất tất một câu, sợ là đều muốn bị giết chết, trở thành chất dinh dưỡng thôn phệ.

Vẫn là làm con rùa đen rút đầu tốt.

Có một số việc, không nên nhìn đừng nhìn, không nên hỏi tới, càng quay qua hỏi.

Bởi vì kia là đang tìm cái chết!

. . .

Không người quấy rầy.

Lâm Phàm thuận lợi 'Ăn no' rốt cục xem như vững vững vàng vàng đứng tại Tế Đạo cảnh, đã không còn loại kia suy yếu cảm giác, cả người đều càng có ánh sáng màu.

"Không tệ."

"Quả nhiên đã không còn loại kia phù phiếm cảm giác."

Chí Tôn chúa tể sợ hãi thán phục: "Không hổ là ngươi a, Lâm Phàm."

"Cường thế 'Nhảy lớp' lại còn không có căn cơ bất ổn các loại di chứng, thật sự là. . ."

"Chậc chậc chậc."

"Không phục không được!"

"Vận khí, đều là vận khí."

Lâm Phàm cười đáp lại.

Vô Thiên mắt trợn trắng: "Vận khí không phải cũng là thực lực một loại?"

"Lão tử lúc trước tại sao không có vận may như thế này?"

Nói thì nói như thế, nhưng Vô Thiên kỳ thật vô cùng rõ ràng chính mình chỗ đi đường cùng 'Nhân loại' hoàn toàn khác biệt, nhảy lớp, nhân loại có lẽ có khả năng, nhưng hắn. . .

Tuyệt đối không có khả năng làm được.

Cho nên, cũng liền chỉ nói là nói mà thôi.

"Nói đến. . ."

Chí Tôn chúa tể lời nói xoay chuyển: "Ta còn chưa từng cùng Tế Đạo cảnh tồn tại giao thủ qua."

"Nghĩ đến, các ngươi cũng là như thế."

"Không bằng, nhân cơ hội này luận bàn một chút?"

Lâm Phàm nghe vậy, có chút ý động.

Hắn cũng có ý nghĩ này!

"Ta cho rằng có thể."

Hắn gật đầu.

Vô Thiên tự nhiên lại càng không có ý kiến, đánh nhau mà thôi, hắn sợ qua ai? Cho tới bây giờ liền không có sợ qua, lúc này thản nhiên nói: "Tốt, đến nha!"

"Vậy liền tới."

Ba người thành tam giác chi thế, cùng nhìn nhau.

Không cần bất luận kẻ nào mở miệng. . .

Đột nhiên, ba người đồng thời xuất thủ!

Oanh

Giới hải chìm nổi.

Kinh khủng sóng lớn nhấc lên vô số trượng cao.

Cho dù là bọn họ ba người là tại cái này các đảo phía trên động thủ, có kia kinh người lực ảnh hưởng, vẫn là cơ hồ lật tung một vùng biển này.

Quá cuồng bạo, quá kinh người!

Mỗi một lần giao phong, đều đủ để hủy diệt không biết bao nhiêu thế giới!

Tế đạo. . .

Mặc dù chỉ là tại Tiên Đế phía trên, nhưng lại hoàn toàn có thể đợi cùng với sinh mệnh cấp độ nhảy vọt.

Nhìn như hơn kém một bậc.

Kì thực, cái này một cấp, lại là đủ để cho không biết nhiều ít người tuyệt vọng.

Chênh lệch quá xa.

Thật. . . Quá lớn.

. . .

Một phen luận bàn, để giới hải khuấy động.

Để không biết nhiều ít Tiên Đế hãi hùng khiếp vía.

Có Lâm Phàm ba người, lại là chưa phân thắng bại.

Cũng không phải ba người thực lực liền nhất định tương đương, mà là đến bọn hắn cảnh giới này, muốn phân ra thắng bại, thật rất khó, rất khó.

Nếu muốn chém giết, đánh cái ngươi chết ta sống, sợ là có thể vạn năm làm đơn vị.

Mà bọn hắn luận bàn ý nghĩa, cũng không phải là muốn phân ra thắng bại, chỉ là hiểu thêm một bậc Tế Đạo cảnh các loại thủ đoạn, phòng ngừa đóng cửa làm xe thôi.

Bởi vậy, đánh tới trình độ nhất định, ba người bọn họ liền ăn ý dừng tay.

"Không tệ!"

Chí Tôn chúa tể sợ hãi thán phục: "Nhất là Lâm Phàm, thủ đoạn của ngươi, ngược lại là cùng lúc trước có lớn lao biến hóa."

"Trước đây ngươi thủ đoạn đông đảo, mỗi một loại đều là vô địch thuật."

"Hiện tại, lại là có thể xưng đại đạo đơn giản nhất."

"Thủ đoạn nhìn như đơn nhất, kì thực lại là mạnh một nhóm, dùng nhà chúng ta hương tới nói, chính là bình A tức đại chiêu, rất mạnh!"

"Vô Thiên thủ đoạn cũng rất quỷ dị, kia thôn phệ chi lực ở khắp mọi nơi, mỗi một lần giao thủ, cho dù là cách không giao thủ, đều sẽ bị hấp thụ một phần lực lượng, đối ngươi mà nói, đánh lâu dài đơn giản chính là vì ngươi chế tạo riêng."

"Nhưng đến Tế Đạo cảnh, vốn là rất khó đánh bại cùng đánh giết đối thủ, tất nhiên là muốn đánh lâu dài, cái này hoàn toàn chính là của ngươi sân nhà."

Vô Thiên khóe miệng khẽ nhếch: "Kia là tự nhiên!"

"Bản tôn tự nhiên là lợi hại nhất cái kia."

Chỉ là. . .

Trong lòng của hắn lại có chút dính nhau.

Thật sự là hắn có thể 'Hút' .

Mỗi lần cùng Chí Tôn chúa tể giao thủ, đều có thể nuốt hắn không ít lực lượng.

Thế nhưng là!

Mỗi lần cùng Lâm Phàm giao thủ. . .

Đều mẹ hắn cái gì đều hút không đến!

Cái này rất không hợp thói thường!

Có lẽ là bởi vì Lâm Phàm cũng am hiểu 'Thôn phệ' nguyên nhân? Trước đó kia Đại Đạo Bảo Bình liền rất da trâu giống như?

Hắn lại không biết, Lâm Phàm căn bản không có phát động thôn phệ năng lực cùng hắn đối nuốt.

Sở dĩ hắn nuốt không đến. . .

Hoàn toàn là bởi vì Lâm Phàm quá 'Ổn' !

Đồng dạng là Tế Đạo cảnh, có hắn tu lại là lực chi đại đạo! Nhất lực phá vạn pháp, lấy lực trấn vạn đạo!

Lực chi đại đạo, áp đảo tất cả đạo tắc phía trên.

Hữu lực chi đại đạo trấn áp. . .

Nghĩ nuốt Lâm Phàm lực lượng?

Trừ phi cảnh giới cao hơn Lâm Phàm, hay là, bản thân hắn cũng là đi lực chi đại đạo con đường.

Nhưng rất hiển nhiên, Vô Thiên cũng không phải là đi lực chi đại đạo, mà là 'Thôn phệ đại đạo' .

Thôn phệ đại đạo cũng rất mạnh, nhưng lại mạnh bất quá lực chi đại đạo, đã không sánh bằng, vậy liền nuốt không được, hợp tình hợp lý, không có tâm bệnh.

Đồng lý.

Chí Tôn chúa tể cảm thấy Lâm Phàm mạnh một nhóm, phản phác quy chân, bình A chính là đại chiêu, cũng là bởi vì lực chi đại đạo nguyên nhân.

Nguyên bản rất nhiều pháp cùng thuật, đều đã bị Lâm Phàm 'Hiến tế' !

Biến thành lực chi đại đạo.

Cái khác đạo tắc cũng bị mất!.