Chương 21: Thu hoạch toàn bộ giới hải hắc ám!

Chương 21: Thu hoạch toàn bộ giới hải hắc ám!

Lại nghĩ dùng những cái kia pháp cùng thuật, cũng không có gì mao bệnh, nhưng không cần phải vậy, lực chi đại đạo bản thân tăng thêm Lâm Phàm nhục thể, liền đầy đủ luận bàn chi dụng.

Mà một khi chân tướng dùng sức chi đại đạo thôi động những cái kia pháp cùng thuật, liền tựa như tiểu thuyết võ hiệp bên trong Tiểu Vô Tướng Công. . .

Không đúng!

Phải nói là 'Đại Vô Tướng Công' !

Tiểu Vô Tướng Công tuy mạnh, có thể cưỡng ép thôi động các môn phái tuyệt học, nhưng lại không thể so với hắn nguyên bản càng mạnh.

Nhưng nếu là 'Đại Vô Tướng Công' . . .

Đó chính là cưỡng ép thôi động lại mô phỏng, so nguyên bản mạnh hơn, mạnh hơn, càng điểu!

Lâm Phàm bây giờ chính là như thế cái tình trạng.

Những cái kia pháp cùng thuật, hắn còn có thể dùng.

Nhưng lại chỉ có thể lấy lực chi đại đạo cưỡng ép thôi động.

Lại bởi vì lực chi đại đạo quá mức cường hoành, sẽ để cho những này 'Kỹ năng' cực cảnh thăng hoa, nâng cao một bước, biến so dĩ vãng càng mạnh.

Có thể xưng. . .

Hoàn mỹ!

"Không đánh."

Vô Thiên nhẹ nhàng khoát tay: "Bản tôn có chút mới ý nghĩ, quay đầu suy nghĩ một chút, lại để cho các ngươi cố gắng nhìn xem, biết được bản tôn cường đại."

Vô Thiên trượt.

Chí Tôn chúa tể lại là cùng Lâm Phàm kề vai sát cánh, cười nói: "Bây giờ, chúng ta đều đã tế đạo, Lãm Nguyệt tông. . . Theo ta thấy, qua không được mấy năm, coi như ngươi không tại, cũng đem xuất hiện một nhóm Tiên Đế."

"Ngươi cũng có thể yên tâm."

"Không biết  có thể hay không nguyện ý cùng ta cùng nhau đi 'Bờ bên kia' xông vào một lần?"

"Căn cứ ta mấy năm nay điều tra."

"Bờ bên kia. . ."

"Chính là hết thảy hắc ám đầu nguồn!"

Lâm Phàm nhíu mày.

"Hắc ám?"

Giảng đạo lý.

Trước mắt hắn còn không có tiếp xúc đến cái gọi là 'Hắc ám' .

Bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu cái gọi là hắc ám náo động?

Tại Tam Thiên Châu thật đúng là tính không được cái gì.

Tứ đại dị tộc ngược lại là rất hắc ám, nhưng cũng không trở thành để Chí Tôn chúa tể coi trọng đến trình độ như vậy.

"Ngươi cái gọi là hắc ám là?"

"A, đúng, ngươi còn trẻ, chưa từng tiếp xúc qua."

Chí Tôn chúa tể yếu ớt thở dài: "Cái gọi là hắc ám. . ."

"Là chỉ thu hoạch."

"Thu hoạch?"

Chí Tôn chúa tể nhíu mày: "Thất Tiên hạ giới, nhưng còn có ấn tượng?"

"Ngươi biết chuyện này?"

Lâm Phàm kinh ngạc: "Vậy ngươi không ngăn cản?"

"Vốn là không biết."

Chí Tôn chúa tể lắc đầu: "Một chút việc nhỏ, còn không đến mức truyền đến ta chỗ này, nhưng sau khi biết ngươi, ta điều tra qua."

Lâm Phàm giật mình.

Như thế không kỳ quái.

"Ý của ngươi là. . . Cùng Thất Tiên hạ giới cái chủng loại kia thu hoạch cùng loại?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

"Bất quá, không thể nói như thế."

Chí Tôn chúa tể sắc mặt dần dần nghiêm túc: "Không nên nói giống như là Thất Tiên hạ giới cái chủng loại kia thu hoạch, mà phải nói, Thất Tiên hạ giới loại kia thu hoạch, chẳng qua là đối với chân chính hắc ám vụng về bắt chước thôi."

"!"

Lâm Phàm biến sắc.

"Cho nên. . ."

"Có người, đem Tam Thiên Châu, xem như Tiên Võ đại lục thu hoạch? !"

"Cách cục nhỏ."

Chí Tôn chúa tể than nhẹ: "Nếu như chỉ là Tam Thiên Châu, ta há lại sẽ nói là. . . Hắc ám?"

Lâm Phàm sắc mặt lại biến.

"Giới hải?"

"Không tệ."

Chí Tôn chúa tể khẽ vuốt cằm: "Theo ta được biết, toàn bộ giới hải, đều tại thu hoạch phạm vi bên trong, đều là người khác 'Vườn rau' đều là 'Rau hẹ' !"

"Một lứa lại một lứa. . ."

"Chỉ là, thời gian không cố định."

"Có đôi khi có lẽ là mấy trăm triệu năm, có đôi khi, có lẽ là càng thêm tháng năm dài đằng đẵng."

"Lần trước thu hoạch, vẫn là tại lần trước."

Chí Tôn chúa tể đột nhiên nói cái cười lạnh.

Lâm Phàm cuồng mắt trợn trắng.

Lần trước không phải tại lần trước, chẳng lẽ là tại hạ lần a?

"Cụ thể tuế nguyệt không rõ, khi đó ta cũng còn không có xuất sinh."

"Mà lại Tam Thiên Châu bên trong cơ hồ không có liên quan tới phương diện này ghi chép, ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, tại một cái trong tiểu thế giới hiểu rõ đến một chút manh mối."

"Đồng thời."

"Ta còn hiểu hơn đến, thượng cổ Tổ Tế Linh, cũng chính là cùng các ngươi Lãm Nguyệt tông giao hảo Liễu Thần, trước đó chính là chiến tử tại kia một trận thu hoạch trong khi hành động."

Lâm Phàm sững sờ.

"Liễu Thần. . ."

"Không phải cùng dị vực đại chiến, nhiều lần chém giết đối phương Tiên Vương, cuối cùng bị Tiên Đế vây giết mà chết a?"

Chí Tôn chúa tể thở dài: "Đúng, cũng không đúng."

"Nàng đích xác là bị 'Dị vực' Tiên Đế chém giết, có kia dị vực hai chữ đại biểu phạm trù, sao mà rộng khắp. . . ?"

"Không phải chỉ có ma tộc, Man tộc, Tuyết tộc, Cơ Giới tộc mới gọi dị tộc."

Lâm Phàm nhíu mày.

Đạo lý hắn đều hiểu.

Cần phải chơi như vậy. . .

Thảo

"Quả nhiên là so Hoang Thiên Đế trải qua càng thêm hắc ám a."

"Toàn bộ giới hải đều là vườn rau, đều tại thu hoạch phạm vi bên trong."

"Thực lực của đối phương, tất nhiên cũng càng là cường đại."

"Ba cái tế đạo. . ."

"Chịu nổi sao?"

Lâm Phàm tim đập rộn lên.

Thầm nghĩ khó khăn!

Hoang Thiên Đế bọn hắn đối mặt, là thập đại quỷ dị Thủy tổ, nói cho cùng, chính là mười cái Tế Đạo cảnh chung cực đại BOSS.

Mà nhóm người mình đối mặt. . .

Chỉ sợ là mười mấy cái a?

Thậm chí có khả năng còn có tế đạo phía trên?

Mẹ a!

"Ta có một loại dự cảm."

Gặp Lâm Phàm không nói lời nào, biết hắn đang tự hỏi, Chí Tôn chúa tể thở dài: "Lần tiếp theo thu hoạch, nên là không xa."

"Bị động tiếp nhận quá mức gian nan."

"Cho nên, ta mới nghĩ chủ động xuất kích."

"Nhưng ta một người chỉ sợ không giải quyết được, cho nên, tốt nhất là ngươi cùng ta cùng nhau tiến đến, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Dù là ngày bình thường Chí Tôn chúa tể là Tam Thiên Châu số một, không ai bì nổi, nhưng ở đối mặt loại tầng thứ này hắc ám lúc, cũng là không dám có chút chủ quan.

Có thể toàn bộ giới hải tồn tại. . .

Chí ít cũng là tế đạo a?

Thậm chí một cái tế đạo đều chưa hẳn có thể làm được, hắn cũng không tin giới hải vô số năm qua chưa từng từng sinh ra tế đạo!

Có dù là như thế, giới hải cho tới bây giờ vẫn như cũ sẽ bị thu hoạch, cái này đủ để chứng minh, tế đạo. . .

Cũng ngăn không được!

Cũng phải bị thu hoạch!

Hắn làm sao có thể chủ quan?

"Mà lại, ta suy đoán loại này thu hoạch, cũng không phải là cùng thời gian có quan hệ, rất có thể là. . . Làm giới hải vô số thế giới bên trong, sinh ra tế đạo lĩnh vực tồn tại lúc, liền sẽ từng bước mở ra vòng tiếp theo thu hoạch!"

"Tế đạo, hẳn là có uy hiếp những cái kia tồn tại năng lực."

"Bởi vậy, bọn hắn sẽ không bỏ mặc tế đạo lĩnh vực người tiếp tục trưởng thành, cũng sẽ không bỏ mặc tế đạo lĩnh vực người càng ngày càng nhiều."

"Sẽ ở có thể chân chính uy hiếp được bọn hắn, tại chính thức hình thành uy hiếp trước đó, tiến hành một lần thu hoạch."

"Thuận tiện. . ."

"Chém tế đạo?"

Chí Tôn chúa tể khẽ nhíu mày: "Đương nhiên, cũng có thể là là đem nó lây nhiễm, đồng hóa, biến thành kia 'Hắc ám' một phần tử?"

"Ta rất khó tưởng tượng loại kia thủ đoạn."

"Dù sao tế đạo chính là ngươi ta trước mắt có thể biết giải cực hạn."

"Mà lời nói không dễ nghe, ta một người tiến về, liền xem như chủ động xuất kích, sợ cũng là hữu tử vô sinh, tăng thêm ngươi, tốt nhất là lại đem Vô Thiên cũng mang lên."

"Ba người chúng ta cùng nhau. . ."

"Có lẽ có một tuyến thành công khả năng."

Lâm Phàm gật đầu: "Ngươi nói có đạo lý."

"Ta không có cao thượng như vậy, cũng không có nhiều đại đạo lý có thể giảng, nhưng chuyện này, liên quan đến chính ta sinh tử, cũng liên quan đến tất cả ta quan tâm người."

"Chuyện này, ta ứng."

"Chờ ngươi chuẩn bị thỏa đáng, xuất phát thời điểm, gọi ta là được."

Tốt

Chí Tôn chúa tể nhẹ nhàng thở ra: "Có ngươi câu nói này, ta có thể buông lỏng không ít."

"Bất quá còn cần một chút thời gian, ta đích xác cần chuẩn bị, thậm chí có thể nói là bàn giao hậu sự."

Cùng

"Thuyết phục Vô Thiên.".