Chương 22: Long Ngạo Kiều quyết tâm, Lâm Phàm hoảng sợ.

Chương 22: Long Ngạo Kiều quyết tâm, Lâm Phàm hoảng sợ.

Trở lại Lãm Nguyệt tông.

Lâm Phàm ngược lại là chưa từng đến cỡ nào xoắn xuýt cùng lo lắng.

Dù sao làm kịch thấu nhân sĩ, Lâm Phàm hiểu biết, nhưng so sánh Chí Tôn chúa tể càng nhiều, mặc dù có chút chi tiết khác biệt, mặc dù rất nhiều nơi đều đang thay đổi, nhưng đại thể phương hướng lại một mực là giống nhau.

Thí dụ như quỷ dị cao nguyên cái gì.

Chỉ là 'Đẳng cấp' đề cao, địch nhân biến nhiều, cũng thay đổi mạnh.

Nhưng đây cũng không phải là vấn đề gì, Lâm Phàm sớm có suy đoán.

Đã sớm biết nhiều như vậy nhân vật chính hội tụ vào một chỗ, vô luận là 'Cửa ải BOSS' vẫn là 'Cuối cùng BOSS' cường độ khẳng định đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Cho nên hiện tại biết BOSS da trâu, hắn thật cũng không nhiều kinh ngạc.

Chỉ là đặc nương, cái này cũng không khỏi tới quá nhanh.

"Cho nên, ta trước đó trong cõi u minh có cảm ứng ngàn năm đại kiếp, trực tiếp chính là Hoang Thiên Đế hệ thống bên trong cuối cùng BOSS siêu cấp gia cường phiên bản a. . ."

"Cái này mẹ hắn, quả nhiên là nhất định phải tế đạo mới có sức đánh một trận."

"Tế đạo phía dưới, đều là đi tặng đầu người."

Hoang Thiên Đế lúc trước độc đoán vạn cổ lợi hại a? Có thời điểm đó Hoang Thiên Đế, thậm chí liền tiếp xúc quỷ dị cao nguyên tư cách đều không có!

Thậm chí, dù là Hoang Thiên Đế thành tựu tế đạo, đều bị làm chết khô mấy lần.

Mặc dù cũng làm chết qua đối diện không ít người lần, nhưng tất cả mọi người có thể phục sinh, cho nên đánh tới đánh lui, ai cũng không thể giết chết ai.

Nhưng Hoang Thiên Đế một cây chẳng chống vững nhà, có một đoạn thời gian tựa hồ ngay cả giới hải đều bị đánh phát nổ?

Hoang Thiên Đế đều chỉ có thể lội tiến ba đời trong quan tài đồng  chờ đợi kẻ đến sau, cũng chính là Diệp Thiên Đế, sở Thiên Đế bọn người trưởng thành, đồng thời, cũng 'Một giấc chiêm bao vạn cổ' chiếu rọi chư thiên, để cố nhân phục sinh, để rất nhiều thế giới 'Khôi phục' trở về.

Mãi cho đến 'Bình Thiên Đế' trưởng thành.

Hoang Thiên Đế cùng Diệp Thiên Đế đột phá tế đạo phía trên, lại thêm Ngoan Nhân Đại Đế đột phá tế đạo. . .

Đám người bọn họ liên thủ, mới chính thức đem kia thập đại quỷ dị Thủy tổ toàn bộ làm chết, cũng phá hủy quỷ dị cao nguyên, từ đó bình định đây hết thảy hắc ám đầu nguồn. . .

"Nhức cả trứng."

"Cho nên, chúng ta bây giờ, ba cái tế đạo, coi như ta là lấy lực chi đại đạo chứng đạo, cũng tất nhiên là chơi không lại."

"Đại khái suất cũng chỉ có thể kéo dài thời gian  chờ đợi Hoang Thiên Đế bọn hắn trưởng thành."

"Cho nên hiện giai đoạn, kết quả tốt nhất chính là, ba người chúng ta tạm thời đứng vững những lão già kia, coi như đánh nữa chết mấy lần cũng ở đây không tiếc."

"Chỉ cần không bị triệt để làm chết, chính là kiếm lời lớn."

"Còn có chính là, Phong Yêu Đệ Thập Cấm. . ."

"Đối phó loại này chơi không chết đồ vật, Phong Yêu Đệ Thập Cấm tác dụng rất lớn, ta có thể ở phương diện này cố gắng một chút."

"Mặt khác ~!"

Lâm Phàm ánh mắt lấp lóe: "Có lẽ, không cần chờ đợi Hoang Thiên Đế bọn hắn đều trưởng thành là tế đạo phía trên."

"Chỉ cần bọn hắn đều trở thành Tiên Đế, nhiều nhất  các loại đến Thạch Hạo đặt chân tế đạo lĩnh vực, lại thêm bọn hắn cùng hưởng tới lực lượng. . ."

"Ta hẳn là có thể có được tế đạo phía trên chiến lực."

"Đến lúc đó, đoán chừng coi như không địch lại, cũng có thể chính diện ngăn trở bọn hắn."

"Phía sau. . ."

"Chỉ cần có thể chính diện ngăn trở, đến tiếp sau, liền không lo."

"Ta nhiều như vậy nhân vật chính mô bản đệ tử  các loại bọn hắn đều trưởng thành, quản ngươi cái gì quỷ dị cao nguyên? Toàn bộ làm xuyên là được rồi!"

"Thậm chí, cho dù là kia 'Quải điệu thần bí sinh vật'" tro cốt thúc đẩy sinh trưởng ra thập đại quỷ dị Thủy tổ' gia hỏa khôi phục, đều có thể cho hắn làm chết!"

Chỉnh thể suy nghĩ xuống tới, Lâm Phàm cũng không có như vậy luống cuống.

Duy nhất chỗ khó, chính là tại Tiêu Linh Nhi, Thạch Hạo bọn hắn triệt để trưởng thành trước, muốn ngăn trở cuối cùng BOSS cực kỳ tiểu đệ.

Phải dùng mệnh đi kéo.

Kéo tới Thạch Hạo bọn người trưởng thành mới thôi.

Nếu không, trừ phi mình có thể tại vô số lần tử vong phục sinh bên trong đột phá, nếu không, cũng chỉ có thể vĩnh viễn bị ngược.

Bị làm chết - phục sinh bị ngược - bị làm chết - phục sinh bị ngược. . .

Vô hạn tuần hoàn.

Ngẫm lại thật đúng là mẹ nó rất khó chịu.

Đây cũng không phải là cái gì tốt chơi pháp.

"Đương nhiên, còn có cái khả năng chính là, ta dựa vào lực chi đại đạo Phong Yêu Đệ Thập Cấm, mỗi lần tử vong, hoặc là lấy N lần tử vong đổi lấy một cái cơ hội, phong ấn bọn hắn một trong số đó, mạnh mẽ mài chết bọn hắn."

"Nhưng bất kể nói thế nào, vẫn có thể ngăn trở tốt nhất."

Hắn hít sâu một hơi: "Tiếp xuống, trước bế quan đi."

"Nếm thử đem Phong Yêu Đệ Thập Cấm ngộ càng mạnh một chút."

Cái này 'Hắc ám đầu nguồn' quá dọa người.

Lâm Phàm không muốn lấy hiện tại liền nói cho các đệ tử, miễn cho bọn hắn lo lắng.

Có ngay tại hắn chuẩn bị lại lần nữa bế quan lúc, Long Ngạo Kiều lại tìm tới cửa.

. . .

Thời gian rút lui.

Một đêm này, Long Ngạo Kiều trằn trọc.

Lãm Nguyệt tông đang ăn mừng Lâm Phàm đặt chân tế đạo lĩnh vực, đây là đại hỉ sự, nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng cũng thay Lâm Phàm vui vẻ.

Dù sao cũng là bằng hữu nha.

Có vừa nghĩ tới ngày sau vĩnh viễn đều phải bị Lâm Phàm giẫm tại dưới chân, cả đời này cũng sẽ không có cưỡi tại Lâm Phàm trên đầu đi tiểu tư cách, nàng liền khó mà tiếp nhận.

Rất phiền muộn!

Vui vẻ? Vui vẻ cái chùy!

Bởi vậy, dù là Lãm Nguyệt tông ăn ngon uống sướng chuẩn bị không biết bao nhiêu, dù là Thái Cổ Bát Trân hương vị chính là cực phẩm  bất kỳ người nào hưởng qua một lần đều sẽ lưu luyến không quên. . .

Nàng đều ăn vào vô vị.

Luôn cảm giác toàn thân trên dưới đều không được kình.

Tâm tình bực bội muốn chết.

Vô luận như thế nào đều không tĩnh tâm được.

Dứt khoát, cũng liền không ăn.

Chính mình chạy đến nàng tại Lãm Nguyệt tông chuyên môn động phủ, đóng cửa một cái, chuẩn bị đi ngủ.

Có lẽ, ngủ thiếp đi liền không phiền não?

Kết quả, căn bản mẹ nhà hắn ngủ không được.

Trằn trọc, lật qua lật lại, nàng cảm thấy mình liền tựa như nồi sắt bên trong cá, đã bị sắc, hết lần này tới lần khác vẫn còn sống.

Đang không ngừng nhảy nhót. . .

Nhìn như đang giãy dụa, kì thực, lại mẹ nó là tại chính mình xoay người, để người ta sắc càng đều đều.

Quá bất lực.

Quá khổ cực!

Muốn ta Long Ngạo Kiều. . . Không đúng, muốn ta Long Ngạo Kiều. . .

Ai, cũng không đúng.

Mặc kệ là Long Ngạo Thiên hay là Long Ngạo Kiều, ta đều là nổi tiếng nhân vật, chưa bao giờ từng ăn như thế lớn nghẹn? Chưa từng như thế bất lực qua?

Trời cao đố kỵ anh tài, trời ghét ta à! ! !

Đã sinh kiều, gì sinh phàm?

Con mẹ nó chứ không phục! ! !

Long Ngạo Kiều tức giận a.

Nàng là thật muốn đem cưỡi tại Lâm Phàm trên đầu đi tiểu, đương nhiên, đây chỉ là cái hình dung từ, nàng nhưng thật ra là muốn đem Lâm Phàm trấn áp một lần.

Mạnh hơn Lâm Phàm một lần!

Như thế, tài năng cưỡi tại trên đầu của hắn!

Dù là chỉ có một lần, chỉ có một lần cũng tốt a.

Nhưng hôm nay xem ra, là thật đặc nương không có cơ hội.

Ai

Suy đi nghĩ lại, đều không có những khả năng khác.

Cho nên. . .

Quả nhiên là chỉ có thể nhận mệnh sao?

Tốt. . . Khó chịu a.

Long Ngạo Kiều cảm giác chính mình suy nghĩ đều có chút hỗn loạn, trong lúc nhất thời, đầu ông ông tác hưởng, liền cùng tẩu hỏa nhập ma, thậm chí có đôi khi đều sẽ xuất hiện nhỏ nhặt hiện tượng, căn bản không biết mình đang suy nghĩ gì.

"Cổ quái!"

"Ta đường đường Tiên Đế tu vi, lại còn sẽ 'Nhỏ nhặt' ?"

"Như thế nào như thế?"

Nàng không hiểu.

Loại tình huống này, bất luận nhìn thế nào đều không nên phát sinh mới đúng chứ? Làm sao có thể nhỏ nhặt đâu? Còn không bằng nói là chính mình tự chém một bộ phận ký ức!

". . ."

"Chờ chút!"

"Chẳng lẽ, ta vừa rồi thật tự chém một đoạn ký ức?"

"Có ta vì sao muốn tự chém?"

"Là nghĩ đến cái gì loạn thất bát tao sự tình, vẫn là có cái gì khó lấy tiếp nhận ký ức?"

"Có ta rõ ràng không có từng đi ra ngoài, có thể có cái gì loạn thất bát tao ký ức?"

"Đó chính là. . ."

"Ta nghĩ tới điều gì?".