Chương 22: Long Ngạo Kiều quyết tâm, Lâm Phàm hoảng sợ.

Chương 22: Long Ngạo Kiều quyết tâm, Lâm Phàm hoảng sợ.

"? ? ?"

Long Ngạo Kiều tâm loạn hơn.

Đột nhiên.

Nàng đột nhiên một cái xoay người ngồi dậy: "Không đúng! ! !"

"Không đúng!"

"Ta đột nhiên nghĩ đến một chuyện, mẹ nhà hắn, Lâm Phàm, Chí Tôn chúa tể, Vô Thiên ba người bọn hắn đang uống rượu! ! !"

"Ta lại ngay cả lên bàn tư cách đều không có? ? ?"

Thảo

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Long Ngạo Kiều triệt để không thể nào tiếp thu được.

Nguyên bản nàng đều đã nói mình không bằng Lâm Phàm, tiếp nhận hiện thực.

Có mẹ nó không bằng Lâm Phàm không quan hệ, dù sao chuyện này kỳ thật sớm đã có đầu mối, cũng không phải hôm nay mới biết, không bằng hắn, nhiều nhất chính là trong lòng rất khó chịu.

Nhưng là! ! !

Mẹ nhà hắn, ta Long Ngạo Kiều bây giờ lại liền lên bàn ăn cơm tư cách đều không có!

Cái này có thể nhẫn?

Nói cái gì cũng nhịn không được a!

Ai muốn nhẫn ai nhẫn, dù sao con mẹ nó chứ là nhịn không được.

Không được!

Nhất định phải nghĩ cách.

Nghĩ tới đây, chính là gần như một ngày một đêm!

Trong lòng loạn như nha, thậm chí cơ hồ tinh thần phân liệt đầu não phong bạo phía dưới, Long Ngạo Kiều rốt cục làm ra một cái vi phạm tổ tông, càng vi phạm chính mình nội tâm quyết định.

"Ta có thể tài nghệ không bằng người."

"Nhưng ta tuyệt không thể liền lên bàn ăn cơm tư cách đều không có."

"Đã chỉ dựa vào chính mình làm không được, vậy liền mượn lực!"

"Mà lại, đó cũng là dựa vào chính ta bản sự! Dựa vào bản sự lên bàn ăn cơm, không mất mặt."

"Huống chi, chỉ cần ta đúng như chuyến này sự tình, tương lai chưa hẳn không có cơ hội cưỡi tại Lâm Phàm trên đầu đi tiểu, thậm chí, cơ hội có rất nhiều!"

"Thực sự đánh không lại, ta còn có thể chuyển sang nơi khác cưỡi trên đầu của hắn!"

"Có thể tiếp nhận."

"Đúng, có thể tiếp nhận."

"Không có gì không tiếp thụ được, ta có thể, ta. . ."

"Thật có thể!"

Nàng thần thao thao không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy đồng dạng nội dung, nếm thử dùng cái này thuyết phục chính mình.

Mà nên phải biết Lâm Phàm trở về. . .

Nàng liền cũng nhịn không được nữa, thẳng đến Lãm Nguyệt cung, tìm kiếm Lâm Phàm.

. . .

Long Ngạo Kiều huyên thuyên nói một tràng.

Trong đó rất nhiều thứ, Lâm Phàm đều không có nghe minh bạch.

Không phải Long Ngạo Kiều nói không đủ rõ ràng, cũng không phải Lâm Phàm đầu óc không tốt sự tình, mà là con hàng này đi lên câu nói đầu tiên, liền mẹ hắn đem Lâm Phàm cả mộng!

Đầu ông ông tác hưởng.

Câu nói kế tiếp, căn bản nghe không rõ a!

Lâm Phàm sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin, thân thể căng cứng, phá lệ kháng cự: "Long Ngạo Kiều, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Ngươi

"Con mẹ nó ngươi muốn cùng ta song tu?"

Long Ngạo Kiều gật đầu: "Đúng!"

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Đây chính là nàng thật vất vả làm ra quyết định!

"Chỉ cần cùng ngươi song tu, lấy ngươi Tế Đạo cảnh tu vi, tất nhiên có thể cho bản cô nương mang đến chỗ cực tốt, lại bản cô nương biến thành nữ tử chi thân về sau, cũng chưa từng cùng người song tu qua, nguyên âm còn tại."

"Lấy bản cô nương thiên phú, tăng thêm tu vi của ngươi, hai người chúng ta song tu, tất nhiên đều có thể thu hoạch được chỗ cực tốt!"

"Cớ sao mà không làm?"

"Vẫn là nói, ngươi sợ bản cô nương vượt qua ngươi, cưỡi tại trên đầu ngươi đi tiểu?"

Nhưng

Có mấy lời, Long Ngạo Kiều không nói.

Đó chính là, coi như không cách nào vượt qua ngươi. . .  có loại sự tình này, đã có một lần tức có lần thứ hai, ngày sau, ta nếu là phát hiện chính mình thực sự không có cách nào vượt qua ngươi, ta mẹ nó chí ít có thể trên giường tìm cơ hội cưỡi trên đầu ngươi.

Đi tiểu cũng không phải không được!

Đương nhiên, những lời này chỉ có thể buồn bực ở trong lòng, mãi mãi cũng không có khả năng nói ra.

Chỉ là, Lâm Phàm phản ứng xa so với nàng trong tưởng tượng lớn hơn.

Ầm

Lâm Phàm trực tiếp bắn lên đến, nhanh chân lui lại đồng thời, trợn mắt nhìn, miệng nói: "Long Ngạo Kiều, không đúng, Long Ngạo Thiên, con mẹ nó ngươi thanh tỉnh điểm!"

"Ngươi thế nhưng là Long Ngạo Thiên a!"

"Ngươi hẳn là phải ngủ tận thiên hạ mỹ nữ mới đúng, sao có thể bị người ngủ? ? ?"

A

"Đầu óc ngươi bên trong đến cùng suy nghĩ cái gì?"

"Loại sự tình này, cũng là ngươi có thể làm ra tới?"

"Mau nói, con mẹ nó ngươi có phải hay không bị người nào đoạt xá rồi? Nếu không như thế nào nói ra như thế đại nghịch bất đạo chi ngôn? !"

Lâm Phàm là thật kháng cự a!

Nam muội tử cái gì. . .

Có lẽ có người có thể tiếp nhận, nhưng hắn đúng là tiếp nhận vô năng.

Dù là, Long Ngạo Kiều trước mắt vô luận từ góc độ nào tới nói, đều có thể xưng là 'Hoàn mỹ' .

Một câu kia 'Huynh đệ, ngươi thơm quá a' thả ở trên người nàng, không có gì thích hợp bằng.

Dung mạo so thế gian 99% 999999 (đằng sau tiếp một vạn cái ⑨). . . Nữ nhân xinh đẹp hơn, luận tư thái, vậy cũng tuyệt đối là ma quỷ cấp.

Da trắng mỹ mạo đôi chân dài, hai cái lớn chè trôi nước vừa tròn lại rất lại gảy, kia eo nhỏ nhẹ nhàng một nắm. . .

Mà lại cũng không phải nữ trang đại lão, mà là thật 'Nữ nhân' .

Như vậy cũng tốt so. . .

Một cái ngủ chung phòng đồng học, điều kiện hoàn mỹ, lại không vẻn vẹn nữ trang đại lão, mà là chạy tới Thái Lan làm cái cải biến giới tính giải phẫu, xong trở về các phương diện đều có thể xưng hoàn mỹ, hương một nhóm huynh đệ tìm chính mình ký túc xá hảo huynh đệ biểu thị muốn đi cùng với hắn. . .

Thậm chí!

Nàng còn mang theo chục tỷ gia sản, muốn cùng một chỗ 'Gả cho' vị này hảo huynh đệ.

Thế nhưng là.

Chẳng lẽ cái này hảo huynh đệ liền nhất định phải đáp ứng sao?

Quả thật, sẽ đáp ứng người có lẽ không ít.

Có mẹ nó. . .

Lâm Phàm thật sự là thuần gia môn nhi a!

Đối 'Cho' nhìn một chút cũng cảm giác trong lòng không thoải mái loại kia.

Liền xem như loại này nam muội tử, hắn cũng tiếp nhận vô năng.

Làm bằng hữu có thể.

Làm bạn gái, phát sinh quan hệ?

Ngọa tào!

Vừa nghĩ tới nàng đã từng cũng có nhị đệ, thậm chí có khả năng mẹ nhà hắn móc ra so với mình đều lớn. . . Phi, khẳng định không có mình lớn.

Nhưng, không tiếp thụ được chính là không tiếp thụ được.

Tóm lại. . .

Nhất định không được!

"Tỉnh táo!"

"Ngươi nhất định phải tỉnh táo!"

Lâm Phàm thậm chí muốn cả hai cái Băng hệ pháp thuật đem con hàng này đông cứng, cho nàng hạ nhiệt một chút.

"Ngươi đánh cho ta ở a!"

"Nếu như thật sự là ngứa lợi hại, chịu không được, chính ngươi sở trường móc mấy lần."

"Còn không được con mẹ nó ngươi cầm muối giết một giết."

"Đừng ở ta chỗ này tao lăng tao lăng."

Quá kháng cự!

Trực tiếp cho Long Ngạo Kiều đều cả mộng.

Mẹ nhà hắn.

Ngươi biết lão tử hạ bao lớn quyết tâm sao?

Đều nhanh thuyết phục chính mình từ ra đời thời điểm lên chính là Long Ngạo Kiều, kết quả, con mẹ nó ngươi còn không vui? Còn như thế kháng cự?

Ngươi mẹ nó. . .

Không đúng!

Thảo

Ta Long Ngạo Kiều chuyện cần làm, chỗ nào còn cần người khác đồng ý?

Nàng quyết tâm liều mạng, liền phóng tới Lâm Phàm, phải dùng mạnh!

Nhưng mà, Lâm Phàm lại là vô luận như thế nào cũng không thể để nàng toại nguyện.

"Ngươi cút cho ta a!"

Lâm Phàm người đều tê, trực tiếp đưa tay một cái phong ấn thuật đưa nàng định trụ, sau đó lấy đại pháp lực xé rách không gian, đem Long Ngạo Kiều vứt xuống Thần Giới, tiếp lấy cấp tốc 'Đóng cửa' .

"Mẹ nhà hắn, hù chết lão tử."

"Nàng làm sao còn triệt để thả bản thân đây?"

"Ta cái xoa!".