Chương 23: Dám gọi Thần Giới thay mới trời!

Chương 23: Dám gọi Thần Giới thay mới trời!

Lâm Phàm càng nghĩ càng nhức cả trứng, không từ cái run rẩy.

"Không thể trêu vào, không thể trêu vào."

"Được rồi, bế quan."

"Mặc kệ!"

"Đoán chừng là phát xuân, cho nên mới như thế tao lăng tao lăng, qua đoạn thời gian liền tốt."

Lâm Phàm trực tiếp bắt đầu bế quan.

Một bên khác, bị ném đến Thần Giới Long Ngạo Kiều lại là một mặt mộng bức.

"Thần Giới?"

"Tên vương bát đản kia vậy mà, lại đem ta ném vào Thần Giới? !"

Long Ngạo Kiều khí đến giơ chân.

Đây quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Tên vương bát đản kia biết mình hạ bao lớn quyết tâm sao? Biết mình cho mình làm nhiều ít tư tưởng công việc, mới rốt cục quyết định như thế sao?

Kết quả, hắn đặc nương vậy mà không lĩnh tình?

Không lĩnh tình coi như xong, còn biểu hiện như vậy kháng cự!

Kháng cự coi như xong, lại còn đem ta trực tiếp ném khỏi đây a xa?

Đàn ông phụ lòng!

Cái kia đáng chết đàn ông phụ lòng!

Long Ngạo Kiều tức giận a!

Thậm chí có một loại tùy tiện tìm nam nhân song tu xúc động, tốt nhất là song tu xong sau tu vi tiêu thăng, không cần bao lâu liền có thể chân đá Lâm Phàm, quyền đả Chí Tôn chúa tể.

Có lý trí lại nói cho nàng, đây không có khả năng.

Với ai song tu ngưu bức như vậy?

Cho dù là Thần Giới cũng có tế đạo, cùng hắn song tu đều không có ngưu bức như vậy a?

Huống chi. . .

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng người nào có thể so sánh qua tên vương bát đản kia ưu tú?

Câu nói kia nói như thế nào tới?

Thuở thiếu thời, liền không thể gặp được quá mức kinh diễm người.

Nếu không. . .

Sẽ bị chậm trễ cả đời.

Long Ngạo Kiều chưa từng nghe qua câu nói này, nhưng giờ phút này, nàng lại sâu khắc hiểu được đạo lý này, bởi vì. . . Cái này mẹ hắn là chính mình tự mình trải qua a!

. . .

Tam đại tế đạo tọa trấn.

Tam Thiên Châu rốt cục nghênh đón khó có thể tưởng tượng hòa bình.

Đương nhiên, cái này cái gọi là hòa bình, cũng không phải là Tam Thiên Châu người người tương thân tương ái, thân như một nhà, không có bất kỳ cái gì tranh đấu, càng không khả năng đạt tới cái gọi là đêm không cần đóng cửa tiêu chuẩn.

Mà là chỉ, lại không ngoại bộ chiến tranh rồi.

Về phần nội bộ tranh đấu, tự nhiên vẫn là có.

Nhưng chỉ cần không quá làm loạn, thí dụ như không ngay ngắn những cái kia quá mức thứ oai môn tà đạo, tàn sát chúng sinh hoặc là lạm sát kẻ vô tội các loại, Lâm Phàm bọn hắn liền không gặp qua hỏi.

Thù hận loại hình nhân quả tương sát, thiên kinh địa nghĩa, bọn hắn sẽ không quản.

Liền xem như có chút bàng môn tà đạo loạn giết người, bọn hắn cũng sẽ không quản.

Tự có những cái kia 'Danh môn chính phái' tiến đến giải quyết.

Tóm lại. . .

Hết thảy đều có quy có cự.

Đối với cái này, Lâm Phàm cũng là cực kì đồng ý.

Dù sao làm người hiện đại, Lâm Phàm quá rõ ràng nhân tính.

Tuyệt đối hòa bình?

Căn bản không có khả năng.

Cho dù là tại pháp luật vô cùng vững vàng hiện đại, cũng còn có nhiều như vậy tội phạm đây, tại loại này thời đại, cũng có thể đạt thành tuyệt đối hòa bình?

Làm không được.

Lấp không bằng khai thông.

Còn không bằng lập xuống một bộ quy củ, thậm chí dù chỉ là quy tắc ngầm cũng được, chỉ cần tất cả mọi người dựa theo quy củ làm việc, chỉ cần không thật sự thương thiên hại lí. . .

Một chút tranh đấu, cũng là tự nhiên phát triển tất nhiên kết quả.

Thậm chí dù là có thể coi như khôn sống mống chết đến đối đãi.

Có quy củ, liền có phương viên.

Lại quy củ này sẽ tận lực cam đoan Tam Thiên Châu bên trong thiên kiêu trưởng thành, là tương lai bồi dưỡng chiến lực. . .

Như mười quan Vương Thiên tử, liền gia nhập Tiên điện.

Thậm chí Vô Thiên Phật Tổ đều đang thu nạp người mới, bổ sung Phật Môn.

Tựa hồ gần nhất thật đúng là bị hắn tìm tới một chút Phật Môn thiên kiêu, thậm chí được lập làm phật tử, về phần Vô Thiên cụ thể ra sao dự định, lại là không người biết được.

. . .

Thần Giới.

Mấy chục năm sau một ngày.

Đột nhiên, thiên địa biến sắc, tùy theo mà đến là quét sạch toàn bộ Thần Giới rung mạnh.

Đón lấy, thiên đạo hiển hóa!

Thần Giới chúng Tiên Đế giật nảy cả mình, nhao nhao hiện thân quan sát, lại kinh nghi bất định.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Thiên đạo lại có như thế kinh biến! ?"

"Người nào như thế gan to bằng trời, vậy mà đem thiên đạo chọc giận như vậy?"

"Chúng ta nơi ở cũng không phải là khu vực hạch tâm, chỉ là có thể nhìn thấy một chút dị tượng mà thôi, còn có thể cảm giác được thiên đạo tức giận như vậy, nếu là lại khu vực hạch tâm, lại nên cỡ nào kinh người?"

Chúng Tiên Đế thần niệm xen lẫn.

Còn không chờ bọn họ làm minh bạch đến tột cùng xảy ra chuyện gì, liền phát hiện dị tượng lại biến.

Thiên đạo đã không còn là 'Phẫn nộ' .

Mà là tại 'Rú thảm' !

Đang gào gọi.

Thậm chí là đang khóc!

Nó cũng đang giãy dụa, mà lại giãy dụa cực kì điên cuồng, giống như là đã sắp chết!

"Cái gì?"

Tiên Đế nhóm quá sợ hãi: "Như thế nào như thế?"

"Đây là muốn chém giết thiên đạo sao?"

Quá mẹ hắn kinh người!

Tiên Đế nhóm khó có thể tin, đồng thời cảm thấy bối rối.

Bọn hắn muốn biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, có đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh, còn không đợi bọn hắn làm minh bạch bất cứ chuyện gì, liền mỗi ngày nói tại cuối cùng một tiếng rú thảm bên trong, chán nản tiêu tán!

"Cái này? ? ?"

"Thiên. . . Thiên đạo! ! !"

"Không có? !"

"Thiên đạo bị trảm?"

"Đây là người nào gây nên?"

Bọn hắn bác nhưng giận dữ.

Chỉ vì, bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, thiên đạo. . . Bị chém giết!

Bây giờ, Thần Giới vậy mà không có thiên đạo tồn tại!

Liền tựa như một cái trò chơi không có hệ thống!

Trò chơi sẽ hay không sụp đổ khó mà nói, nhưng không có thiên đạo, cũng liền không có quy tắc, không có thưởng thiện phạt ác, không có cái gọi là cơ duyên, cũng không có cái gọi là 'Mệnh số' .

Hết thảy đều đem lâm vào hỗn loạn!

Như những cái kia ma tu. . .

Thiên đạo cũng bị mất!

Bọn hắn coi như làm lại nhiều ác, liền xem như tàn sát chúng sinh, cũng sẽ không bị thiên đạo 'Tiêu Ký' sẽ không còn có tội nghiệt, nhân quả. . .

Cũng sẽ không bị thiên đạo nhằm vào.

Nói cách khác, cái này mẹ hắn chính là ma tu thịnh thế.

Lại không vẻn vẹn ma tu, thiên đạo bị trảm, hết thảy trật tự đều đem tan thành bọt nước, toàn bộ Thần Giới đều muốn loạn thành một bầy.

Là khó có thể tưởng tượng loạn!

Cho dù là bọn họ thân là Tiên Đế, có chỉ cần nghĩ đến những thứ này sự tình, bọn hắn liền sẽ kìm lòng không được cảm thấy da đầu run lên, cả người đều không tốt.

"Đến tột cùng là mẹ hắn ai làm? !"

"Như thế làm ẩu, quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

"Nhất định phải để hắn cho chúng ta một cái thuyết pháp!"

A

"Chư vị, đừng vội tức giận, các ngươi cẩn thận cảm thụ một phen? !"

"Cảm thụ cái gì. . . Hả? !"

"Đây là. . . Thiên đạo?"

"Không đúng, thiên đạo không phải bị chém a?"

"Đi qua thiên đạo xác thực bị chém, chúng ta nhiều như vậy Tiên Đế đều tại, tuyệt đối sẽ không cảm ứng sai, nhưng. . . Mới thiên đạo tựa hồ cũng thuận thế ra đời!"

"Mới cũ giao thế?"

"Cũng không thể là mới thiên đạo chém giết lão thiên nói?"

"Còn có loại sự tình này?"

"Chưa từng nghe thấy, nhưng vô luận như thế nào, chỉ cần có thiên đạo tồn tại, chỉ cần còn có 'Quy củ' chính là ta Thần Giới may mắn sự tình, chính là không biết, cái này mới thiên đạo quy củ, cùng lão thiên nói so sánh như thế nào?"

"Cái này. . . Lại là nói không rõ ràng, thiên đạo không có khả năng nói cho chúng ta biết nó 'Quy tắc' chỉ có thể chính mình đi nếm thử, đi phân tích."

"Chuyện này. . . Còn tra sao?"

"Ta cho rằng nên tra."

"Ta cũng cho rằng nên tra, có các ngươi ngẫm lại, nếu như không phải mới cũ thiên đạo giao thế, mà là có người đem chúng ta Thần Giới thiên đạo chém, kia người này thực lực, chúng ta khả năng đem hắn như thế nào?".