Chương 23: Dám gọi Thần Giới thay mới trời!

Chương 23: Dám gọi Thần Giới thay mới trời!

Đám người trầm mặc.

Trảm thiên nói, bọn hắn lại làm không được.

Thật muốn tra được người kia, có thể bắt hắn làm sao bây giờ?

Chỉ trích cũng không dám a?

Nếu là đem lời nói nặng, người ta trực tiếp quay đầu cùng nhóm người mình đánh nhau làm sao bây giờ?

Cái này mẹ nó. . .

"Thậm chí, các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nếu thật là người làm, há không đại biểu đối phương có thể chưởng khống thiên đạo? Cái này mới thiên đạo, đại khái cũng là bởi vì hắn mà sinh ra, thậm chí vốn là thứ nhất bộ phận."

"Nói cách khác, chúng ta thậm chí đều xem như hắn 'Con dân' ."

"Cái này tra ra được. . ."

"Coi như không nhìn thực lực, chỉ bằng thiên đạo, con dân quan hệ, ngươi ta chẳng lẽ không xấu hổ a?"

"! ! !"

"Có đạo lý."

"Nói như vậy. . . Liền không tra xét?"

"Có cái gì tốt tra, giả bộ như không biết là được."

"Cái gì gọi là giả bộ như không biết? Cái này không phải liền là mới cũ thiên đạo giao thế, thay đổi a? Đây là hiện tượng bình thường a ~!"

"A đúng đúng đúng, chính là như thế!"

"Ừm, chính là như thế, chúng ta vẫn là trước phân tích, thăm dò mới thiên đạo quy tắc đi, đây mới là quan trọng nhất, chư vị cùng một chỗ?"

"Cùng một chỗ!"

". . ."

. . .

Tiên Đế nhóm nhiều tinh a.

Dăm ba câu ở giữa liền đã xác định phương hướng cũng định ra nhạc dạo.

Chỉ là. . .

Những cái này tu vi cao thâm ma tu, lại là luống cuống.

Cảm nhận được thiên đạo bị trảm, trên người nhân quả, trói buộc trong nháy mắt biến mất, bọn hắn nhịn không được nhảy lên ba vạn trượng cao, hưng phấn không thôi!

Cái này mẹ hắn đơn giản chính là trời ban điềm lành a!

Mà lại là khó có thể tưởng tượng tường thụy.

Chỉ cần mình buông tay buông chân, không cần quan tâm nhân quả, tội nghiệt, tu vi còn không phải cưỡi tên lửa dâng đi lên? Cái này Thần Giới. . . Tương lai tất nhiên là chúng ta ma tu thiên hạ a! ! !

Kết quả.

Còn không đợi bọn hắn cao hứng một phút.

Cuồn cuộn thiên uy liền lại lần nữa cuốn tới. . .

Hắn uy nghiêm trình độ, so với biến mất thiên đạo chỉ có hơn chứ không kém!

Chúng ma tu biểu lộ trong nháy mắt cứng ngắc.

Mẹ nhà hắn. . .

Đây không phải cao hứng hụt rồi sao?

Con mẹ nó ngươi chơi chúng ta đây? !

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Thần Bắc trở về.

Hắn điệu thấp tiến về Lãm Nguyệt cung, cũng xin nhờ Lý Thương Hải thông bẩm Lâm Phàm, có việc cầu kiến.

Lâm Phàm mặc dù đang bế quan, nhưng đây không phải cần phá cảnh hoặc là bế tử quan, bởi vậy, có thể tùy thời xuất quan, đã Thần Bắc muốn gặp, hắn tự nhiên không có đóng cửa không thấy đạo lý.

Mà gặp lại Thần Bắc, Lâm Phàm nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Chỉ một cái liếc mắt, Thần Bắc bỗng cảm giác toàn thân thông thấu. . .

Không phải sảng khoái cái chủng loại kia thông thấu, mà là như bị Lâm Phàm nhìn cái thông thấu, toàn thân cao thấp, cơ hồ không có nửa điểm bí mật cái chủng loại kia.

"Sư tôn."

Thần Bắc kinh ngạc: "Cảnh giới của ngài. . ."

"Vì sao đệ tử nhìn không thấu?"

"Có hay không một loại khả năng."

Lâm Phàm cười nói: "Cảnh giới của ta cao hơn ngươi?"

Thần Bắc: ". . . ? !"

Ta đều Tiên Đế, còn làm thiên đạo, ngươi cảnh giới cao hơn ta?

Hắn chấn kinh: "Sư tôn ngài? ? ? Ra sao cảnh giới?"

"Tế đạo mà thôi."

Lâm Phàm vì hắn giải thích một phen, cũng giới thiệu sơ lược tế đạo lĩnh vực, nghe đầu hắn da tóc nha, cả kinh nói: "Ta vốn cho là mình thực lực đã đầy đủ cường đại, có thể che chở Lãm Nguyệt tông."

"Bây giờ xem ra, lại là ếch ngồi đáy giếng."

"Đường ngay tại dưới chân, chỉ cần vững bước hướng về phía trước, há có thể nói là ếch ngồi đáy giếng?"

"Huống chi, ngươi lại như thế nào xác định, tại mặt khác trong mắt một số người, Tế Đạo cảnh cũng không phải là ếch ngồi đáy giếng?"

Lâm Phàm lắc đầu than nhẹ: "Không nói cái này."

"Ngươi tìm ta cần làm chuyện gì?"

"Cái này. . ."

Thần Bắc vò đầu: "Biết được sư tôn đột phá tế đạo, lại là có chút khó mà nói ra miệng."

"Chính là. . ."

"Đệ tử tìm về mất đi ký ức, cũng khôi phục năm đó thực lực, lại nhờ vào tại Lãm Nguyệt tông sở học, sớm đã càng hơn năm đó."

"Đã từng cừu địch, cũng đều đã trở thành ta quyền hạ vong hồn."

"Liền ngay cả Thần Giới thiên đạo, đều bị ta chém, lại thay vào đó."

"Có thể nói, bây giờ toàn bộ Thần Giới, đều tại ta chưởng khống phía dưới, quy củ của ta, chính là quy củ, nhưng đệ tử mặc dù làm người hai đời, lại cũng không quá am hiểu 'Quản lý' ."

"Sư tôn trí nhiều như yêu, nghĩ đến tất nhiên có không tệ đề nghị."

"Bởi vậy, đệ tử nghĩ mời sư tôn chỉ điểm, cái này thân là Thần Giới mới thiên đạo, quy củ này, nên như thế nào an bài?"

"Lão thiên nói quy củ có rất nhiều tệ nạn, đệ tử không quen nhìn, nhưng lại không biết nên như thế nào sửa chữa."

Lâm Phàm thầm nghĩ quả nhiên.

Gặp Thần Bắc trở về, là hắn biết, Thần Bắc đã giải quyết kiếp trước nhân quả.

Bây giờ nghe hắn chính miệng lời nói, tự nhiên là lại không nửa điểm nghi hoặc.

Hắn cười cười, vỗ đùi nói: "Ngươi đây coi như hỏi đúng người."

"Quy củ cái gì, ta còn thực sự có thể cho ngươi định một chút."

"Chưa chắc có cao bao nhiêu lớn hơn, thậm chí rất dã."

"Nhưng dã là dã điểm, cũng tuyệt đối dùng tốt!"

"Ta tự nhiên là tin tưởng sư tôn."

Thần Bắc lộ ra tiếu dung.

Sư tôn quy củ có bao nhiêu dã. . .

Sách

Kia thật không là bình thường dã!

Từ nhà mình môn quy liền có thể đã nhìn ra.

Bất quá, quy củ dã điểm có cái gì không tốt?

Sư huynh đệ của mình bọn tỷ muội, chẳng lẽ không đủ để nói rõ hết thảy vấn đề?

Tại lập quy củ phương diện này. . .

Tin sư tôn, chuẩn không sai!

Sau đó, hai người kề đầu gối nói chuyện lâu.

Lâm Phàm không phải cái gì pháp luật chuyên gia, để hắn đến định cỡ nào chuyên nghiệp pháp luật, kia là kéo con bê, hắn cũng không phải khối này liệu.

Hắn là dã lộ.

Mà lại là rất dã rất dã cái chủng loại kia!

Nhưng dã về dã, dùng tốt liền xong rồi.

Về phần không hoàn mỹ. . . Này, thiên đạo cũng chưa chắc hoàn mỹ, hắn thương lượng với Thần Bắc ra quy củ, có lẽ sẽ có một chút tệ nạn, nhưng chỉnh thể tuyệt đối là lợi nhiều hơn hại.

Huống chi, nếu là đầu nào quy củ có vấn đề, Thần Bắc ngày sau cũng có thể tự mình tiến hành sửa chữa, bởi vậy, hoàn toàn không cần phải lo lắng điểm này.

Mấy ngày sau.

Thần Bắc thật vui vẻ đi.

Trở về kinh doanh hắn Thần Giới.

Mà cơ hồ cùng năm, thân truyền một mạch đệ tử, bắt đầu phát lực!

Thạch Hạo, Nha Nha, Tiêu Linh Nhi, Tam Diệp tuần tự chứng đạo Tiên Đế!

Năm sau.

Trải qua Tần Vũ nhiều năm cải tạo, trong cơ thể hắn vũ trụ rốt cục sinh ra cái thứ nhất sinh mệnh, mượn cơ hội này, hắn đồng dạng chứng đạo Tiên Đế, lại thực lực đột nhiên tăng mạnh!

Dù sao, đã có một lần tức có lần thứ hai.

Cái thứ nhất sinh mệnh thành công sinh ra, đến tiếp sau, chính là xe nhẹ đường quen, hoàn toàn có thể đại lượng 'Sản xuất' .

Các loại những sinh mạng này trưởng thành sau một khoảng thời gian, sẽ còn chính mình sinh sôi. . .

Đến giai đoạn này, Tần Vũ liền muốn bắt đầu là những sinh mạng này sáng tạo pháp, truyền pháp, để bọn hắn trở nên mạnh hơn, từ đó cùng Tần Vũ hình thành bổ sung.

Thể nội vũ trụ càng mạnh, hắn càng mạnh.

Hắn càng mạnh, thể nội vũ trụ cũng liền càng lớn, càng vững chắc, linh khí càng tràn đầy.

Hoàn toàn là chính hướng tăng lên.

Trừ bọn hắn bên ngoài, những người khác cũng đang trưởng thành, tại đột phá.

Mặc dù còn chưa từng chứng đạo thành đế, nhưng không ít người cách thành đế cũng không xa.

Mà Tiên Vương. . .

Càng nhiều!

Lãm Nguyệt tông trên dưới, tốc độ phát triển mau kinh người, thậm chí là nhanh đến làm cho người giận sôi!

Lãm Nguyệt tông trưởng thành, cũng là để Lâm Phàm nước lên thì thuyền lên, mặc dù cảnh giới không thay đổi, nhưng chiến lực, lại là biến chuyển từng ngày, ngay cả chính hắn đều muốn tắc lưỡi..