Chương 24: Liễu Thần gặp nạn, mười đế xuất chinh!

Chương 24: Liễu Thần gặp nạn, mười đế xuất chinh!

"Thực lực tăng lên tốc độ rất nhanh."

"Tài nguyên dùng không hết, các đệ tử thiên phú cũng mạnh một nhóm, chỉ cần cho thêm chúng ta một chút thời gian, lo gì đại sự hay sao?"

Bế quan sau khi, Lâm Phàm thổn thức.

"Đáng tiếc, lúc không ta đợi."

"Tính toán thời gian, khoảng cách ngàn năm đại kiếp, đã là không xa."

"Nhiều nhất, còn có không đến thời gian mười năm."

"Không đến mười năm, ta. . ."

"Còn có thể tăng lên nhiều ít?"

". . ."

. . .

Chín năm sau.

Lâm Phàm đang lúc bế quan.

Lại cảm nhận được Thạch Hạo ngang ngược khí tức.

Hắn

Bị thương!

Mà lại cảm xúc rất không ổn định.

Lâm Phàm nhíu mày, một cái lắc mình xuất hiện ở bên người Thạch Hạo, trợ hắn chữa thương đồng thời, hỏi thăm đã xảy ra chuyện gì.

"Thạch Hạo."

"Ngươi vì sao bị thương thành dạng này?"

Thạch Hạo hai mắt đỏ thẫm, chưa từng trả lời Lâm Phàm vấn đề, lại nói: "Sư tôn."

"Liễu Thần xảy ra chuyện!"

Lâm Phàm trong lòng ngưng tụ.

Thạch Hạo nói tiếp: "Trước đây, ta muốn đi truy tìm Liễu Thần bước chân, có nhiều lần kêu gọi, lại đều không thấy đáp lại."

"Ta cho rằng Liễu Thần tao ngộ nguy cơ, liền muốn tiến về tương trợ, cuối cùng nhiều mặt tìm kiếm, lại dựa vào Liễu Thần để lại cho ta một kiếp cành liễu tạo ra yếu ớt cảm ứng, cuối cùng tìm tới Liễu Thần tung tích."

"Ta đi qua nguyên thủy chi môn nội bộ."

"Cũng đi qua không ít hơn cổ bí cảnh."

"Nhưng cuối cùng, lại là tại giới hải bên trong tìm tới một chuỗi 'Dấu chân' ."

"Dấu chân kia, không phải Liễu Thần lưu lại, nhưng ta vững tin, Liễu Thần dọc theo này chuỗi dấu chân mà đi, bởi vậy, ta cũng đuổi tới."

"Cuối cùng. . ."

"Cuối cùng. . ."

Thạch Hạo cúi đầu, thần sắc sa sút: "Ta phát hiện Liễu Thần thân thể tàn phế."

"Chỉ còn lại một kiếp khô hắc thụ cái cọc, cơ hồ ngay cả nhân quả đều muốn bị ma diệt."

"Ta muốn đem Liễu Thần thân thể tàn phế mang về, có ta vừa mới tới gần, liền có dị tượng phát sinh."

"Có Tiên Đế hiện thân, cùng ta đại chiến."

"Kia là một bộ thi hài."

"Lấy thi hài Tiên Đế chi thân, cùng ta đại chiến mấy trăm hiệp, ngay tại ta sẽ phải đưa nó đánh bại lúc, nó lại còn có giúp đỡ."

"Một nữ tử, một thân huyết y."

"Một tên mập, cầm trong tay đồ đao, tựa như đồ tể."

"Còn có một cái, chỉ có nửa cái đầu, rất là quỷ dị."

"Bị bốn người vây công, ta chỉ có thể chầm chậm mưu toan, cuối cùng, rốt cục sắp đắc thủ, nhưng lại tại ta sắp chạm đến Liễu Thần thân thể tàn phế thời điểm, phụ cận nhưng lại đột nhiên nhảy ra ba vị Tiên Đế."

"Nghe bọn hắn lời nói, ba người kia, phân biệt tên là thương, vũ, hồng."

"Ta vừa chứng đạo không lâu, lấy một thứ tư còn không sợ, có thể một địch bảy, lại trong đó có hai người vẫn là bọn hắn cái gọi là cuối đường cấp, cũng chính là chúng ta nói tới Tiên Đế tuyệt đỉnh. . . Chung quy là không địch lại, cuối cùng bị bọn hắn vây công trọng thương, bất đắc dĩ vận dụng Hành Tự Bí rút về."

"Mà tại rời đi trước đó, ta tựa như thấy được này chuỗi dấu chân chủ nhân."

"Kia là một vị phong hoa tuyệt đại Tiên Đế, có hắn cuối cùng cũng chưa từng đi qua một khu vực như vậy, bị đông đảo Tiên Đế chặn giết, chỉ để lại một đoàn bất diệt đạo hỏa cùng ảm đạm dấu chân cảnh cáo kẻ đến sau."

"Giống như là tại cáo tri kẻ đến sau, muốn coi chừng, muốn đi giới hải một chỗ khác bình loạn!"

". . ."

Thạch Hạo nói xong, hít sâu một hơi, lại nói: "Phiền phức sư tôn."

"Đối đãi ta chữa thương về sau, ta nhất định phải lại đi một lần."

"Cũng nên. . ."

"Đem Liễu Thần thân thể tàn phế mang về."

Lâm Phàm trầm mặc.

'Con đường này' hắn kỳ thật có thể đoán được.

Mà lại, cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm.

Theo lý thuyết, kia đê đập kỳ thật chỉ có thương Hồng Vũ cùng thi hài Tiên Đế.

Nhưng bây giờ, số lượng lại cơ hồ trực tiếp gấp bội, thậm chí kia đều chưa hẳn là tất cả ở nơi đó trấn thủ Tiên Đế, rất có thể còn không có không biết thân người.

Thạch Hạo lẻ loi một mình tiến về, tự nhiên là không địch lại.

Không có bị chém giết cũng không tệ rồi!

Chỉ là, trình tự tựa hồ có chút loạn.

Liễu Thần đã chiến tử?

Theo lý thuyết, hẳn là Thạch Hạo trước bị thương nặng, Liễu Thần liều chết đem hắn cõng về, một bước một ho ra máu. . .

Bất quá cái này cũng không trọng yếu.

Trình tự cải biến mà thôi, ảnh hưởng không lớn.

Vấn đề ở chỗ, ngàn năm kiếp nạn. . .

Bắt đầu!

Đây rõ ràng chính là bắt đầu tín hiệu!

"Ngươi trước chữa thương."

Lâm Phàm đứng dậy, nói khẽ: "Liễu Thần tại ta Lãm Nguyệt tông có đại ân, càng là ta chi đạo bạn, về tình về lý, đều muốn đưa nàng mang về."

"Sau đó, ta sẽ triệu tập trong tông tất cả tất cả Tiên Đế."

"Đợi ngươi khôi phục về sau, cùng nhau đi tới."

"Cũng là thời điểm. . ."

"Để lộ giới hải mặt khác khăn che mặt bí ẩn."

"Sư tôn."

Thạch Hạo có chút kháng cự: "Sẽ. . . Rất nguy hiểm."

"Ta có thể cảm giác được, những người kia, không phải toàn bộ."

"Thậm chí, bọn hắn đại khái suất chỉ là một cái 'Tiền tiêu' chỗ phụ trách, bất quá là 'Theo dõi' và giải quyết một chút phiền toái nhỏ mà thôi."

"Một mình ta tiến về, có lẽ bọn hắn sẽ không thái quá để ý."

"Nếu là cùng nhau đi tới, chỉ sợ. . ."

"Không cần để ý."

Lâm Phàm chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía phương xa: "Có một số việc, cũng nên có người đi làm."

"Cũng có chút sự tình, chú định sẽ phát sinh."

"Thu hoạch, gần."

"Cùng hắn bị động tiếp nhận, không bằng chủ động xuất kích, chí ít, còn có thể đem nắm giữ thời cơ tại trong tay mình."

Thạch Hạo biến sắc: "Sư tôn biết chút ít cái gì?"

"Có chỗ suy đoán, nhưng cũng không cách nào xác định."

"Tóm lại. . ."

"Chúng ta cùng nhau tiến về."

Nói đã đến nước này, Thạch Hạo chỉ có thể gật đầu.

. . .

Trở lại Lãm Nguyệt cung, Thạch Hạo lập tức bắt đầu dao người.

Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường, Nha Nha, Vương Đằng, Tần Vũ, Tam Diệp, Lâm Động, Hạ Cường, Thần Bắc, Mục Thần, La Phong. . .

Lại thêm Thạch Hạo.

Bọn hắn mười người, là Lãm Nguyệt tông trước mắt tất cả Tiên Đế.

Mặc dù phần lớn đều là vừa đột phá không lâu, nhưng bọn hắn chiến lực, không chút nào không kém.

Chỉ là lần này 'Tiền tiêu' Lâm Phàm tin tưởng, hẳn là đủ.

Dù sao, còn có chính mình tọa trấn!

Bất quá. . .

Cũng nên cáo tri Chí Tôn chúa tể cùng Vô Thiên.

Hắn một cái lắc mình, liền xuất hiện tại bên trong tiên điện.

Chí Tôn chúa tể đang nằm tại Khinh Mộng U Lan trên đùi, hài lòng ăn cái sau đút tới nho đây.

Cảm nhận được Lâm Phàm đến, lập tức lật lên bạch nhãn: "Ngươi có thể hay không trước gõ cửa?"

"Lần này ta là đang ăn nho, lần sau vạn nhất ta là tại song tu đâu?"

Lâm Phàm vui lên: ". . .  giữa ban ngày, không đến mức a?"

"Kia khó mà nói."

Chí Tôn chúa tể đứng dậy, duỗi lưng một cái: "Chuẩn bị xong?"

"Ta là tới hỏi ngươi."

Lâm Phàm từ chối cho ý kiến: "Đệ tử ta hẳn là đã xác định một chỗ 'Tiền tiêu' ta đem ít ngày nữa dẫn người lên đường đem trừ bỏ."

"Ngươi cùng Vô Thiên, chuẩn bị xong chưa?"

Ông

Vô Thiên hiển hóa.

"Ngươi lại hô gọi thẳng bản tôn tục danh!"

Vô Thiên nhíu mày, có chút khó chịu.

Chí Tôn chúa tể càng khó chịu: "Các ngươi từng cái. . ."

"Cũng không biết gõ cửa a?"

"Đây là ta tẩm cung a!"

"Tẩm cung!"

"Lâm Phàm đều có thể gọi thẳng ta tục danh địa phương, ta vì sao không thể có?"

Vô Thiên lại là cười ha ha: "Hẳn là ngươi cho hắn nhìn, không cho ta nhìn?"

Chí Tôn chúa tể đầu lớn: "Cái gì loạn thất bát tao!"

"Nói chính sự!"

"Liền trước đó nói tới chuyện kia, liên quan đến chúng ta Tam Thiên Châu, thậm chí toàn bộ giới hải sinh tử tồn vong."

"Căn cứ những năm gần đây ta tiến thêm một bước dò xét, ta phát hiện một cái càng kinh người chân tướng."

Hắn hít sâu một hơi, sắc mặt cực kì nghiêm túc: "Kia thu hoạch, xa so với ta trước đó trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn, càng khó giải quyết!"

Ừm

Vô Thiên nhíu mày: "Tinh tế nói tới."

Chí Tôn chúa tể: "Thượng cổ Tổ Tế Linh, Liễu Thần, các ngươi hẳn là đều biết."

Vô Thiên cười nhạo: "Lúc trước bất quá là Tiên Vương mà thôi, cũng xứng được xưng là Tổ Tế Linh, chỉ có thể nói, lúc trước tiên đạo quả nhiên là đáng thương lại cô đơn."

"Có hay không một loại khả năng, không phải đáng thương cùng cô đơn, mà là. . . Bị thu gặt?"

Vô Thiên dần dần đổi sắc mặt: "? !".