Chương 24: Liễu Thần gặp nạn, mười đế xuất chinh!

Chương 24: Liễu Thần gặp nạn, mười đế xuất chinh!

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Thu hoạch, không biết bao nhiêu năm một lần, nhưng là muốn đem Tiên Vương phía trên tất cả sinh mệnh tất cả đều thu hoạch, hiến tế! Thậm chí. . . Phương pháp tu hành, các loại 'Đường' cũng sẽ bị thu gặt!"

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, lúc trước, Tam Thiên Châu tiên đạo mới có thể cô đơn như vậy, thậm chí một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều chỉ có Liễu Thần một cái duy nhất Tiên Vương. . ."

"Đã từng ta coi là, Liễu Thần là thời đại kia một cái duy nhất bị thu gặt đối tượng, nhưng ta sai rồi."

"Kỳ thật, ban đầu Liễu Thần thậm chí không tại thu hoạch hàng ngũ bên trong, mà là tại Tam Thiên Châu bị thu gặt về sau, Liễu Thần đứng dậy."

"Nàng chứng đạo Tiên Vương, nàng trở thành thượng cổ Tổ Tế Linh, nàng dạy bảo nhân tộc tu hành, nàng lập nên các loại pháp. . ."

Cuối cùng, mới là nàng truy tìm năm đó chân tướng, nhưng lại bị 'Dị tộc' chỗ vây giết.

Phía sau đi qua nhiều năm, Tam Thiên Châu tại Liễu Thần lưu lại 'Di sản' tẩm bổ dưới, lại lần nữa khôi phục sinh cơ, cũng mới dần dần có hôm nay huy hoàng.

"Liễu Thần công tích không thể coi thường."

"Mà kia thu hoạch liêm đao, cũng xa so với chúng ta trước đó trong tưởng tượng đáng sợ hơn."

"Bởi vậy, Vô Thiên."

"Vô luận là vì chính ngươi, vẫn là chúng ta quan tâm người."

"Một trận chiến này, đều phải đem hết toàn lực, đều tuyệt đối không thể lùi bước!"

Vô Thiên hai mắt nhắm lại: "Bản tôn chưa từng lùi bước qua?"

"Thu hoạch bản tôn?"

"Bản tôn chiếm hắn liêm đao, thu hoạch hắn còn tạm được!"

Lâm Phàm cũng là nghe tê cả da đầu.

Hắn vốn cho là sẽ chỉ thu hoạch tế đạo, dầu gì, đem Tiên Đế cùng nhau thu hoạch được?

Kết quả nghe xong lời này. . .

Khá lắm!

Mẹ nhà hắn, ngay cả Tiên Vương cùng nhau thu hoạch, thậm chí ngay cả phương pháp tu hành đều muốn ma diệt?

Trán

Bất quá giống như cũng không có gì khác biệt.

Chẳng qua là cảm thấy bọn hắn tồi tệ hơn.

Về phần đánh nhau, dù sao đều là muốn làm.

"Vậy là tốt rồi."

Chí Tôn chúa tể ánh mắt từ trên thân Vô Thiên thu hồi: "Lâm Phàm bên kia đã phát hiện một cái 'Trạm gác' cũng đem ít ngày nữa lên đường đem nó trừ bỏ."

"Đại chiến, sắp bắt đầu."

"Lúc cần phải khắc chuẩn bị sẵn sàng."

Vô Thiên nhếch miệng: "Bản tôn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, không, bản tôn thời khắc đều chuẩn bị."

"Tiểu tử, ngươi cứ việc xuất thủ."

"Bản tôn là ngươi mạnh nhất hậu thuẫn!"

". . ."

Lâm Phàm không có nhận lời nói, chỉ là nói: "Ta có một trận pháp, tên là Vạn Xuyên Quy Hải."

"Những năm gần đây, lại đem cường hóa chút, sau đó cho các ngươi lưu một phần, các ngươi cùng các ngươi người đều đem nó học được."

"Như thế, có thể tăng lên chúng ta chiến lực."

"Đến lúc đó, mọi người cũng có thể cùng chỗ một trận."

"Có thể để cho chiến lực hội tụ!"

Hai người đều không có cự tuyệt.

Sau đó, lại thương nghị một lát.

Sau đó Lâm Phàm rời đi.

Nửa tháng sau, Thạch Hạo triệt để khôi phục, thậm chí bởi vì lần này trọng thương, hắn ngược lại càng là hướng phía trước bước ra một bước, càng thêm cường hoành.

Lâm Phàm điểm đủ nhân mã.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú bên trong, nhẹ nhàng gật đầu: "Đi thôi."

"Vâng, sư tôn!"

Oanh

Mười tôn Tiên Đế xuất phát!

"Thạch Hạo. . ."

"Một thế này, có ta, có chúng ta."

"Ngươi không cần lại như vậy khổ."

Nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, trong lòng Lâm Phàm nam ni.

Trong nguyên tác Thạch Hạo, thật rất khổ!

Tại lúc trước, Hoang Thiên Đế độc đoán vạn cổ một kiếm, làm ranh giới biển bên này lưu lại một cái hoàn mỹ thế giới, cũng vì hậu phương lớn tranh thủ tới trưởng thành phát dục thời gian.

Nhưng chính hắn, lại tại Cô Độc chinh chiến.

Thẳng đến hoang thân hữu nhóm rốt cục đi theo hoang bước chân, tiến vào trời xanh.

Trong đó Liễu Thần tại chuẩn Tiên Đế cảnh đi ra rất xa, táng chủ đồ tể đột phá đến chuẩn Tiên Đế, mà những người khác cũng tiến vào Tiên Vương.

Những nhân kiệt này cùng quỷ dị đại chiến, kiềm chế quỷ dị quân chủ lực. Quỷ dị nhất tộc cũng chỉ có thể phái ra Tiên Vương cảnh thuộc cấp đi quấy rối Chư Thiên vạn giới.

Nhưng Cửu Thiên Thập Địa có tiềm lực người như măng mọc sau mưa sinh ra, tại người nói có thể xưng là đế có hơn ba mươi người, mà cái này ba mươi người bên trong lại có ba vị thiên kiêu trổ hết tài năng, được xưng là "Già Thiên tổ ba người" theo thứ tự là: Diệp Phàm, Ngoan Nhân Đại Đế (Nữ Đế) vô thủy đại đế.

Trong đó Diệp Phàm quật khởi mạnh mẽ, dẫn đầu thân hữu đoàn tiến vào Tiên vực.

Tổ ba người dùng ba đời đồng quan tu bổ lại Tiên vực, kết thúc mạt pháp thời đại. Tại trong lúc đó tổ ba người làm quen cái khác Tiên vực mảnh vỡ bên trong cường giả cổ nắm cùng cổ thanh.

Cùng lúc đó, ở trên thương thế cục cũng không lạc quan. Kế phấn hoa đế về sau, Hoang Thiên Đế siêu việt Tiên Đế cảnh giới, thành thế gian cái thứ hai Tế Đạo cảnh cường giả.

Làm trời xanh tân nhiệm chủ tâm cốt, hắn tiếp nhận phấn hoa đế gánh nặng, một người độc đấu ba tên quỷ dị Thủy tổ.

Nhưng ba tên quỷ dị Thủy tổ có quỷ dị cao nguyên gia trì, có thể không ngừng phục sinh, hoang đi không thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thân hữu đoàn từng cái vẫn lạc.

Trời xanh Tiên Đế cũng nhất nhất chiến tử, chỉ còn Lạc cùng mãnh biển.

Cuối cùng hoang chiến đến trọng thương ngã gục, Liễu Thần vì cứu hắn cũng vẫn lạc.

Lúc này là hoang cuối đường thăng hoa làm tế nói cường giả sau lần thứ nhất rơi lệ, bên cạnh hắn người đều chết rồi. Chư thế thành khư, chỉ lưu hoang một người Cô Độc trên thế gian, so với ai khác đều muốn khó, cũng khổ hơn.

Độc đoán vạn cổ ngăn cách quê hương cũng bị quỷ dị nhất tộc lần nữa tiến đánh, tiếp dẫn cổ điện lại xuất hiện, bị hắn năm đó đúc thành pho tượng An Lan cũng bị quỷ dị Tiên Đế phục hồi như cũ.

Một đám quỷ dị Tiên Vương tiến đánh Tiên vực cùng Cửu Thiên Thập Địa, Diệp Phàm mang theo một cái quỷ dị Tiên Vương xuyên việt về Loạn Cổ kỷ nguyên Thiên Uyên trước, cũng cường thế tiêu diệt đi.

Vô Thủy Chung đỉnh định Càn Khôn liên thông Côn Bằng Sào, Nữ Đế tại Xích Vương bóp chết thiếu niên Thạch Hạo thời điểm xuất hiện cứu viện Thạch Hạo.

Tào Vũ Sinh cũng là Đoạn Đức mang theo hoa hoa một bên đào vong, một bên đang tìm tam sinh thuốc, thấy được thiếu niên Thạch Hạo, cũng nhắc nhở hắn cẩn thận tiếp dẫn cổ điện.

Hoang Thiên Đế thấy được kẻ đến sau quang mang, rốt cục có thể buông xuống gánh nặng, đem hi vọng ký thác kẻ đến sau.

Phía sau hắn phát động cực lớn quy mô chiếu rọi, sống lại Chư Thiên vạn giới, cứu sống cái này đến cái khác thời đại, hoang cũng bởi vậy tiến vào suy yếu nhất thời kì, đã vô lực chú ý hắn.

Tại ngủ say bên trong, hoang sáng tạo ra một cái quỷ dị Thủy tổ thôi diễn không đến thế giới, suất lĩnh vừa phục sinh còn chưa vững chắc thân hữu nhóm tiến vào bên trong, cùng một chỗ khôi phục cùng tu luyện. . .

Một mực chờ càng về sau người có thể đứng ở bên cạnh hắn cùng nhau chinh chiến, mới cùng nhau xuất thủ hủy diệt quỷ dị cao nguyên.

Hắn. . . Thật quá khó khăn.

Nhưng bây giờ, khác biệt!

Hết thảy cũng khác nhau.

Diệp Phàm đản sinh thời đại so hoang sớm hơn. . . Còn có nhóm người mình tương trợ, Thạch Hạo hoàn toàn có thể. . .

Hả

Không đúng!

Lâm Phàm bỗng nhiên biến sắc: "Không đúng!".