Chương 25: Đặt chân đê đập, cuối cùng chi chiến, mở!

Chương 25: Đặt chân đê đập, cuối cùng chi chiến, mở!

"Không đúng!"

"Bất luận nhìn thế nào, Hoang Thiên Đế cũng không quá khả năng đi tại Diệp Thiên Đế đằng sau."

"Không khớp!"

"Trừ phi. . ."

Bá, Lâm Phàm nghĩ đến một loại khả năng, mồ hôi lạnh bá liền xuống tới.

"Chân chính Hoang Thiên Đế, ngay tại kia phiến ai cũng tìm không được không gian bên trong tu luyện."

"Mà đệ tử của ta Thạch Hạo. . ."

"Chỉ là hắn hóa thân!"

"Có lẽ Chư Thiên vạn giới đã sớm phá diệt qua một lần."

"Thậm chí, toàn bộ giới hải cũng có thể là Hoang Thiên Đế chiếu rọi, phục sinh sản phẩm!"

"Giảng đạo lý, có chút dọa người."

"Nhưng lại cảm thấy giống như rất hợp lý giống nhau là chuyện gì xảy ra?"

Trong lúc nhất thời, Lâm Phàm ánh mắt yếu ớt, có chút im lặng.

Rất thao đản, nhưng lại giống như rất hợp lý, cho người ta một loại hoàn toàn không có tâm bệnh cảm giác.

Không phục không được.

"Cũng may không cần xoắn xuýt quá lâu."

"Chỉ cần một đường đánh tới, kiểu gì cũng sẽ biết được chân tướng."

Cho Chí Tôn chúa tể cùng Vô Thiên phát cái 'Tín hiệu' về sau, Lâm Phàm cũng nhấc chân xuất phát.

. . .

"Đây chính là kia một nhóm dấu chân a."

Tại giới hải bên trong tiến lên hồi lâu, tại Thạch Hạo dẫn đầu dưới, Tiêu Linh Nhi bọn người rốt cục trông thấy kia một nhóm dấu chân, đều biến sắc.

Cùng là Tiên Đế, bọn hắn có thể cảm nhận được trong đó kia kinh người ý chí.

Đáng tiếc, nhiều năm qua đi, chuyện cũ đã qua.

Lưu lại một nhóm dấu chân cảnh cáo kẻ đến sau.

"Chính là một chuyến này dấu chân."

Thạch Hạo trầm giọng nói: "Thuận dấu chân tiến lên, sẽ đi đến một chỗ đê đập."

"Đê đập bên kia, cũng là rất nhiều thế giới tạo thành giới hải, nhưng lại cùng chúng ta bên này hoàn toàn khác biệt."

"Mà Liễu Thần, liền táng thân tại đê đập."

Mọi người đều trầm mặc.

Vẫn là Tiêu Linh Nhi cái này đại sư tỷ phất tay, nói: "Vậy liền đi thôi, chúng ta đi đem Liễu Thần mang về."

Mọi người đều gật đầu.

Lập tức, bọn hắn xuất phát, đạp vào chỉnh thành.

Mười tên Tiên Đế cùng nhau xuất hành, dù là trên đường có cường giả cảm ứng được, cũng là không dám thò đầu ra, chỉ là xa xa nhìn trộm.

Dọc theo con đường này, ngược lại là rất bình tĩnh.

Bọn hắn một đường tiến lên, cuối cùng đặt chân đê đập, lại thuận dấu chân tiếp tục đi tới, sau đó không lâu liền xa xa cảm ứng được kia một đoạn tàn liễu.

Kia là Liễu Thần thân thể tàn phế.

Sắc mặt của mọi người đều rất khó coi.

"Kết trận."

Tiêu Linh Nhi nhẹ giọng mở miệng.

Vạn Xuyên Quy Hải Trận lặng yên mở ra, bọn hắn lực lượng cũng tại lúc này hội tụ, cũng đạt tới đỉnh phong.

"Không thể ham chiến."

"Đối phương chí ít có bảy tên Tiên Đế, chúng ta sớm chuẩn bị sẵn sàng, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất đem bọn hắn trấn áp."

"Giết địch là tiếp theo, trước đem Liễu Thần thân thể tàn phế mang đi, sẽ cùng bọn hắn chém giết không muộn."

Ừm

Tất cả mọi người đối Tiêu Linh Nhi an bài không có bất kỳ cái gì ý kiến, từng cái trực tiếp cự ly xa bắt đầu cho mình bộ BUFF, một tầng lại một tầng.

Phạm Kiên Cường kỳ lạ nhất.

Lấy ra một lớn 'Đống' phù chú, hướng mọi người trên thân kho kho mãnh thiếp!

Thật sự là một đống lớn!

Dùng đống để hình dung phù chú!

Mỗi người trên thân cơ hồ đều bị hắn dán đầy, nếu là đứng đấy bất động, hiển nhiên giống như là dán đầy phù chú cương thi.

Gọi là một cái vững như lão cẩu.

Nhìn tất cả mọi người là mí mắt trực nhảy.

Thấy mọi người nhìn về phía mình sắc mặt cổ quái, Phạm Kiên Cường vội ho một tiếng: "Kia cái gì, các ngươi là hiểu rõ ta, ta tương đối nhát gan."

"Cho nên, khẳng định phải hơi cẩn thận một chút."

". . ."

Tất cả mọi người là dở khóc dở cười: "Lý giải, lý giải."

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền chấn kinh.

Phạm Kiên Cường những này phù chú. . .

Rất không bình thường!

Vậy mà có thể tăng lên bọn hắn không ít chiến lực, mà lại là tăng lên trên mọi phương diện, cái này cũng lại lần nữa đổi mới bọn hắn đối Phạm Kiên Cường nhận biết.

"Động thủ!"

Tiêu Linh Nhi ra lệnh một tiếng, bọn hắn đồng thời phóng tới đê đập!

Bọn hắn giờ phút này đều là Tiên Đế, lại các loại BUFF đều đã sớm mặc lên.

Mà lại vừa ra tay, chính là Hành Tự Bí!

Đem tự thân tốc độ thôi động đến cực hạn, thậm chí siêu việt thời gian, một cái chớp mắt liền xuất hiện tại đê đập phía trên, lợi dụng tốc độ nhanh nhất phóng tới Liễu Thần thân thể tàn phế.

Có thi hài Tiên Đế mấy người cũng cũng không phải là kẻ yếu, bọn hắn đều là cuối đường người, mặc dù bị lây nhiễm hoặc tự hành sa đọa, nhưng chung quy là tại giai đoạn này không biết súc lập bao nhiêu năm, tự nhiên không đến mức không phản ứng chút nào.

Đông

Đại chiến trong phút chốc bộc phát.

Quá sáng chói, quá kịch liệt!

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền để thiên địa biến sắc, vạn vật trầm luân.

Đê đập tại rung mạnh.

Tựa như giới đem toàn bộ giới hải một phân thành hai đê đập đều muốn tại lúc này sụp đổ.

Song phương đều không người mở miệng, chỉ có một trận chiến.

Nói chuyện?

Không nói chuyện dễ nói!

Hoặc là nói. . .

Đánh xong lại nói!

Đợi đến đánh xong, hết thảy tự có kết luận!

Quá kịch liệt!

Mười đánh bảy!

Thạch Hạo bọn người liên thủ, chiến lực tuyệt luân.

Thạch Hạo hoàn toàn chính xác rất mạnh, lại thường thường đều là độc hành, thậm chí, trong nguyên tác, một khoảng thời gian rất dài đều không người có thể đứng ở hắn tả hữu.

Nhưng tại nơi này. . .

Hắn có giúp đỡ!

Lại thích độc hành, quen thuộc độc hành cũng không đại biểu hắn sẽ không đánh đoàn.

Càng không phải là hiểu tổ chức loại kia rõ ràng đánh đoàn vô địch lại nhất định phải từng cái tặng đầu người ngu xuẩn.

Giờ phút này, bọn hắn liên thủ, phối hợp thiên y vô phùng, đúng là toàn phương vị đem thi hài Tiên Đế, thương, hồng, vũ bảy người đè lên đánh!

Nhưng rất nhanh, liền có viện quân gia nhập.

Trấn thủ đê đập, chỉ có bảy người.

Nhưng bọn hắn phía sau, lại có hơn phân nửa giới hải!

Cái này một mảnh giới hải bên trong rất nhiều thế giới, mặc dù phần lớn tàn phá, nhưng lại cũng có một chút coi như hoàn chỉnh, mà những này hoàn chỉnh thế giới, sớm đã quy thuận bọn hắn một phương này.

Hoặc bị 'Ô nhiễm' hoặc chủ động dấn thân vào tại hắc ám bên trong.

Bây giờ. . .

Những thế giới này Tiên Đế, đều là nhân thủ của bọn hắn!

Dao người, quá thuận tiện.

Rất nhanh, nhân thủ của bọn hắn, thậm chí vượt qua Thạch Hạo một nhóm mười người.

Đạt tới mười lăm cái nhiều.

Thậm chí, còn có muốn tiếp tục gia tăng xu thế.

Thạch Hạo bọn người khẽ nhíu mày.

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi: "Chư vị sư đệ sư muội, tạm thời lui ra phía sau, đem lực lượng cho ta mượn."

Đám người không chút do dự, lập tức lui lại, cũng đem lực lượng tất cả đều cấp cho Tiêu Linh Nhi.

"Viêm Đế chân thân!"

Đông

Tiêu Linh Nhi trước tiên xuất thủ, Viêm Đế chân thân hiển hóa, cường thế ngăn lại mười lăm tên Tiên Đế.

"Ta lấy Viêm Đế chi danh, lệnh cưỡng chế thiên hạ vạn hỏa!"

Oanh

Chư Thiên vạn giới, cơ hồ tất cả dị hỏa đều tại đây khắc phóng lên tận trời, hướng Tiêu Linh Nhi tụ đến.

"Cái này đê đập là bọn hắn sân nhà, như thế tiếp tục, đối với chúng ta bất lợi."

"Nếu như thế, ta liền cải biến địa hình, đổi bị động làm chủ động, để bọn hắn sân nhà, biến thành ta sân nhà."

Nàng ánh mắt lấp lánh, ngự thiên hạ vạn hỏa, đem mười lăm cái đối thủ tất cả đều ngăn lại đồng thời, triển khai Vô Tận Hỏa Vực!

Giờ phút này, nàng tâm như bàn thạch vững chắc.

"Trước đó, ta một mực tại hỏi mình, ta Vô Tận Hỏa Vực, nên tồn tại ở nơi nào."

"Đáng tiếc, ta một mực không có đáp án.".