Chương 25: Đặt chân đê đập, cuối cùng chi chiến, mở!

Chương 25: Đặt chân đê đập, cuối cùng chi chiến, mở!

"Nhưng bây giờ, có."

"Cái này vô biên hắc ám cuối cùng sẽ vượt qua nơi đây, nhưng ở vượt qua nơi đây trước đó, lại muốn trước qua ta Vô Tận Hỏa Vực!"

Mở

Oanh

Vạn hỏa hội tụ, hòa làm một thể.

Lại bị cực hạn áp súc, hình thành một 'Điểm' .

Mà cực hạn áp súc, mang đến cực hạn bắn ngược, cái này một cái nho nhỏ ngọn lửa, chính là Vô Tận Hỏa Vực điểm xuất phát! Khuếch tán!

Lấy khó mà hình dung tốc độ khuếch tán.

Trong nháy mắt đốt lên quanh mình hết thảy.

Nghìn vạn đạo thì, đê đập, nước biển, thậm chí thời gian cùng không gian, thậm chí liền ngay cả trùng sát mà đến thi hài Tiên Đế các loại, đều tại đây khắc bị nhen lửa!

Liệt diễm cháy hừng hực, có vĩnh viễn không dập tắt chi thế.

Khuếch tán, khuếch tán, lại khuếch tán!

Thẳng đến đem toàn bộ đê đập đều bao quát trong đó về sau, mới dần dần chậm lại khuếch tán chi thế, nhưng uy lực, lại là càng kinh người hơn.

Thi hài Tiên Đế các loại đều bị nhen lửa, đang giãy dụa.

Nghĩ ngay đầu tiên dập tắt trên người kinh khủng dị hỏa.

Nhưng Tiêu Linh Nhi lại một mực tại điều khiển những ngọn lửa này, để bọn chúng tiếp tục cháy hừng hực, giống như là muốn cùng bọn hắn đánh nhau chết sống.

Cũng chính là tại lúc này, Tiêu Linh Nhi nói nhỏ: "Động thủ!"

Nàng mượn tới lực lượng trong nháy mắt trả về đám người bản thể, bọn hắn trước tiên trùng sát mà đi.

Nha Nha tám người xung kích chúng Tiên Đế.

Thạch Hạo bằng nhanh nhất tốc độ phóng tới Liễu Thần thân thể tàn phế.

Đại hỗn chiến lại lần nữa bộc phát.

Đê đập một bên khác, có Tiên Đế lại lần nữa đánh tới.

Nhưng lại trong lúc nhất thời không cách nào xâm nhập Vô Tận Hỏa Vực bên trong.

Thạch Hạo tinh khí thần tăng lên tới cực hạn, vận dụng đệ nhất chí tôn thuật, Thượng Thương Chi Thủ một phát bắt được Liễu Thần thân thể tàn phế, muốn đem hắn mang đi.

Nhưng chưa từng nghĩ lại còn có mai phục.

Liễu Thần thân thể tàn phế phía dưới, có một tôn cuối đường người ẩn tàng, tại Thạch Hạo đắc thủ trong nháy mắt bạo khởi, tốc độ quá nhanh, mà lại mưu đồ đã lâu, cho dù là Thạch Hạo đều bị hắn một kích đánh xuyên qua, trước sau trong suốt, thụ trọng thương.

Đế huyết rải đầy trời, cơ hồ muốn đi vào đế hạ thấp thời gian đời.

Nhưng Tiêu Linh Nhi bọn người lại cũng không kinh hoảng, thậm chí đều không ai lên tiếng kinh hô.

Thạch Hạo mang theo Liễu Thần thân thể tàn phế lảo đảo lui lại, mà trong quá trình này, hắn toàn thân đều đang phát sáng.

Thứ ba Chí Tôn thuật bộc phát, nghịch chuyển thời gian, đem tự thân cưỡng ép nghịch chuyển đến trạng thái đỉnh phong, liền ngay cả kia bay ra đế huyết đều tại đây khắc quay lại. . .

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem Liễu Thần thân thể tàn phế vác tại sau lưng, phất tay, Đại La Kiếm Thai xuất hiện.

"Chư vị."

"Có thể xuất thủ."

Thạch Hạo nói nhỏ.

Các sư huynh đệ tỷ muội tất cả đều gật đầu.

"Hỏa Vực hóa thân! Tam Thiên Lôi Huyễn Thân!"

"Tiên Ba hóa thân."

"Người bù nhìn phân thân."

"Nguyên tố phân thân!"

". . ."

Rất nhiều phân thân, hóa thân tề xuất, cũng trước tiên dung nhập Vạn Xuyên Quy Hải Trận bên trong.

Liễu Thần thân thể tàn phế đã đoạt lại, tiếp xuống, tự nhiên chính là muốn thả tay một trận chiến.

Đánh tới thiên băng địa liệt.

Đánh tới. . .

Tuế nguyệt cuối cùng!

Giết

Tiêu Linh Nhi một ngựa đi đầu, Viêm Đế chân thân đánh ra cái thế thần uy.

Phạm Kiên Cường rất 'Hèn mọn' .

Con hàng này nhiều gà tặc a.

Hắn mới sẽ không đánh chính diện, nhưng này lít nha lít nhít người bù nhìn phân thân lại là khó chơi một nhóm, hắn bản thể cơ bản sẽ không xuất thủ, nhưng mỗi một lần xuất thủ, đều là tuyệt sát!

Dù là không thể đánh giết một vị Tiên Đế, cũng có thể để hắn thụ trọng thương.

Nha Nha không nói.

Chẳng biết lúc nào, nàng đã đeo lên thanh đồng mặt nạ.

Có thể nói, mặt nạ một mang, ai cũng không yêu.

Quá lãnh khốc.

Xuất thủ tàn nhẫn dị thường, Ngoan Nhân chi danh, bị nàng quán triệt đến cùng.

Vương Đằng gần nhất có lớn đột phá!

Nguyên bản hắn không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong chứng đạo thành đế, có Nguyên Tố Sư hệ thống lớn đột phá, để hắn đột nhiên tăng mạnh, bây giờ, mỗi một lần xuất thủ, đều là ngàn vạn nguyên tố tại cộng minh!

Cái khác Tiên Đế chơi chính là 'Đạo tắc' .

Hắn chơi, lại là nguyên tố!

Như là tạo vật chủ tại thế, mạnh một nhóm.

Tần Vũ cầm trong tay trường thương, thanh trường thương kia có mờ mịt sương mù tại lan tràn.

Kia là hắn lấy thể nội vũ trụ sinh ra mới bắt đầu xuất hiện Hồng Mông Tử Khí chỗ rèn đúc mà thành, Hồng Mông Tử Khí vô cùng trân quý, dù chỉ là một sợi, đều đủ để để Tiên Đế tranh đoạt.

Có hắn cái này trường thương, lại không biết quán chú nhiều ít Hồng Mông Tử Khí, chính là thỏa thỏa đại sát khí.

Thuộc về chí bảo!

Lại không phải thông thường trên ý nghĩa chí bảo.

Chỉ mạnh không yếu!

Tam Diệp tại đưa kiếm.

Mỗi một kiếm rơi xuống, cuối đường người đều muốn sợ hãi!

Hắn không có bất kỳ cái gì loè loẹt, cũng chỉ là không ngừng đưa kiếm mà thôi.

Một kiếm lại một kiếm, sát phạt chi lực hơn người, mạnh đến làm cho người giận sôi!

Lâm Động đã xem bát đại Tổ Phù triệt để hấp thu, dung hợp, bây giờ, hắn chính là Vũ Tổ!

Chân chính dùng võ nhập đạo, dùng võ chứng đạo.

Vũ Tổ xuất thủ, chính là không tầm thường, mạnh một nhóm.

Hạ Cường. . .

Là tốt nhất chơi.

Nhìn như đang câu cá, có hắn một cây rơi xuống, lại mẹ hắn có thể đem Tiên Đế trở thành vểnh lên miệng đến câu, mặc dù không phải cuối đường người, nhưng đem một cái Tiên Đế treo ở lưỡi câu bên trên vung qua vung lại. . .

Cũng là để cái khác Tiên Đế tê cả da đầu, không dám tùy tiện tới gần.

Ai ở phía cuối con đường thành tiên, thấy một lần chúc Thiên Đế đều thành không.

Thần Bắc thực lực trước mắt, thậm chí là mười người số một!

Hắn cường thế xuất thủ, lấy một địch ba, đè ép ba đường sáng tận người đang đánh!

Mục Thần cực kì tàn nhẫn.

Chủ đánh chính là một cái ta có chết hay không không quan trọng, nhưng con mẹ nó ngươi nhất định phải chết!

Ai bảo hắn bị thương, hắn liền đuổi theo đối phương bạo chùy, lấy tổn thương đổi mệnh hắn đều muốn làm, rất khó dây dưa.

La Phong bản thể cùng Kim Giác Cự Thú phân biệt xuất thủ, bản thể còn vẫn tại thông thường Tiên Đế phạm trù bên trong, có kia Kim Giác Cự Thú phân thân lại là mạnh một nhóm.

Nhục thân quá bất hợp lí.

Phối hợp Hành Tự Bí cùng Côn Bằng pháp, một độc giác đụng tới, Tiên Đế đều muốn bị xuyên thành mứt quả.

Rất dọa người.

Thạch Hạo không nói, chỉ là cõng Liễu Thần thân thể tàn phế, một vị công phạt.

Giờ phút này, hắn phảng phất không còn là Thạch Hạo.

Mà là độc đoán vạn cổ Hoang Thiên Đế!

Chỉ là lần này, sau lưng hắn cũng không phải là không có một ai, mà là lại một đám đáng tin cậy đồng bạn cùng hắn sóng vai, cùng hắn đại chiến hết thảy địch.

Giết

Oanh

Đại La Kiếm Thai bộc phát thần quang, cưỡng ép xé rách đối thủ, lấy Thảo Tự Kiếm Quyết gia trì, Thạch Hạo cưỡng ép đem một vị cuối đường người chém giết, tiếng gào thét vang vọng toàn bộ đê đập, hoặc là nói. . .

Vô Tận Hỏa Vực!

Chết

Kim Giác Cự Thú đang gầm thét.

Độc giác rung động, đem kia bị xuyên thành hồ lô Tiên Đế chấn thành bột mịn!

Nha Nha cũng phải tay, đem cái kia áo đỏ Nữ Đế đánh nổ.

Tiêu Linh Nhi chưa từng tự tay giết người, có Vô Tận Hỏa Vực tại nàng duy trì hạ lại cho đối phương tất cả đều tạo thành phiền toái không nhỏ, để bọn hắn hận không thể lập tức đem Tiêu Linh Nhi đánh nổ.

Cũng chính là giờ phút này.

Vô cùng tận thần quang kích xạ mà tới.

Long Ngạo Kiều đến!

Nàng đang mắng mẹ.

"Mẹ nhà hắn, động tĩnh lớn như vậy, lại không gọi bản cô nương."

"Các ngươi có đem bản cô nương để vào mắt sao?"

"Tới tốt lắm!"

Tiêu Linh Nhi con ngươi lấp lánh: "Ngạo Kiều, mau mau động thủ, những người này sẽ không như vậy dễ dàng chết đi, dù là bị đánh bạo, cũng có thể rất nhanh phục sinh trở về, nhất định phải thành lập ưu thế tuyệt đối, nếu không chúng ta liền thật nguy hiểm."

Hừ

Long Ngạo Kiều hừ lạnh, hữu tâm tất tất hai câu, nhưng chiến trường này quá mức kịch liệt, để tay nàng ngứa vô cùng, cũng liền không nhiều nói nhảm, mà là lập tức xuất thủ tham dự trong đó.

Đại chiến càng khích lệ!

Chiến hỏa cũng tại lan tràn!

Đê đập một bên khác, thỉnh thoảng có Tiên Đế gia nhập chiến cuộc.

Mà Thạch Hạo bọn hắn bên này, cũng có người chạy đến tương trợ!

Có Tiên điện Tiên Đế, có lão lừa trọc, cũng có Thần Giới Tiên Đế tham dự trong đó.

Thậm chí càng về sau, song phương Tiên Vương cũng mở ra một chỗ chiến trường, tại huyết chiến!

Thạch Hạo ở trong đó nhìn thấy không ít người quen biết cũ.

Thạch Khải tới.

Tần Hạo cũng tại.

Thập Quan Vương thiên tử cầm trong tay Thế Giới Thụ, quét ngang một mảng lớn!

Đáng tiếc bọn hắn còn chưa từng đặt chân Tiên Đế lĩnh vực, không cách nào gia nhập chiến trường chính, nhưng cũng đánh ra tự thân tinh khí thần, cực kì cường thế..