Chương 26: Một kiếm đoạn vạn cổ.

Chương 26: Một kiếm đoạn vạn cổ.

Phía sau trong hư vô.

Lâm Phàm lạnh nhạt mà đứng, yên lặng nhìn về phía trước đại chiến.

Hắn không có xuất thủ.

Hoặc là nói, bây giờ không có hắn xuất thủ tất yếu.

Cái này đại chiến nhìn như hung tàn, kì thực, lại là đối phe mình tất cả mọi người ma luyện, nếu là mình xuất thủ quét ngang, liền mất đi ý nghĩa.

Còn nếu là thiếu khuyết loại này ma luyện, Thạch Hạo bọn hắn, cuối cùng khó trèo lên kia cảnh giới tối cao.

"Chỉ là, cũng không ít khác nhau."

"Tại thời gian tuyến bên trên, muốn 'Sớm' rất nhiều."

"Trong nguyên tác, Thạch Hạo nhi tử đều có thể tham chiến, nhưng ở chỗ này, hắn căn bản không có nhi tử."

"Lại nguyên tác Thạch Hạo được chôn cất hạ mấy lần, nhưng ở nơi này, hắn mới một ngàn tuổi không đến."

"Tiến độ, bị kéo nhanh thật nhiều."

"Bất quá dạng này cũng tốt."

"Trẻ tuổi nóng tính, lòng dạ Thần Đô so 'Người già' mạnh hơn không ít, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, cuối cùng có thể lớn thành đại thụ che trời."

"Về phần hiện tại. . ."

"Trước đem Liễu Thần phục sinh đi."

Lâm Phàm truyền âm cáo tri Thạch Hạo, lập tức phất tay, đem Liễu Thần thân thể tàn phế thu hồi.

Vuốt ve đen nhánh gốc cây, Lâm Phàm than nhẹ.

"Liễu Thần vận mệnh cũng cải biến rất nhiều."

"Chỉ là địch nhân cuối cùng quá mạnh, nàng mặc dù so nguyên tác mạnh hơn, nhưng lẻ loi một mình cũng không có khả năng đến bờ bên kia, càng không khả năng đặt chân kia phiến thế ngoại cao nguyên. . ."

"Cũng may, ta đã tế đạo."

"Ngược lại là có thể đem nàng phục sinh."

"Chỉ là cần thời gian cùng tinh lực."

Liễu Thần là Tiên Đế, phục sinh Tiên Đế, cho dù là tế đạo, cũng muốn đánh đổi khá nhiều, bất quá cái này đại giới, Lâm Phàm còn chịu đựng nổi.

Hắn nhất niệm chiếu rọi Liễu Thần quá khứ, thậm chí sáng tạo ra một cái hư vô thế giới, hết thảy, đều chỉ là Liễu Thần phục vụ.

Chỉ vì để nàng khôi phục!

Liễu Thần thân thể tàn phế cũng rơi vào kia mảnh hư vô thế giới bên trong, ở trong đó chìm nổi, dần dần khôi phục sinh cơ.

Cũng chính là giờ phút này.

Chí Tôn chúa tể cùng Vô Thiên đến, ba người sóng vai, Chí Tôn chúa tể một chút liền nhìn ra vấn đề, không khỏi khẽ nhíu mày: "Những này cuối đường người. . ."

"Khí tức rất là cổ quái cùng quỷ dị."

"Mà lại, bọn hắn có thể cuồn cuộn không ngừng phục sinh, thậm chí sợ rằng chúng ta chặt đứt hắn nhân quả đều không thể ngăn cản."

"Rất khó giết!"

Vô Thiên ôm cánh tay, hừ lạnh nói: "Như vẻn vẹn những này Tiên Đế, vẫn còn tính không được cái gì, nhưng bọn hắn phía sau tất nhiên có người, cũng tất nhiên có tế đạo lĩnh vực tồn tại."

"Chính là không biết có bao nhiêu tế đạo lĩnh vực người."

"Nhưng nếu là những cái kia Tế Đạo cảnh cũng có quỷ dị như vậy năng lực, có thể không hạn khôi phục, đó mới là thật phiền phức!"

Bọn hắn cũng có thể phục sinh.

Tiên Đế đều khó như vậy giết, Tế Đạo cảnh tự nhiên càng khó giết hơn.

Có thể hỏi đề ở chỗ, bọn hắn phục sinh là cần thời gian, cần năng lượng. . .

Có những này quỷ dị Tiên Đế khác biệt.

Bọn hắn quải điệu về sau, lập tức liền có thể từ 'Điểm phục sinh' khôi phục, mà lại có được toàn bộ chiến lực, chỉ là tổn thất pháp bảo ngoại hạng vật.

Cái này rất không hợp thói thường!

Thậm chí, nếu là những cái kia tế đạo cũng có thể không ngừng phục sinh. . .

Cái kia còn đánh cái chùy?

Hao tổn đều muốn bị mài chết!

Mà cái này, cũng là Vô Thiên lo lắng nguyên nhân.

"Hết thảy, cuối cùng cũng có đầu nguồn."

Lâm Phàm nói nhỏ: "Bọn hắn không ngừng phục sinh năng lực hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ lại quỷ dị, nhưng tổng không đến mức trống rỗng có được loại năng lực này."

"Chỉ cần tìm được hắn đầu nguồn cũng chặt đứt, liền có thể giải quyết cái này một rắc rối."

"Nói nhảm."

Vô Thiên trực tiếp mở đỗi: "Thử hỏi người nào không biết?"

"Nhưng muốn tìm được đầu nguồn cũng chặt đứt, nói nghe thì dễ?"

"Không sai."

Lâm Phàm cũng không liều với hắn, chỉ là cười ha ha: "Cho nên, còn có cái biện pháp."

Ừm

Vô Thiên cùng Chí Tôn chúa tể đều ghé mắt nhìn về phía Lâm Phàm.

Có chút ngoài ý muốn.

Cái này còn có thể có biện pháp khác?

"Phong ấn."

Lâm Phàm dựng thẳng lên một ngón tay: "Tới một cái phong ấn một cái, bọn hắn có thể phục sinh, nhưng tổng không đến mức có thể vô hạn phục chế."

"Chỉ cần đem bọn hắn tất cả đều phong ấn, nghĩ đến liền sẽ không còn có vấn đề gì."

Nói đến. . .

Lâm Phàm nói những lời này thời điểm, tâm tình cũng có chút cổ quái.

Bởi vì tại xuyên qua trước đó, hắn mỗi lần đọc tiểu thuyết, xem tivi kịch cái gì, đều muốn nhả rãnh.

Nhất là những cái kia chung cực đại BOSS là từ cái nào đó trong phong ấn chạy đến, hắn thì càng muốn nhả rãnh.

Đều biết hắn là người xấu, còn không giết chết, chơi cái gì phong ấn a?

Đây không phải vẽ vời thêm chuyện a?

Nhưng bây giờ. . .

Chính mình nhưng cũng luân lạc tới cần nhờ phong ấn đến giảm bớt số lượng địch nhân, liền nhức cả trứng.

Nhưng hắn cũng không có cách nào a.

Địch nhân chưa hẳn nhất định mạnh bao nhiêu, nhưng mẹ nó vô hạn đầy trạng thái phục sinh điểm này, quá biến thái, quá vô lại, hiện giai đoạn không dựa vào phong ấn, thật đánh không lại.

Phong ấn cũng không nhất định có thể đánh qua!

Chỉ có thể nói. . .

Dùng phong ấn thuật, tất nhiên sẽ tương đối nhẹ nhõm một chút.

"Phong ấn thuật. . ."

Chí Tôn chúa tể trầm ngâm nói: "Chúng ta thật là hiểu rõ ngươi có một môn lợi hại phong ấn thuật, có thể phong ấn Tiên Đế, nghĩ đến cuối đường người cũng không còn nói hạ."

"Có Tế Đạo cảnh đâu?"

"Còn có chính là, Tế Đạo cảnh có thể hay không từ phong ấn bên ngoài đem phá vỡ?"

"Vả lại, nếu là chúng ta chiến tử, tại phục sinh trước đó. . ."

"Không có ngươi chưởng khống, những cái kia phong ấn thuật, còn vững chắc a?"

"Nếu như bất ổn, một khi ngươi chiến tử một lần, hết thảy liền đều muốn thất bại trong gang tấc."

"Cái này đích xác là cái vấn đề."

Lâm Phàm gật đầu: "Không đúng, là mấy cái vấn đề."

"Đầu tiên, Tế Đạo cảnh cũng có thể phong!"

"Nhưng điều kiện tiên quyết là đem nó đánh thành trọng thương, cho ta sáng tạo cơ hội."

"Về phần Tế Đạo cảnh có thể hay không từ bên ngoài phá vỡ phong ấn, ta chỉ có thể nói, chỉ cần ta không chết, bọn hắn liền không có cơ hội này, cũng không cách nào phá vỡ."

"Về phần một vấn đề cuối cùng. . .  trước vấn đề đáp án đã đã bao hàm."

Vô Thiên nhíu mày: "Cho nên, ý của ngươi là, ta cùng Chí Tôn chúa tể đều muốn phối hợp ngươi hành động, lấy ngươi làm chủ, thậm chí dùng mạng của mình đến bảo đảm mạng của ngươi?"

"Ta không có nói như vậy."

Lâm Phàm buông tay: "Nhưng nói đi thì nói lại."

"Liền hiện tại cục diện, đích thật là như thế thao tác đối chúng ta mà nói càng có lợi hơn một chút."

"Sau đó chính là chiến lực phân tích phương diện."

"Chúng ta bên này, ba cái Tế Đạo cảnh."

"Ta những đệ tử này, tăng thêm đến tiếp sau bổ sung, cùng thủ hạ các ngươi Tiên Đế chung vào một chỗ, dựa vào Vạn Xuyên Quy Hải Trận, ngạnh kháng một cái Tế Đạo cảnh nên vấn đề không lớn."

Ta

"Nếu như chỉ là kéo dài, hẳn là có thể làm năm sáu cái Tế Đạo cảnh đi."

"Các ngươi đâu?"

"? ? ?"

Vô Thiên cùng Chí Tôn chúa tể người đều tê.

Ta dựa vào.

Ngươi mới mở miệng liền muốn làm năm sáu cái?

Đây chẳng phải là lộ ra chúng ta rất ngốc?

Nếu là chúng ta chỉ nói một cái. . . Chẳng phải là yếu một nhóm?

"Ngươi. . . Ẩn tàng sâu như vậy?"

Chí Tôn chúa tể kinh ngạc: "Nhưng chớ có quá mức chủ quan, Tế Đạo cảnh không có đơn giản như vậy."

"Những ngày này chợt có sở ngộ, thực lực tăng lên chút."

"Năm sáu cái, chỉ là kéo dài, nên cũng không vấn đề."

Kỳ thật, Lâm Phàm muốn nói chính mình hẳn là có thể làm mười cái tám cái.

Dù sao lúc trước Hoang Thiên Đế tế đạo lúc, liền có thể cùng thập đại quỷ dị Thủy tổ làm có đến có về, còn chém giết mấy cái, chỉ là bọn hắn không ngừng phục sinh, Hoang Thiên Đế mới cuối cùng không thấp, chỉ có thể trọng thương ẩn nấp.

Chính mình so Hoang Thiên Đế giai đoạn kia, hẳn là chỉ mạnh không yếu.

Tốt xấu tu chính là lực chi đại đạo, lại có toàn bộ tông môn lực lượng cùng hưởng gia trì.

Kéo dài mười cái tám cái Tế Đạo cảnh, cũng không tại nói xuống đi?

Bất quá vì ngăn ngừa hù đến Chí Tôn chúa tể cùng Vô Thiên, cũng là nghĩ cho bọn hắn một điểm áp lực, cho nên mới nói năm sáu cái..