Chương 26: Một kiếm đoạn vạn cổ.

Chương 26: Một kiếm đoạn vạn cổ.

"Cái kia còn nói cái rắm?"

Vô Thiên ha ha cười quái dị: "Ngươi làm Tế Đạo cảnh là cái gì? Bạch Thái sao?"

"Ngươi một người đều có thể kéo dài năm sáu cái, kia trận chiến này, chẳng phải là thắng chắc?"

"Ngươi một người xuất thủ liền có thể!"

"Không có đơn giản như vậy."

Lâm Phàm lắc đầu: "Càng sẽ không dễ dàng như vậy."

"Tế Đạo cảnh hoàn toàn chính xác không phải lớn Bạch Thái, nhưng có thể đem toàn bộ giới hải cũng làm thành hậu hoa viên thu hoạch, lại không biết thu hoạch nhiều ít gốc rạ, nhiều ít cái kỷ nguyên."

"Đối phương Tế Đạo cảnh, tuyệt sẽ không ít."

"Ta dự đoán. . ."

"Chí ít không thua hai mươi vị."

"Thậm chí rất có thể có ba mươi vị."

"Thậm chí, rất có thể còn có tế đạo phía trên tồn tại."

"Cho nên, ta đánh năm sáu cái, thật tính rất rất ít."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế ta mới muốn hỏi một chút các ngươi."

"Có thể hay không. . . Nhiều làm mấy cái?"

"Dù sao, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha. Ngài hai vị là tiền bối, khẳng định so ta càng có thể đánh không phải?"

Chí Tôn chúa tể: "(⊙_⊙). . ."

Vô Thiên: ". . .  nhiều, nhiều ít?"

Hai người tê cả da đầu.

Thảo

Vốn cho rằng có năm sáu bảy tám cái Tế Đạo cảnh đều đã cao nữa là, kết quả ngươi mới mở miệng chính là hai mươi cái, ba mươi, thậm chí còn có tế đạo phía trên? ? ?

Cái kia còn đánh cái chùy?

Như đối phương thật như vậy mãnh, chúng ta còn chơi cái rắm a?

Tranh thủ thời gian về nhà sớm hưởng thụ nhân sinh tính cầu.

"Ngươi là như thế nào phán đoán sẽ có nhiều như vậy?"

Chí Tôn chúa tể cũng hoảng a.

Thật nhiều như vậy, đánh như thế nào thắng a? !

Lâm Phàm buông tay: "Không có cách nào phán đoán, ta chỉ có thể nói, đây là một loại trực giác."

"Đơn thuần trực giác."

"Nhưng trực giác của ta luôn luôn rất chuẩn."

Vô Thiên: ". . .  nói nhảm, đến chúng ta cảnh giới này, trực giác làm sao có thể không cho phép? Nhưng ta vì sao không có loại trực giác này?"

"Mỗi người có thể cảm ứng được đồ vật không giống đi."

Lâm Phàm như thế đáp lại.

Hắn luôn không khả năng nói là bởi vì chính mình biết kịch bản, Hoang Thiên Đế lúc trước một cái Tế Đạo cảnh đánh mười, hiện tại phe mình bên này có ba cái  dựa theo đánh mười lời nói, vậy cũng không chính là đến ba mươi a?

Về phần tế đạo phía trên. . .

Đều có ba mươi Tế Đạo cảnh, nhảy ra một cái tế đạo phía trên, cũng không có tâm bệnh a?

Thậm chí, nếu là đem Thạch Hạo bọn hắn liên thủ cũng cho rằng một cái Tế Đạo cảnh, đối diện rất có thể có vượt qua bốn mươi vị Tế Đạo cảnh nha!

Vô Thiên nhíu mày nhìn về phía Chí Tôn chúa tể.

Chí Tôn chúa tể trong lúc nhất thời cũng là có chút tê cả da đầu.

"Cái này. . ."

"Ta cá nhân mà nói, dù là đem hết toàn lực, đoán chừng cũng chỉ có thể kéo dài ba đến bốn cái Tế Đạo cảnh, còn khó có thể chiến thắng, thậm chí có khả năng tại một khoảng thời gian sau bị chém giết."

Vô Thiên: ". . ."

"Bản tôn. . ."

"Bản tôn không kém gì Diệp Phàm."

Vô Thiên kỳ thật trong lòng cũng không chắc chắn.

Hắn mạnh, chủ yếu là dựa vào tự thân theo hầu, đi là lấy lực áp người con đường, am hiểu lấy cảnh giới cao hơn nghiền ép đối thủ.

Đối mặt cùng cảnh giới, mà lại so với hắn sớm hơn không biết bao nhiêu năm đột phá tế đạo, còn muốn lấy một địch nhiều, hắn chỗ nào biết mình có thể chịu nhiều ít cái?

Nhưng nam nhân cũng không thể nói không được a?

Bởi vậy, chỉ có thể nói chính mình không kém gì Diệp Phàm. . .

"Vậy thì phiền toái."

Lâm Phàm buông tay, cười khổ: "Hai vị, chúng ta đều muốn làm tốt bị làm chết vô số lần chuẩn bị, hết thảy, chỉ vì kéo dài thời gian đi."

Vô Thiên nhíu mày: "Kéo dài thời gian liền có thể thắng?"

"Có thể."

"Tin tưởng kẻ đến sau đi."

Lâm Phàm cười khổ chuyển thành nụ cười xán lạn: "Chí ít, ta tin tưởng ta các đệ tử."

"Bọn hắn sẽ trưởng thành."

"Mà lại, thậm chí có khả năng siêu việt ngươi ta, đứng tại tế đạo phía trên lĩnh vực."

"Cũng chỉ có thể như thế."

Tại lúc ban đầu sau khi khiếp sợ, Diệp Phàm tỉnh táo lại, nghiêm mặt nói: "Ta cũng nguyện ý tin tưởng kẻ đến sau."

"Huống chi, chúng ta có thể làm, cũng chỉ có những thứ này."

"Kéo dài thời gian, ngăn lại những cái kia Tế Đạo cảnh, vì về sau người tranh thủ thời gian  chờ đợi bọn hắn đột phá  chờ đợi bọn hắn đuổi theo cước bộ của chúng ta."

"Vì thế, chúng ta có lẽ hẳn là cắt đứt mảnh này thời không, ngăn lại hết thảy hắc ám, là đê đập bên này tạo nên một cái chẳng phải hoàn mỹ hoàn mỹ thế giới."

Lâm Phàm: ". . ."

Khá lắm.

Đây không phải độc đoán vạn cổ sao?

Cho nên, quả nhiên hết thảy đều trước thời hạn, cuối cùng biến thành chúng ta tới. . . Không ngừng.

Không phải độc đoán vạn cổ.

Là 'Ba đoạn vạn cổ' ?

"Tiên Đế chi chiến, bọn hắn đầy đủ ưu tú, tựa hồ không dùng được chúng ta."

Diệp Phàm làm ra quyết định liền không chần chờ nữa, nhìn về phía hai người, ánh mắt lấp lánh: "Xuất phát?"

"Vậy liền. . ."

"Xuất phát!"

Oanh

Bọn hắn hiện thân, cường thế hướng đê đập kia một mảnh mà đi.

Trên đường, Lâm Phàm còn thuận tay phong ấn bảy cái quỷ dị Tiên Đế, là Thạch Hạo bọn hắn tạm thời giảm bớt bộ phận áp lực.

". . ."

Thạch Hạo bọn người đưa mắt trông về phía xa, trong lòng đều cảm thấy vạn phần sợ hãi.

"Sư tôn bọn hắn xuất thủ."

"Ba cái Tế Đạo cảnh liên thủ. . ."

"Vì sao lại còn cho ta một loại vô cùng cảm giác bi tráng? Tựa như bọn hắn đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, thậm chí là. . . Khẳng khái chịu chết?"

"Chuyện này chỉ có thể nói rõ một vấn đề."

"Giới hải cuối cùng, hoặc là nói, Chư Thiên vạn giới bên ngoài. . . Có chúng ta khó có thể tưởng tượng đại khủng bố."

Phạm Kiên Cường khó được không có trốn trốn tránh tránh.

Giờ phút này, hắn ánh mắt bên trong lóe ra sát ý, thấp giọng nói: "Chư vị, chúng ta mau mau mạnh lên đi."

"Sư tôn bọn hắn. . ."

"Cần chúng ta."

Oanh

Không đợi cái khác nhiều người nói cái gì.

Đột nhiên, phía trước thời không sụp đổ!

Lâm Phàm quay người xuất kiếm!

Lấy lực chi lớn đạo thống ngự thời không chi đạo, cưỡng ép một kiếm cắt đứt thời gian cùng không gian, đem song phương cưỡng ép ngăn cách, triệt để chia làm hai cái thế giới khác nhau.

Một kiếm. . .

Đoạn vạn cổ!

"Cái này? !"

Thạch Hạo, Tiêu Linh Nhi, Nha Nha bọn người thần sắc đại biến.

"Giới hải bên kia, đến tột cùng là bực nào đại khủng bố?"

"Vậy mà để sư tôn bọn hắn không có chút nào lực lượng, thậm chí vì để chúng ta sống sót, là cho chúng ta tranh thủ thời gian, muốn mạnh mẽ đem chúng ta ngăn cách ra?"

Bọn hắn cũng không ngu ngốc, tự nhiên có thể đoán được Lâm Phàm làm như thế dụng ý.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới càng thêm sợ hãi.

"Không cần quản nhiều như vậy."

"Chúng ta muốn làm, chỉ là đem hết khả năng giết địch, mạnh lên, chỉ thế thôi."

Phạm Kiên Cường thấp giọng mở miệng: "Chờ chúng ta đặt chân tế đạo lĩnh vực, thậm chí đặt chân tế đạo phía trên một khắc này. . ."

"Hết thảy, tự sẽ sáng tỏ."

"Cũng chỉ có đặt chân tế đạo, mới có tư cách đi theo sư tôn tả hữu, đi trực diện vậy cuối cùng hắc ám."

". . ."

"Đã như vậy, vậy liền. . ."

Giết

Một tiếng gầm nhẹ, bọn hắn tất cả đều toàn lực ứng phó thẳng hướng đối diện liên tục không ngừng đánh tới Tiên Đế, muốn giết địch, muốn đột phá, muốn đặt chân tế đạo, càng phải đi theo sư tôn bước chân, lấy hắn sóng vai!.