Chương 27: Đại kết cục. (1)

Chương 27: Đại kết cục. (1)

Đê đập đại chiến, càng phát ra thảm liệt cùng hung mãnh.

Vô Tận Hỏa Vực tại khuếch trương!

Mà kia cắt đứt hết thảy một kiếm, cũng làm cho giới hải trở thành không tế đạo chi địa.

Không có tế đạo tồn tại can thiệp, hết thảy, đều chỉ có thể dựa vào bọn hắn song phương chính mình liều mạng, liều ra cái tương lai, đánh nhau chết sống!

Giới hải bên này, ngay từ đầu, chỉ có Tam Thiên Châu cùng Thần Giới liên thủ mà chiến.

Nhưng khi đại chiến quá mức hung mãnh, khi thời gian khoảng cách quá dài, làm động tĩnh càng lúc càng lớn, tự nhiên mà vậy cũng đưa tới thế giới khác chú ý.

Không phải chỉ có Tam Thiên Châu lưu lại từng bị thu gặt một chút manh mối.

Thế giới khác quá khứ, đồng dạng có hạng người kinh tài tuyệt diễm, đồng dạng có chính mình nhân vật chính, đồng dạng sẽ phát hiện!

Ngay từ đầu, bọn hắn cũng không có nghĩ qua gia nhập trận đại chiến này.

Quá kinh khủng!

Bọn hắn không nhìn thấy hi vọng.

Nhưng khi đó ở giữa chuyển dời, bọn hắn phát hiện, Tam Thiên Châu cùng Thần Giới vậy mà đứng vững đối diện áp lực, mặc dù ở thế yếu, mặc dù Tiên Đế đều thường xuyên chiến tử, nhưng bọn hắn nhưng như cũ có thể đứng vững!

Lại chiến tử Tiên Đế, đều chỉ là tạm thời chết đi mà thôi, bọn hắn không có bị ma diệt nhân quả, bọn hắn có thể khôi phục trở về!

Điều này đại biểu cái gì?

Bất kỳ một cái nào Tiên Đế đều minh bạch.

Điều này đại biểu. . .

Có cơ hội a!

Chí ít, có hi vọng! ! !

Giúp, không nhất định thắng, cũng không giúp. . . Làm sao thắng?

Cũng nên thử một chút a?

Cho dù thất bại, cũng tốt hơn không hề làm gì, tốt hơn chờ chết!

Đụng một cái, dù là tương lai tại trước khi chết, cũng có thể đối với mình, đối bên người người nói, ta à, từng cùng bọn hắn chống lại qua.

Mà không phải chỉ có thể làm rùa đen rút đầu  chờ đợi bị thu gặt. . .

Liều mạng!

Một chút thế giới bắt đầu xuất binh!

Bắt đầu tham dự trận đại chiến này.

Mà Tam Thiên Châu cùng Thần Giới người xem xét, phát hiện đây cũng là trọng yếu chiến lực a!

Giới hải sao mà rộng lớn?

Dù là đại bộ phận thế giới đều không có khôi phục lại, rất nhiều thế giới thậm chí ngay cả Tiên Đế đều không có, nhưng chỉ cần liên hợp lại, đồng dạng là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng.

Là một cỗ cường đại trợ lực.

Bởi vậy, bọn hắn phân ra một ít nhân thủ, tiến về từng cái thế giới nên nói khách, thuyết phục bọn hắn cùng nhau xuất binh, cùng nhau chống lại, cùng nhau chém giết, nghênh đón ánh sáng!

Như thế. . .

Thời gian dần trôi qua, một trận quét sạch Chư Thiên vạn giới, quét sạch toàn bộ giới hải, quét sạch đê đập (Vô Tận Hỏa Vực) hai bên bờ đại chiến, bạo phát!

Quá mức thảm liệt!

Toàn bộ chiến trường tựa như siêu cấp cối xay thịt, Tiên Vương đều bị hạ sủi cảo đồng dạng bị chém giết, mỗi ngày đều có Tiên Đế bị trảm, lại có càng nhiều Tiên Đế khôi phục, gia nhập chiến trường.

Trong đó, Viêm Đế Tiêu Linh Nhi tác dụng lớn nhất, biểu hiện cũng kinh người nhất.

Vô Tận Hỏa Vực chỗ tốt quá lớn.

Chẳng những có thể suy yếu đối phương chiến lực, cho phe mình bộ BUFF, thậm chí đến trung kỳ nhân thủ đầy đủ về sau, nàng đều không còn tham chiến, mà là trực tiếp đánh phụ trợ.

Luyện đan!

Vô Tận Hỏa Vực bên trong, khắp nơi đều có thể thành đan!

Nơi nào có cần, đan dược liền sẽ trước tiên xuất hiện ở nơi nào.

Đồng thời.

Lâm Phàm ba vị thị nữ cũng liên tiếp gia nhập chiến cuộc.

Phù Ninh Na trị liệu thủ đoạn cùng quang hoàn hiệu quả rực rỡ hào quang.

Diana Huyết Hải, tại loại tầng thứ này đại chiến bên trong, mới xem như chân chính 'Tốt' không còn so đây càng tốt tu luyện bảo địa.

Nàng tốc độ phát triển, thậm chí một lần đuổi ngang các loại nhân vật chính mô bản!

Lý Thương Hải ngược lại là tương đối không còn chút sức lực nào.

Nàng là ma tu, cũng là thiên phú dị bẩm, nhưng có thể tham chiến người, ai không phải thiên phú dị bẩm?

So ra mà nói, nàng lại là dần dần rơi xuống trung tầng đi, nhưng cũng đang cố gắng chém giết.

Mà mọi người tốc độ phát triển, đều kinh người.

Lấy Thạch Hạo là nhất!

Phía sau, chính là Tần Vũ!

Nha Nha thứ hai.

Tam Diệp cùng Nha Nha không kém bao nhiêu.

Lâm Động, Mục Thần các loại, cùng Tiêu Linh Nhi không kém bao nhiêu.

Thần Bắc rất mạnh, nhưng tốc độ phát triển tương đối hơi chậm.

La Phong biểu hiện rất 'Cắt đứt' hắn lại nhiều mấy cái phân thân! Lại là tại đại chiến bên trong cưỡng ép đoạt xá Tiên Đế nhục thân mà đến, rất mạnh, cũng rất mạnh.

Vương Đằng tuy không phải nhân vật chính mô bản, có Nguyên Tố Sư hệ thống để hắn biểu hiện cực kì ưu dị, thường thường có không tưởng tượng nổi công hiệu.

Hạ Cường vẫn như cũ họa phong quỷ dị lại mạnh mẽ.

Cây kia cần câu quả thực là mẹ hắn nhân quả luật vũ khí, mà lại ngay cả Tiên Đế đều khó mà chống lại.

Tô Nham, Chu Nhục Nhung, Tống Vân Tiêu, Hà An Hạ, Tả Vũ, Lưu Kiến Dân, Tôn Ngộ Hà, Trương Vũ, Bạch Trinh Trinh, Đằng Thanh Sơn bọn hắn. . .

Cũng tham chiến.

Mặc dù tạm thời vẫn chưa thành đế, nhưng tại Tiên Vương chiến trường biểu hiện, cũng là cực kì sinh động cùng ưu tú.

Cuối cùng một nhóm tham chiến, là Hỏa Vân Nhi, Hỏa Linh Nhi, Khương Lập, Khương Nê bốn người.

Mà cùng bọn hắn đồng thời chiến đấu, chính là toàn bộ Lãm Nguyệt tông!

Cử tông tham chiến!

Không phá quỷ dị, thề không quay lại!

Rất nhiều thế hệ trước thiên kiêu, cũng bắt đầu phát sáng phát nhiệt.

Đoạn Thương Khung, Nhậm Tiêu Dao, Hứa U Mộng, Lý Thuần Cương, Đặng Thái A các loại . . .

Bọn hắn bắt đầu nở rộ thuộc về mình quang mang, bắt đầu để thế nhân nhớ kỹ tên của bọn hắn.

Mà Quý Sơ Đồng, Cố Tinh Liên cũng thành đế!

Có lẽ là nhờ vào cùng Lâm Phàm nhiều lần song tu, các nàng thành đế tốc độ, thậm chí so rất nhiều nhân vật chính mô bản còn nhanh hơn.

Trong đó, Quý Sơ Đồng chiến lực càng mạnh.

Nàng mặc dù đi không phải lực chi đại đạo, nhưng cũng là nhất lực phá vạn pháp con đường, cho dù không có cách nào thống ngự vạn đạo, nhưng cùng cảnh giới bên trong, có thể thắng nàng, thật không nhiều.

Thường thường đều là bị nàng cưỡng ép đánh nổ!

Lãm Nguyệt tông các mạch đồng tâm hiệp lực, Vạn Xuyên Quy Hải đại trận gia trì dưới, cử tông chi lực, đồng dạng có thể chống đỡ Tiên Đế, rất là chói sáng, trở thành toàn bộ chiến trường bên trong phần độc nhất phong cảnh.

Mà toàn bộ Lãm Nguyệt tông, cũng là bên trong chiến trường này thế lực tối cường, không có cái thứ hai!

Nhất là nương theo lấy mọi người một bên đại chiến một bên trưởng thành, Tiên Đế số lượng, mắt thấy là phải chạy hai mươi vị đi. . .

Nhưng

Trận này biểu hiện bên trong, kinh người nhất, lại là Phạm Kiên Cường!

Cái này 'Tham sống sợ chết' chi đồ.

Ngày bình thường, dù là ra cửa đều luôn miệng nói cái gì không an toàn, cái gì hẳn phải chết.

Nhưng tại trận đại chiến này bên trong, hắn lại ngoài tất cả mọi người dự liệu, không có lại hát suy, càng không từng có nửa câu nói nhảm, hắn thường thường xông cát tại phía trước nhất, thậm chí một lần còn muốn vượt qua Thạch Hạo nửa bước!

Càng là nhiều lần cứu đám người tại nguy nan.

Thủ đoạn của hắn đủ loại, các loại bảo vật đơn giản nhiều vô số kể, các mặt đều có, có thể xưng hành tẩu Doraemon.

Toàn bộ chiến trường đều là thân ảnh của hắn.

Quá sinh động!

Không biết nhiều ít người bù nhìn tại cùng nhau hành động, cường thế chống lên một mảnh bầu trời.

Mà tại sự kiên trì của bọn họ dưới, đại chiến mặc dù thảm liệt, mặc dù thời khắc có người chiến tử, liền ngay cả chính bọn hắn đã từng nhiều lần được chôn cất hạ lại phục hồi. . .

Nhưng chiến tuyến, nhưng thủy chung chưa từng lan tràn ra Vô Tận Hỏa Vực một bước!

Vạn năm sau. . .

Một tòa cổ thành giáng lâm!

Kia là Nguyên Thủy Đế Thành.

Là Tam Thiên Châu đã từng chân chính 'Cửa ra vào' .

Bao nhiêu năm trước đều đã gần như hoang phế, chỉ có số ít mấy cái lão tiền bối tại trấn thủ, thậm chí Tam Thiên Châu nội bộ đều có thật nhiều người không chào đón, Thạch tộc cũng là bởi vì này trở thành cái gọi là 'Tội huyết' .

Nhưng một ngày này, cái gọi là tội huyết ngút trời.

Đánh ra thuộc về bọn hắn phong độ tuyệt thế!

Trận đại chiến này cực kì thảm liệt, nhưng lại là toàn bộ giới hải đỡ được hết thảy kính dâng, để giới hải, trở thành một cái ngắn ngủi 'Hoàn mỹ thế giới' .

Không có thu hoạch.

Có hạn hắc ám, cũng chỉ là bắt nguồn từ bọn hắn thế giới bản thân. . .

Đây là tốt nhất thời đại.

Cũng là xấu nhất thời đại.

Bọn hắn không có gì cả, chỉ có vô số đồng bạn.

Bọn hắn. . . Sừng sững đứng sừng sững.

Thời gian đang trôi qua, đại chiến vĩnh viễn không thôi.

Thạch Hạo bọn người chưa hề buông tha chém giết, chưa hề đình chỉ qua công phạt, càng chưa từng đình chỉ qua trưởng thành.

Bọn hắn, chỉ có một cái tín niệm!

Trưởng thành, đột phá, giết xuyên những này quỷ dị Tiên Đế!

Đánh tới bờ bên kia đi!

Đánh vỡ sư tôn Lâm Phàm một kiếm kia cắt đứt vạn cổ, đuổi theo theo sư tôn bước chân, cùng sư tôn sóng vai, nghênh chiến vậy cuối cùng hắc ám!

Giết

Tiếng la giết chấn thiên.

Một vạn năm, hai vạn năm, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn. . .

Không biết mấy trăm triệu năm đi qua, đại chiến, vẫn tại tiếp tục!

Niềm tin của bọn họ không những chưa từng bị ma diệt, ngược lại còn tưởng rằng tuế nguyệt xâm nhập mà càng phát ra hừng hực.

. . .

"Thảo a!"

Đông

Bóng người đông đảo!

Quá mạnh!

Vô số thời gian, vô số không gian điệp gia tại đương thời.

Vô Thiên dùng hết tất cả, nhưng như cũ bị đánh bạo, chỉ còn lại một sợi tàn niệm: "Ta không chống nổi, ngươi nhiều chống đỡ một hồi!"

Oanh

Hắn bị chém giết.

Dù là mạnh như tế đạo, cũng cần thời gian đến khôi phục.

Mà trong khoảng thời gian này, nếu là không ai có thể đứng vững, nếu là bỏ mặc đối thủ hành động, hắn sẽ bị triệt để chém giết, lại không phục sinh khả năng.

Tế đạo. . .

Cũng không phải là không chết được!

Khó giết, không có nghĩa là không thể giết.

"Ta cũng gánh không được bao lâu!"

Chí Tôn chúa tể đang thét gào, hắn đã không biết bị chém giết lại sống lại bao nhiêu lần.

Thậm chí, thường xuyên đang vì Lâm Phàm cản đao, chỉ để lại Lâm Phàm kéo dài thời gian.

"Cơ hội!"

Hắn gào thét.

"Ta mệnh như yêu. . . Dục phong thiên!"

Lâm Phàm đang gầm thét.

Hắn râu tóc đều loạn, nhìn qua cực kì mỏi mệt cùng điên cuồng, Phong Yêu Đệ Thập Cấm tại lúc này vận chuyển, muốn mạnh mẽ phong ấn một vị tế đạo!

Nhưng hắn thất bại!

Đối phương giúp đỡ quá nhiều, thay hắn chia sẻ một kích này.

Thế nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có cái gọi là.

Vị kia quỷ dị tế đạo nửa bên nhục thân cùng thần hồn bị phong ấn, chiến lực giảm mạnh.

Có so ra mà nói, vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Đối phương tế đạo. . .

Chừng 37 vị!

Thậm chí còn có một vị tế đạo phía trên.

Chỉ là, kia tế đạo phía trên tựa hồ xảy ra vấn đề.

Thần trí không rõ, ngơ ngơ ngác ngác, ở mảnh này cao nguyên bên trong 'Ngẩn người' một mực chưa từng xuất thủ, cũng nguyên nhân chính là như thế, Lâm Phàm ba người tài năng cho tới bây giờ cũng không từng bị triệt để chém giết.

Thậm chí, Lâm Phàm cũng không từng chiến tử qua!

Nhưng Lâm Phàm áp lực, lại là lớn nhất, không có cái thứ hai.

Cũng chính là bởi vì loại áp lực này, mới làm hắn giờ phút này vô cùng 'Viết ngoáy' chợt nhìn, hiển nhiên chính là một cái dã nhân.

"Chắn nước suối áp lực, thật đúng là mẹ nó lớn a."

Hắn nhe răng nhếch miệng, một người đối mặt nhiều như vậy tế đạo, hắn cũng là thật rất khó đỉnh.

Rốt cục biết được, Hoang Thiên Đế một người chắn nước suối thời điểm có bao nhiêu khổ, có bao nhiêu khó..