Chương 27: Đại kết cục. (2)

Chương 27: Đại kết cục. (2)

Lâm Phàm mấy lần đều muốn không chịu nổi.

Cũng may, các đệ tử đang trưởng thành, Lãm Nguyệt tông cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Bởi vậy, Lâm Phàm mỗi giờ mỗi khắc đều đang mạnh lên.

Lại thêm hắn tự thân lực chi đại đạo đủ cường đại cùng biến thái, có thể nhất lực phá vạn pháp, lấy lực ngự vạn đạo, lại thủ đoạn thiên biến vạn hóa, vô địch thuật, các loại kỹ năng nhiều đến cơ hồ dùng không hết, tài năng miễn cưỡng chống đỡ.

Dù là như thế, một cái đánh 37 cái, hắn cũng là Alexander, chỉ có thể tìm kiếm tự bạo.

Đông

Rất nhiều quỷ dị tế đạo cường giả liên thủ một kích, từ từng cái thời không đồng thời công tới, Lâm Phàm thần sắc khẽ biến, nhục thân một trận run rẩy, dù là hắn toàn lực ứng phó, lại vận dụng vô định phi hoàn cũng vô dụng.

Vô định phi hoàn bị chấn bể!

Mở

Hắn gào thét một tiếng, Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân tề xuất, giờ phút này cộng đồng xuất thủ, mới rốt cục ngăn lại một kích này, để cho mình không có như vậy chết bất đắc kỳ tử.

"Liền loại này chơi pháp, chó đều không làm."

"Nếu như lại cho ta một cơ hội. . ."

"Mẹ nó, ta còn là được a."

"Chó không lên ta bên trên, không lên làm sao bây giờ đâu?"

Hắn tự giễu cười một tiếng.

Mắt thấy Tam Thiên Tiên Ba Hóa Thân liên tiếp sụp đổ, Vô Tận Hỏa Vực cũng bị áp chế, hắn hít sâu một hơi: "Huyết Hải Bất Diệt Thể, cho ta hiện!"

Oanh

Lại là nhiều lần giao thủ, Lâm Phàm bản tôn bị đánh bạo!

Cũng may Huyết Hải chìm nổi, chưa từng khô cạn, lại đang không ngừng hấp thu Tế Đạo cảnh máu tươi cũng luyện hóa, giờ phút này có thể xưng vô biên vô hạn, cơ hồ bao phủ toàn bộ quỷ dị cao nguyên.

Bởi vậy, Lâm Phàm trong phút chốc khôi phục, từ trong biển máu đi ra, lại lần nữa cùng bọn hắn đại chiến.

Có những này quỷ dị tế đạo cũng không phải ngu xuẩn, bọn hắn nhạy cảm phát giác được cái này Huyết Hải khó chơi, lúc này phân ra một bộ phận nhân thủ, muốn ưu tiên sấy khô Huyết Hải.

"Mả mẹ nó các ngươi à."

"Đến a, ai sợ ai?"

Lâm Phàm cũng là bị làm phát bực.

"Nhất Kiếm Cách Thế!"

Hắn một kiếm đem Huyết Hải ngăn cách, tạm thời bảo hộ lấy, mà chính mình bước nhanh đến phía trước, lại muốn chủ động nghênh chiến tất cả.

"Mưa rào nương."

"Hôm nay lão tử liều mạng với các ngươi!"

Giờ khắc này, hắn cùng hưởng hết thảy, thiêu đốt hết thảy tinh khí thần, đem tự thân trạng thái tăng lên tới cực hạn, tựa như một cái dã nhân tại phát cuồng, adrenalin tiêu thăng đến cực điểm.

"Lực chi đại đạo, khai thiên tích địa, cho lão tử mở!"

Lâm Phàm ngưng tụ ra một thanh Khai Thiên phủ, giờ khắc này, tựa như Bàn Cổ giáng lâm!

"Các ngươi muốn giết lão tử, lão tử cũng nghĩ giết chết các ngươi."

"Nếu là bên này quỷ dị cao nguyên để các ngươi biến như thế không hợp thói thường, lão tử sẽ phá hủy các ngươi cao nguyên!"

Hắn không phải Bàn Cổ.

Hiện tại cũng không có Hỗn Độn để hắn khai thiên tích địa.

Nhưng nếu như chỉ là một bàn cao nguyên, mặc dù mảnh này 'Thế ngoại cao nguyên' lớn đến khủng khiếp, cũng quỷ dị không hợp thói thường, có thể hắn lực lượng bây giờ, cũng không phải không thể đem bổ ra.

Chúng quỷ dị tế đạo nhíu mày, nhiều người liên thủ ngăn cản, lại đều bị đánh bay.

Có mắt thấy sắp đắc thủ một khắc này, nhưng lại đột nhiên xảy ra dị biến.

Kia một mực chưa từng xuất thủ tế đạo phía trên tồn tại không ngờ có ngẩng đầu, nhìn xem kia rơi xuống cự phủ, đưa tay mà lên.

Khô cạn, giống như khô lâu bàn tay, lại bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy thế, lại một kích đánh nát cự phủ.

Tròng mắt của hắn, cũng tại lúc này để mắt tới Lâm Phàm. . .

"? !"

Lâm Phàm nhướng mày: "Chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh rồi sao?"

Hắn trước đây một mực chưa từng đối quỷ dị cao nguyên xuất thủ, chính là sợ kinh động cái này tế đạo phía trên gia hỏa, mới cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy.

Mà giờ khắc này. . .

Thần sắc hắn khó coi.

"Sợ là muốn chết đến một lần. . ."

Hắn lại lần nữa hít sâu một hơi, làm tốt hết thảy liều mạng chuẩn bị.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị chịu chết, chí ít thăm dò ra thực lực của đối phương thời điểm, đột nhiên, hắn hơi sững sờ.

Lập tức, khóe miệng lộ ra tiếu dung.

"Bọn hắn. . ."

Tới

Oanh

Lâm Phàm lực lượng tại tăng vọt!

Chưa từng bước vào tế đạo phía trên, nhưng lại cơ hồ chỉ kém lâm môn một cước!

Thông qua cùng hưởng, Lâm Phàm biết được, vào thời khắc này, Thạch Hạo. . .

Đặt chân tế đạo lĩnh vực!

Mặc dù vẻn vẹn vừa đột phá tế đạo Thạch Hạo còn chưa đủ lấy sửa chiến cuộc, nhưng ít ra, đây là một cái tốt bắt đầu.

Rất nhanh, liền có trợ thủ!

Lại Thạch Hạo tế đạo về sau, Nha Nha bọn hắn, sẽ còn lâu a?

Chính mình cùng Chí Tôn chúa tể, Vô Thiên ba người, rốt cục chống đến giờ khắc này, hết thảy. . .

Đều tốt hơn đi lên.

Giờ khắc này, hắn cảm giác được, chính mình một kiếm kia lưu lại phong ấn, vỡ vụn.

Cũng không phải là phong ấn không còn vững chắc, mà là bị người cưỡng ép phá vỡ.

Người kia. . .

Là Thạch Hạo!

Hắn. . . Đến rồi!

"Sư tôn!"

Thạch Hạo phá không mà đến, thần uy cái thế: "Ta tới."

"Sau đó, ta cùng ngài sóng vai!"

Gần như đồng thời.

Chí Tôn chúa tể, Vô Thiên khôi phục trở về, hai người đều lộ ra vẻ hưng phấn.

Một cái 'Bình' cũng không biết từ chỗ nào bay tới, trong đó, có một cái đầu người nhô ra. . .

"Là phấn hoa đường?"

Chí Tôn chúa tể nam ni.

Bọn hắn mới tới mảnh này cao nguyên lúc, là xong giải một chút sự tình, thí dụ như, đã từng có một vị Tế Đạo cảnh nữ tử giết tới qua nơi đây, nhưng lại quả bất địch chúng, bị triệt để vây giết.

Nàng chỗ đi, chính là 'Phấn hoa đường' gieo xuống một viên hạt giống, không ngừng tiến hóa, không ngừng trưởng thành. . .

Bây giờ, lại là nhìn thấy hắn truyền nhân.

Hắn

Cũng là tế đạo!

"Rốt cục. . . Tốt rồi."

Chí Tôn chúa tể thở dài.

Đại chiến lại lần nữa bộc phát.

Chỉ là, bọn hắn bên này mặc dù nhiều ra hai người, có kia tế đạo phía trên cũng tại lúc này xuất thủ, quả nhiên là kinh khủng vô biên.

Cũng may, nhờ vào Thạch Hạo đột phá, Lâm Phàm chiến lực tăng vọt, lại thêm lực chi đại đạo, cho dù không cách nào đem nó áp chế, nhưng cũng có thể tới giao thủ mà không bại.

"Thắng lợi, đang ở trước mắt!"

Lâm Phàm âm thầm nam ni: "Không biết mấy trăm triệu năm thủ vững, rốt cục nghênh đón chuyển cơ, chỉ cần chúng ta những người này không bị đồng thời làm chết, liền sẽ không thua."

"Chỉ là không nghĩ tới, bình Thiên Đế vậy mà cũng đã trưởng thành đến tình trạng này."

"Kia Hoang Thiên Đế. . ."

Oanh

Không đợi Lâm Phàm suy nghĩ nhiều, lại một đường phá lệ cường hoành khí tức giáng lâm.

Kia là. . .

Hoang

Hoặc là nói, là chân chính Hoang Thiên Đế!

Lâm Phàm khóe miệng có chút run rẩy: "Đoán đúng."

"Đồ đệ của ta Thạch Hạo, chỉ là Hoang Thiên Đế chiếu rọi mà ra mộtcái hình chiếu, hoặc là nói, một cái phân thân. Ta liền nói, Hoang Thiên Đế làm sao lại biến thành Diệp Thiên Đế cùng bình Thiên Đế vãn bối. . ."

"Bất quá, hắn bây giờ khí tức, cũng còn chưa từng đột phá tế đạo phía trên a?"

Hoang Thiên Đế bản tôn giáng lâm.

Sợ ngây người tất cả mọi người.

Mà hắn lại nhìn về phía Lâm Phàm, ánh mắt lấp lánh: "Rốt cục đợi đến các ngươi."

"Vô số năm hắc ám cùng công phạt, là thời điểm nên kết thúc."

"Vậy liền. . . Kết thúc đi."

Bình Thiên Đế triệt để từ bình bên trong nhảy ra: "Chỉ là, chúng ta những người này tay, tựa hồ còn chưa đủ."

"Còn có kẻ đến sau."

Lâm Phàm cười to nói: "Lại không so với chúng ta những người này ít!"

"Ta rất chờ mong."

Hoang Thiên Đế xông về phía trước, trực tiếp khai chiến!

'Thạch Hạo' có chút mộng bức, nhưng rất nhanh, hắn kịp phản ứng, chính mình mặc dù chỉ là chiếu rọi mà ra 'Phân thân' nhưng cũng có được độc lập nhân cách cùng ký ức.

Hắn

Đồng dạng là tế đạo!

Giết

Cuối cùng quyết chiến triệt để bộc phát.

Lâm Phàm ba người không còn như trước đó như vậy bị động.

Mặc dù vẫn ở thế yếu, nhưng có thể ngẫu nhiên chém giết đối phương một người.

Dù là bọn chúng sẽ liên tục không ngừng phục sinh, nhưng đây chính là tiến bộ!

Lại Thạch Hạo đột phá, phảng phất chính là một cái mồi dẫn lửa.

Về sau, cơ hồ mỗi vạn năm, đều có mới Tế Đạo cảnh gia nhập!

Ngoan Nhân Nha Nha!

Phạm Kiên Cường!

Không biết từ cái kia thế giới nhảy ra vô thủy!

Tam Diệp!

Tần Vũ!

Tiêu Linh Nhi!

Lâm Động!

Mục Thần!

Hạ Cường!

Thần Bắc!

La Phong!

Khâu Vĩnh Cần. . .

Long Ngạo Kiều. . .

Bị Lâm Phàm chiếu rọi phục sinh Liễu Thần cũng đặt chân tế đạo lĩnh vực!

Những người khác cũng đang trưởng thành, tế đạo, cũng không phải là không có chút nào hi vọng!

Bọn hắn đang trưởng thành, Lâm Phàm mấy người cũng chưa từng nhàn rỗi.

Lớn như thế chiến, nhất là ma luyện người, rèn luyện người.

Mà khi đệ tử đột phá số lượng đủ nhiều, lượng biến gây nên chất biến, Lâm Phàm bị cưỡng ép đẩy lên tế đạo phía trên.

Cũng chính là một ngày này. . .

Phản công, triệt để bắt đầu!

"Công thủ dịch hình!"

"Khấu có hướng, ta cũng có thể hướng!"

Giết

Lâm Phàm cường thế vô song, quét ngang hết thảy địch!

Kia tế đạo phía trên quỷ dị sinh vật đều bị hắn một tay trấn áp, lực chi đại đạo mạnh vô địch!

Hai cái 'Hoang Thiên Đế' liên thủ, đánh ra cái thế phong thái, mặc dù còn chưa từng đặt chân tế đạo phía trên, chưa từng tế rơi tất cả, nhưng cũng có thể trấn áp hết thảy địch.

Những người khác đồng dạng cũng không phải là bình thường.

Nếu là cảnh giới không đủ, bọn hắn có lẽ còn không cách nào làm những gì.

Nhưng hôm nay, thân ở cùng cảnh giới, bọn hắn thật không sợ.

Liên tục không ngừng phục sinh?

Vậy liền lại giết!

Phục sinh một lần giết một lần, phục sinh trăm lần, giết trăm lần!

Mà khi Lâm Phàm trấn áp kia tế đạo phía trên quỷ dị tồn tại, chiến cuộc, càng là triệt để thiên về một bên.

"Phá cho ta!"

Lâm Phàm một tay nhấc lấy bị phong ấn chung cực quỷ dị, cưỡng ép đánh nổ quỷ dị cao nguyên, cũng đem kia sinh vật khủng bố tro cốt, không rõ cả đám phong ấn, đoạn mất những này quỷ dị tế đạo, quỷ dị Tiên Đế phục sinh căn nguyên.

Sau đó. . .

Đám người liên thủ, đem bọn hắn triệt để chém giết! ! !

Trận này không biết trải qua bao nhiêu năm tuế nguyệt đại chiến, rốt cục vẽ lên dấu chấm tròn.

Nhưng bọn hắn tất cả mọi người thật lâu chưa từng rời đi.

Trầm mặc nhiều năm tuế nguyệt, mới rốt cục có người mở miệng.

"Rốt cục. . ."

"Kết thúc a."

Đi

Hoang Thiên Đế lộ ra tiếu dung: "Ta mời mọi người uống rượu!"

"Vậy ta mời mọi người ăn gà đi."

Lâm Phàm cười cười: "Lãm Nguyệt tông Bát Trân kê không ít."

Phạm Kiên Cường nháy mắt ra hiệu: "Nói gà không nói đi, văn minh ngươi ta hắn. . ."

"Ha ha ha ~!"

Trong lúc nhất thời, tiếng cười chấn động bầu trời.

. . .

Đại chiến, triệt để kết thúc.

'Thời đại hắc ám' hạ màn kết thúc.

Chư Thiên vạn giới về sau tất nhiên sẽ còn gặp được không ít nguy cơ, nhưng ít ra hiện giai đoạn, vô sự phát sinh.

Lãm Nguyệt tông trở về Tam Thiên Châu.

Nhưng Lâm Phàm từ nhiệm.

Bây giờ Lãm Nguyệt tông mạnh có chút không hợp thói thường.

Mà hết thảy kiếp nạn đều đã vượt qua, hắn cũng không cần thiết lại tiếp tục chiếm lấy vị trí Tông chủ.

Đến tiếp sau. . .

Chỉ cần tự mình tu luyện, đột phá tế đạo phía trên cũng truy tìm cảnh giới càng cao hơn liền có thể.

Tiêu Linh Nhi mấy người cũng đều 'Rời đi' .

Mặc dù cũng không phải là thoát ly tông môn, nhưng lại đều không ở tại trong tông, mà là riêng phần mình tìm địa phương, tự hành phát triển.

Lãm Nguyệt tông tông chủ. . .

Vẫn là rơi vào Mạc Vấn trên đầu.

Ngay từ đầu, hắn chỉ là phổ phổ thông thông nội môn đệ tử.

Nhưng đến tiếp sau trưởng thành, thắng được công nhận của tất cả mọi người.

Thậm chí tại trận đại chiến kia bên trong, chứng đạo thành đế.

Mà trong trận chiến ấy, Lãm Nguyệt tông tổn thất cũng rất lớn.

Chết không ít người.

Bất quá, có nhiều như vậy Tế Đạo cảnh tại, phục sinh bọn hắn cũng không khó.

Bởi vậy. . .

Cuối cùng có thể nói, không một người thương vong.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, trận chiến cuối cùng chiến thắng!

Nếu không, chính là tất cả đều chết đi. . .

. . .

Ngoan Nhân Đại Đế rốt cục chờ đến nàng muốn đợi người.

Nàng mong nhớ ngày đêm ca ca.

Mặc dù. . .

Chỉ là nàng nghịch chuyển thời không, chiếu rọi mà tới. . .

. . .

Lâm Phàm bên người cũng tìm cái động thiên phúc địa bắt đầu 'Dưỡng lão' .

Bất quá, bên người nàng lại cũng không thiếu người.

Ba cái thị nữ, nha. . .

Hiện tại là bốn cái.

Mộc Tinh Linh công chúa Lilith cũng theo tới.

Mãnh liệt yêu cầu muốn trở thành Lâm Phàm thị nữ.

Nàng kia đại đạo lý. . .

Khục

Lâm Phàm thực sự không đành lòng cự tuyệt.

Trừ cái đó ra, còn có Cố Tinh Liên cùng Quý Sơ Đồng.

Thời gian. . .

Qua có tư có vị.

Một ngày này.

Tất cả thân cận người tề tụ Lâm Phàm động phủ.

Nương theo lấy một tiếng vang dội khóc nỉ non, Tiêu Linh Nhi thanh âm truyền ra: "Sinh, sinh."

"Đều sinh! Một trai một gái."

Oanh

Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

"Rốt cục sinh!"

"Các nàng hoài thai vạn năm mới xuất sinh, sợ là thiên phú tuyệt luân!"

"Ha ha ha, khẳng định ghê gớm."

"Sư tôn ngươi có thể yên tâm, nhi nữ song toàn."

"Hoặc, mọi người nhìn, thật kinh người dị tượng, này thiên phú, cỡ nào kinh người a? !"

"A? Sư tôn, hai vị sư nương đều sinh, ngươi vì sao còn sầu mi khổ kiểm, rầu rĩ không vui?"

Lâm Phàm vò đầu: "Cái này. . ."

"Ta đột nhiên nghĩ đến, chính mình quên một sự kiện."

"Chuyện gì?"

Đối mặt đám người truy vấn, Lâm Phàm nhịn không được cười lên.

. . .

Một lúc nào đó không, Địa Cầu, Đại Hán Tây Nam địa khu nhà dân bên trong, có chút lấp lóe trên màn ảnh máy vi tính, « bắt đầu làm tông chủ » trò chơi giới thiệu giao diện ngay tại chậm rãi nhấp nhô.

Đột nhiên.

Một cái bàn tay vô hình vượt qua vô số thời không mà tới.

Lặng lẽ không một tiếng động ở giữa, trên màn ảnh máy vi tính nội dung phát sinh biến hóa.

Ổ D bên trong cái nào đó chừng 500G mã hóa văn kiện bị triệt để xóa bỏ.

Xem ghi chép cũng bị xóa không còn một mảnh.

Hết trọn bộ.

Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường, Nha Nha, Vương Đằng, Tần Vũ, Tam Diệp, Lâm Động, Hạ Cường, Thần Bắc, Mục Thần, La Phong.

. . .

Nhậm Tiêu Dao, Nhậm Tố Tâm, Hứa U Mộng, Quý Bá Thường.

Mời bảo bối quay người.

Điểm hóa vạn vật, đem vẽ biến thành vật sống.

Cuối cùng của cuối cùng: Một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, xóa đi hết thảy trong máy vi tính xem ghi chép..