Chương 2: Thỉnh lấy đi ta Hoàng Mao

Chương 2: Thỉnh lấy đi ta Hoàng Mao

Trên bàn cơm, Aoki Tsukasa vừa ăn cơm, một bên tự hỏi một vấn đề rất nghiêm túc.

Kasugano Masao là một cái hết sức có trách nhiệm cảm giác người trung niên, cũng là một người tốt. Thế nhưng, hắn dáng dấp thật không tính nhìn rất đẹp.

A, không phải rất dễ nhìn câu này đánh giá, là xây dựng ở Aoki Tsukasa đối với tôn trọng của hắn trên cơ sở, cho nên nếu như khách quan hình dung một thoáng, tướng mạo của hắn đại khái có thể dùng thường thường không có gì lạ để hình dung.

Đừng hiểu lầm, hắn đến thường thường không có gì lạ cùng Cổ Thiên Nhạc cùng Aoki Tsukasa khác biệt, hắn thường thường không có gì lạ, là thật vô cùng thường thường không có gì lạ, thuộc về trên đường cái một túm mười người tám cái gần giống như hắn còn có hai so với hắn suất cái chủng loại kia.

Mà lại rất nghèo.

Mặc dù có một tòa tầng hai lầu nhỏ, nhưng lại cùng một cái nào đó nhà trẻ năm tuổi trẻ em phụ thân dã nguyên tiên sinh một dạng, còn cần tiếp tục còn lớn hơn ước ba mươi sáu năm phòng ốc vay.

Hơn nữa nhìn đi lên không sai biệt lắm hơn bốn mươi tuổi!

Thế nhưng Kasugano phu nhân lại rất đẹp kinh người.

Nàng một đầu xinh đẹp tóc dài màu bạc căn bản nhìn xem không thế nào giống như là nhuộm, càng giống là thiên sinh như thế mềm mại, làn da tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, nếu không phải khóe mắt nếp nhăn thực sự vi phạm không được quy luật tự nhiên, nàng nói đúng là nàng năm nay mới hai mươi tuổi Aoki Tsukasa cũng là tin tưởng. Ngũ quan tướng mạo càng không cần đàm, dù cho nàng lúc này đối Aoki Tsukasa nói nàng trước kia là cái diễn viên hoặc là người mẫu thần tượng loại hình, Aoki Tsukasa đoán chừng cũng phải nửa tin nửa ngờ.

"Cái kia, có lẽ nếu như không thất lễ. . . . Phu nhân tuổi tác vẫn chưa tới ba mươi tuổi a?" Aoki Tsukasa nhìn trước mắt ôn nhu mỹ lệ giống như là thiếu nữ một dạng nữ nhân, có chút khó tin mà hỏi.

Tại trên bàn cơm còn không biết tại sao cùng Aoki Tsukasa đáp lời vợ chồng hai người ngừng dùng cơm động tác, Kasugano phu nhân nghe vậy hơi sững sờ, lập tức cùng Kasugano Masao nhìn nhau cười một tiếng, hé miệng cười nói: "Aoki Kun thật biết nói chuyện, năm nay ta đều ba mươi ba tuổi, liền nữ nhi của ta đều mười sáu tuổi nữa nha."

Phải biết nàng đã là ba mươi ba tuổi, một cái mười sáu tuổi hài tử mụ mụ a! Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho Aoki Tsukasa khó có thể lý giải được.

Kasugano Masao là làm sao làm được đem như thế một cái mỹ nhân lấy về nhà?

Chờ chút, nay tuổi ba mươi ba tuổi, hài tử mười sáu tuổi. . . . 17 tuổi liền sinh hài tử?

Aoki Tsukasa dùng kính nể ánh mắt nhìn về phía Kasugano Masao.

Kasugano Masao tựa hồ sớm thành thói quen vấn đề như vậy, không chỉ không có thẹn thùng, ngược lại cười ha ha một tiếng, có chút tự hào nói: "Hù đến ngươi đi? Năm đó ta cũng bất quá mới hai mươi tuổi, chính là lúc còn trẻ, liền quen biết ngươi Anzu a di. Mặc dù ta không có gì sở trường, nhưng nàng nhưng không có ghét bỏ ta, không để ý người khác phản đối cùng ta tia chớp kết hôn. Tại lúc ấy, hai ta cử động có thể là hù đến không ít người nữa nha."

Chờ chút, hợp lại ngài hiện tại cũng mới ba mươi sáu tuổi khoảng chừng?

"Đúng vậy a, lúc ấy Masao hai mươi tuổi, cũng thật khó cho hắn có thể vỗ bộ ngực nói chiếu cố tốt ta cùng Sora, một hơi cắn răng vay tiền vay thanh toán tiền đặt cọc mua phòng tới cùng ta kết hôn."

Kasugano vợ chồng lần nữa nhìn nhau cười một tiếng, có chút ngọt ngào.

"Ách, Kasugano thúc thúc, ngài còn có cái nữ nhi?" Aoki Tsukasa cảm giác mình trước mắt cà ri đều mang một cỗ thức ăn cho chó vị, vội vàng thay đổi chủ đề.

Nâng lên nữ nhi, Kasugano Masao cùng Kasugano Anzu biểu lộ đều có chút sa sút.

"Ân, Sora, nữ nhi của chúng ta, từ nhỏ thân thể liền không tốt. . . . Ai, bất quá không quan hệ, mấy ngày nữa nàng không sai biệt lắm là có thể xuất viện, đến lúc đó còn muốn thỉnh Aoki Kun nhiều quan tâm nàng." Kasugano Masao thở dài.

Aoki Tsukasa thì gật gật đầu, cười nói: "Nhận được ngài cùng a di chiếu cố, đây là ta phải làm."

Trước kia chiếu cố đệ đệ của mình chiếu cố vài chục năm, chiếu cố một cô gái mà thôi, không coi là việc khó.

Đem cuối cùng một miếng cơm đưa vào bụng, Aoki Tsukasa đem bát đũa đặt vào bồn rửa mặt bên trên, Aoki Tsukasa liền cười híp mắt mở miệng nói: "Thúc thúc a di, ta muốn đi cắt cái tóc."

Kasugano Masao tự nhiên là vui vẻ gật gật đầu, hắn kỳ thật cũng xem Aoki Tsukasa một đầu Hoàng Mao có chút không thích ứng

Nhưng lại không dám nói ra khỏi miệng chọc giận cái này mắt trước thoạt nhìn tựa như tốt ở chung được không ít thiếu niên bất lương.

"Trên người ngươi còn có tiền sao?" Kasugano Masao đang muốn mở ra túi tiền, liền xem Aoki Tsukasa theo quần thể thao bên trong sờ lên, móc ra cái ví tiền: "Còn có không ít đây."

Kasugano Masao gật gật đầu, chợt nghĩ tới điều gì, gãi đầu một cái có chút bất an nhìn lấy Aoki Tsukasa nói: "Phụ thân ngươi trước kia mướn phòng ở đã lui đi, hợp với những cái kia cũ đồ điện gia dụng cùng lui trở về tiền thuê nhà tiền đặt cọc ta đều cầm đi cho ngươi giao mới trường cấp 3 nhập học phí. . . . Tư nhân trường cấp 3 giá cả không tính thấp, đại khái còn thừa lại. . ."

"Tốt, liền từ bá phụ quản lý khoản tiền kia đi, về sau còn cần bá phụ nhiều quan tâm, chút tiền ấy chỉ sợ cũng là hạt cát trong sa mạc đi." Aoki Tsukasa nói đến đây, chính mình cũng cảm thấy có chút đau đầu --- hắn đã không phải là không buồn không lo mao đầu tiểu tử, tầm quan trọng của tiền hắn cũng sớm có nhận biết, nếu như trang làm cái gì cũng không biết liền để vô thân vô cố Kasugano bá phụ khổ cực như vậy, cũng không thể nào nói nổi. . . . Vậy liền rút cái thời gian tìm làm công đi làm xong.

Tối thiểu nắm học phí cái gì giải quyết hết, liền không cho Kasugano Masao quá nhiều gánh chịu.

Kasugano Masao nhìn trước mắt cái này giống như trong vòng một đêm cao lớn hơn không ít thiếu niên, không khỏi nhu hòa nở nụ cười: "Tốt, cái kia bá phụ liền thay ngươi bảo đảm quản, về sau ngươi tiền xài vặt liền từ bên trong ra đi."

Lời tuy như thế, nhưng này ít tiền có thể còn lại nhiều ít? Chín thành tiêu xài vẫn là Kasugano Masao kiếm được a.

Aoki Tsukasa lòng dạ biết rõ, nhưng không có biểu lộ, chỉ là lộ ra nụ cười xán lạn: "Tốt, ta đây đi ra."

Theo lạch cạch tiếng đóng cửa, Kasugano Masao một mặt cổ quái nhìn về phía Kasugano Anzu: "Lão bà a. . . . Ngươi có phát hiện hay không Aoki Kun biến hóa có chút lớn a."

Kasugano Anzu một bên thu thập bát đũa, một bên lạnh nhạt trả lời: "Có lẽ là trước kia kém chút chết đi trải qua khiến cho hắn tỉnh ngộ không ít đi."

Kasugano Masao sờ lên trên cằm thổn thức râu ria, có chút phiền muộn gãi đầu một cái: "Thật là một cái hài tử đáng thương a. . ."

"Ngươi cũng đủ đáng thương." Kasugano Anzu lườm hắn một cái, có chút lo lắng nói ra: "Trong nhà loại tình huống này thêm một người thật không có vấn đề sao? Cha nó?"

"Ha ha, yên tâm đi!" Kasugano Masao uốn lượn cánh tay, khoe khoang lấy chính mình mềm đạp đạp cơ bắp: "Ta có thể là hai đứa bé ba ba!"

"Hừ." Kasugano Anzu từ chối cho ý kiến hừ một tiếng, lãnh đạm mở miệng nói ra: "Về sau bữa tối bia, một tuần chỉ có một bình."

"Đừng a! ! ! !" Kasugano Masao thống khổ bưng kín mặt, nằm ở trên bàn.

Mà lúc này Aoki Tsukasa, đi tới một gian tiệm cắt tóc trước, kéo cửa ra, quạnh quẽ trong tiệm chỉ có trong TV khôi hài nghệ nhân phát ra cười ha ha tiếng.

"Thợ cắt tóc, phiền phức nắm ta Hoàng Mao lấy đi, thật sự là nhìn không được!" Aoki Tsukasa đặt mông ngồi ở trên không lấy cắt tóc ghế dựa bên trên, nhìn xem chính mình rối bời một đầu tóc vàng, đánh đáy lòng lắc đầu.

"Oh, đến rồi!" Một cái giữ lại màu đen đại bối đầu, miệng đầy râu mép cặn bã đại thúc từ bên trong trong phòng kế đi ra, Aoki Tsukasa nhìn qua, chỉ cảm thấy cái tên này lúc còn trẻ phải cùng chính mình nhan trị có chia năm năm tiềm lực.

Thợ cắt tóc đứng sau lưng Aoki Tsukasa, nhìn xem trong gương này một đầu Hoàng Mao gia hỏa: "Hoan nghênh quang lâm, xin hỏi ngươi muốn cái gì kiểu tóc."

"A, ta xem này một đầu Hoàng Mao thực sự quá không vừa mắt, thỉnh xén sau cho ta khiến cho tinh thần một điểm." Aoki Tsukasa uể oải ngồi dựa vào trên ghế, nếu như không phải nhuộm tóc có chút quý, hắn cũng là cảm thấy làm cái giống tiệm cắt tóc chủ một dạng đại bối đầu khẳng định rất đẹp trai.

"A. . . Là muốn theo thiếu niên bất lương thân phận trở về chính đồ sao?" Thợ cắt tóc một vừa sửa sang lại đạo cụ một bên hỏi đến.

Mà Aoki Tsukasa ngây ra một lúc, lập tức dùng có chút bất đắc dĩ ngữ khí nói ra: "A. . . Không, chỉ là ngày mai muốn đi trường học mới, nghĩ để cho người khác nhìn xem tinh thần một điểm mà thôi. Ấn tượng đầu tiên vẫn là rất trọng yếu a?"

"Oh. . ." Thợ cắt tóc tựa hồ hiểu rõ cái gì, thấy trước mắt cái tên này cũng không có phủ nhận thiếu niên bất lương thân phận, một bên đem tạp dề mang tốt, một bên dùng rất là thành thục ngữ khí nói ra: "Nhưng là bất kể như thế nào, không thể tùy tiện cùng người khác đánh nhau nha."

"Đặc biệt là không thể vì sảng khoái đến trường trường học lão đại, liền đi cùng cái gì bách thú chi vương một dạng thiếu niên bất lương thủ lĩnh cố ý kiếm chuyện đánh nhau a, bởi vì dạng này thật sẽ cho rất nhiều người mang đến phiền phức." Thợ cắt tóc cầm lên tông đơ.

Aoki Tsukasa trừng mắt nhìn: "Ha!? Bách thú chi vương. . . . Cũng là đủ chuunibyou đó a uy uy uy! ! !"

Chỉ là chỉ cần một câu nói, theo một tiếng kinh ngạc kêu thảm, thợ cắt tóc trong tay vô cùng sắc bén tông đơ, đem Aoki Tsukasa trên ót rậm rạp mái tóc dài vàng óng, hung hăng san bằng một đường thẳng.

Xem cái đầu bên trên, chính giữa bất ngờ trọc một mảnh dáng vẻ, Aoki Tsukasa cùng trong gương thợ cắt tóc hai mặt tướng dòm.

Sau hai mươi phút, mặt âm trầm Aoki Tsukasa rời đi cắt tóc thất, trong tay còn cầm lấy một chồng số lượng không ít tiền mặt.

Dưới ánh mặt trời, một người đầu trọc lập loè ánh sáng chói mắt.

Cách đó không xa, một cái đang đang do dự cái gì thiếu niên tóc đen nhìn thấy theo cắt tóc thất đi ra Aoki Tsukasa, cắn răng hạ quyết tâm, hai ba bước đi vào cắt tóc thất.

"Thợ cắt tóc, thỉnh cho ta nhuộm thành xinh đẹp mái tóc màu vàng, đồng thời nóng một cái tinh thần tóc quăn, ta muốn từ hôm nay trở đi làm một tên thiếu niên bất lương!" Thiếu niên tóc đen ngồi có lý phát ghế dựa bên trên, lại thấy sau lưng thợ cắt tóc lúc này đang bưng bít lấy túi tiền vô cùng đau lòng ngồi xổm trong góc, đối hắn chưa từng nghe thấy ánh mắt ngốc trệ, trong miệng còn không ngừng tự lẩm bẩm: "Hiện tại thiếu niên bất lương trong miệng xén chẳng lẽ không phải cạo sạch à. . . . . Ta đến cùng sai lầm chỗ nào đây. . . . .".