Chương 29:  thê thảm ma sát Aron

Chương 29:  thê thảm ma sát Aron

? "Sora!" Aoki Tsukasa gõ gõ Sora cửa phòng, bên trong vẫn là như cũ, không có bất kỳ cái gì đáp lại, nhưng hắn cũng đã thích ứng rất nhiều: "Sora, cơm tối đã làm tốt, ta đặt vào ngươi cửa nha."

Bên trong trầm mặc nửa ngày, truyền đến một tiếng bé không thể nghe nhẹ hắng giọng.

Aoki Tsukasa thả tay xuống bên trong dùng khay chứa đồ ăn, bỗng nhiên tựa như nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Đúng rồi, Sora, gian phòng của ngươi muốn thu thập một chút a, nếu như bên trong đống rác nhiều lắm, đối thân thể không tốt. Nếu như ngươi không muốn thu thập, ta thay ngươi thu thập cũng tốt."

Lời này là bởi vì Aoki Tsukasa nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Sora lúc, mơ hồ thấy dơ dáy bẩn thỉu trong phòng khắp nơi đều là túi đồ ăn vặt.

Trong phòng Sora thanh âm rõ ràng rất nhiều: "Không muốn. . . ."

Ách, là không quan tâm ta đi thu thập, vẫn là chính ngươi không muốn thu thập a? Aoki Tsukasa cười khổ sờ lên đầu, nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, khoảng cách cùng Matsuyama Iwa thời gian ước định đã sắp đến, liền cũng không có suy nghĩ nhiều, nói khẽ: "Đã ăn xong nếu như có thể mà nói, cầm chén đũa thả dưới lầu trên mặt bàn liền tốt. Một hồi ta cơm nước xong xuôi phải đi ra ngoài một bận, đại khái khoảng mười giờ đêm mới có thể trở về. Thúc thúc a di cho ta số di động của ngươi, ngươi hẳn là cũng có số di động của ta a? Có chuyện liền gọi điện thoại cho ta. Đúng, một hồi chính ngươi đi trong bồn tắm nắm nước cất kỹ ngâm một tắm."

"Ừm. . ." Trong phòng, Sora nhìn xem lên trên máy vi tính bị người đánh chết nhân vật trò chơi, thở dài, lại tại trong lỗ mũi ngửi thấy một cỗ dễ ngửi mùi cơm chín.

Theo Aoki Tsukasa quay người xuống lầu, Sora lần nữa mở cửa, đem cửa ra vào để đó cơm tối bắt đầu vào phòng tới.

Nàng xem thấy trong phòng ném đến đầy đất đều là túi rác, có chút phiền muộn lại than thở một tiếng, sốt ruột nói một mình lấy: "Phiền quá à. . . ."

Nhưng theo nàng đem cái thứ nhất cây điều tôm bóc vỏ bỏ vào trong miệng, con mắt lại híp lại thành trăng lưỡi liềm: "Ăn ngon. . . . Cái tên này, nấu cơm thật thật tuyệt a. . . ."

"Hô. . ." Đợi đến Sora ăn vào bụng nhỏ tròn vo, lần nữa uể oải nằm tại Gấu lớn trên thân lúc, dưới lầu truyền đến Aoki Tsukasa mở cửa rời đi thanh âm.

Sora khẽ nhíu mày, có chút hiếu kỳ kéo ra màn cửa, thấy được Aoki Tsukasa cắm túi, ăn mặc một thân rộng rãi quần áo thể thao hướng nơi xa đi đến. Mãi đến Aoki Tsukasa biến mất ở trước mắt, nàng mới đưa ánh mắt thu hồi lại, nhìn xem trong phòng ngủ mình túi rác phát ra sầu.

Cắn ngón tay nghĩ nửa ngày, Sora mới đưa trò chơi rời khỏi, biểu lộ có chút lười biếng bắt đầu thu thập lại phòng ngủ của mình.

Mà lúc này Aoki Tsukasa, thì một đường chạy chậm đến đi tới Matsuyama vật lộn câu lạc bộ.

Cổng tiếp khách tiểu tỷ tỷ vẫn như cũ là vô cùng chuyên nghiệp khuôn mặt tươi cười đón lấy, Aoki Tsukasa khách sáo lên tiếng chào hỏi, trực tiếp thẳng lên lầu ba.

Chờ cửa thang máy mở, một cỗ sóng nhiệt liền đập vào mặt.

"Đánh! Lên a Aron!"

"Đánh thật hay! !"

"Xinh đẹp a! !"

"Tử Vong Tri Chu, khóa kín hắn! Tử vong triền nhiễu!"

Aoki Tsukasa nhìn trước mắt so với hôm qua nhiều có tới gấp đôi nhân số lấy làm kinh hãi, hắn đây là tới đến cái gì dưới mặt đất công diễn chuyển động hiện trường sao?

Thật vất vả gạt mở đám người, thấy rõ bên trong xảy ra chuyện gì, Aoki Tsukasa biểu lộ một mặt cổ quái.

Chỉ nhìn hôm qua nắm chính mình đánh sưng mặt sưng mũi Aron hiện tại đang ở lồng bát giác bên trong bị một cái cao gầy cao gầy nam nhân đè xuống đất ma sát. Quét sạch đầu hình xăm thoạt nhìn vẫn như cũ hung hãn Matsuyama Iwa đang cau mày đảm nhiệm trọng tài.

Bị án lấy ma sát lời này có thể một điểm mao bệnh không có, là đúng nghĩa đè xuống đất ma sát, chỉ nhìn cái kia người cao gầy nam nhân tay dài chân dài, lúc này đang gắt gao dắt lấy Aron cánh tay, hai chân gác ở Aron trên thân, tại mặt đất hoàn thành một cái vô cùng tiêu chuẩn Thập tự khóa. Aron liều mạng dùng tay phải nắm lấy chính mình cơ bản đã bị khóa lại tay trái, đầu đầy mồ hôi dùng sức kéo túm lấy, lại hoàn toàn không ngăn cản được chính mình xu hướng suy tàn.

Chung quanh người vây xem phát ra tiếng hoan hô càng lúc càng lớn, chỉ thấy cái kia cao gầy nam nhân đột nhiên kéo một cái, Aron cánh tay liền bị hắn hoàn toàn kéo thẳng, ngay sau đó, liền là nhường người da đầu tê dại tiếp tục hướng xuống phát lực.

Aron toàn bộ cánh tay trái cơ hồ đều muốn biến hình, khuỷu tay thoạt nhìn đều muốn trái lại lúc mới không thể không hung hăng vỗ sàn nhà, biểu thị nhận thua.

Gầy nam nhân cao hưng phấn buông lỏng tay ra, đứng dậy, giống như bay treo ở lồng bát giác bên cạnh, phát ra hưng phấn lớn tiếng gào thét. Mà Matsuyama Iwa mặt không thay đổi ngồi chồm hổm trên mặt đất, kiểm tra Aron thương thế, thấy Aron không có có thụ thương, mới thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy, ra hiệu Aron cùng người cao gầy cùng một chỗ đứng ở bên người hắn, biểu lộ bình tĩnh cầm lên cái kia cao gầy nam nhân cánh tay, lớn tiếng nói: "Tử Vong Tri Chu TKO chiến thắng."

Aron tràn đầy không cam lòng đem trong miệng răng bộ ném xuống đất, không để ý Matsuyama Iwa có chút căm tức ánh mắt, đẩy ra lồng bát giác cửa sắt hầm hừ hướng đi phòng thay quần áo.

"Hôm nay tranh tài đến đây là kết thúc, chúc mừng Tử Vong Tri Chu lấy được đêm nay hai mươi vạn nguyên tiền thưởng!"

Mọi người hoan hô chúc mừng lấy tranh tài kết thúc, cái kia người cao gầy ngạo nghễ hướng về phía Matsuyama Iwa nhếch nhếch miệng, lại không nói gì, đi xuống lồng bát giác, theo lồng bát giác bên trên trong ba lô xuất ra quần dài quần áo thể thao thay xong, liền đi tới Matsuyama Iwa trước người, theo trong tay hắn cầm qua chứa hai mươi vạn nguyên phong thư, đối chung quanh quần chúng phất phất tay, thản nhiên đi ra ngoài.

Aoki Tsukasa trong đám người không để lại dấu vết nhìn cái kia có chút phách lối dáng vẻ liếc mắt, lại liếc mắt nhìn đang đi tới phòng thay quần áo Matsuyama Iwa, suy nghĩ một chút, cũng vội vàng đi theo.

Vừa đi vào phòng thay quần áo, Aoki Tsukasa liền nghe đến Aron cùng Matsuyama Iwa cãi lộn.

-------------.