Chương 81: Fujiwara Byō

Chương 81: Fujiwara Byō

? "Cái gì?" Aoki Tsukasa trong hành lang, nhìn xem Maeda Tora cùng Matsuzaka Ōtake sầu lo biểu lộ nhíu mày.

"Lão đại, hôm nay thời gian nghỉ trưa, ta cũng nhìn thấy bọn hắn khắp nơi bắt người đến hỏi ngươi ở đâu." Một cái thoạt nhìn dáng dấp mi thanh mục tú thiếu niên đầu trọc thở dài nói, Aoki Tsukasa nhìn hắn một cái, nhớ kỹ hắn gọi là Fujiwara Byō, là lúc trước cùng Matsuzaka Ōtake cùng đi cho mình đưa nhập đội gia hỏa một trong.

"Vì cái gì đây?" Aoki Tsukasa cũng là trăm mối vẫn không có cách giải, hoàn toàn không biết vì sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Là chính mình gần nhất đầu ngọn gió quá thịnh, nhường đám người kia xem khó chịu sao?

Đám người kia cũng quá đáng đi? Aoki Tsukasa trong lòng sốt ruột vô cùng, ban đầu liền không có nghỉ ngơi tốt, kết quả liền làm còn bị đổ hiện tại còn đói bụng, đám người kia còn tới kiếm chuyện, cỗ này úc hỏa nhường Aoki Tsukasa ánh mắt bên trong hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Gần nhất ta sẽ không đụng tà a? Làm sao xui xẻo như vậy? Aoki Tsukasa trong đầu chợt nhớ tới trước đó cái kia Thiên chơi đùa lúc, cái kia gọi là gì rối loạn thiên sứ mèo đen nữ hài, bị chính mình đánh chết sau nói cái gì muốn ban đêm hạ chú chú chính mình, chẳng lẽ thật đúng là linh nghiệm?

"Bọn hắn đại khái có bao nhiêu người?" Aoki Tsukasa hít vào một hơi.

Maeda Tora biểu lộ vô cùng nghiêm túc: "Ta vừa mới tìm nhận biết học trưởng tìm hiểu tình huống, nói là lần này lớp mười một cùng cấp ba không tốt học sinh đều liên hợp lại, ngoại trừ chúng ta Cao Nhất không người nào dám gia nhập, còn có cấp ba Ishihara Ryota không có tham dự bên ngoài, lần này chúng ta có thể nói lên là khiến mọi người nổi giận."

"Không nên a, chúng ta bình thường cũng đều thật khiêm tốn a, bọn hắn bình thường cũng không có quan hệ thật tốt, lần này làm sao lại đột nhiên liên hợp lại cùng một chỗ tìm chúng ta phiền phức?" Matsuzaka Ōtake biểu lộ có chút lo lắng: "Ta trước đó đại khái nhìn một chút, bọn hắn tối thiểu có ba mươi, bốn mươi người."

"Chúng ta có bao nhiêu người?" Aoki Tsukasa thở dài.

"Cũng liền. . . . Mười hai cái." Matsuzaka Ōtake có chút xấu hổ sờ lên đầu trọc: "Coi là ta cùng Maeda Tora, cũng mới mười hai người mà thôi. Lão đại điều kiện thật sự là quá hà khắc rồi, không phải mỗi người đều có thể giống như chúng ta hạ quyết tâm cạo trọc."

Điều kiện hà khắc không phải là kia cái gì năm giới ghi chép sao? ! Aoki Tsukasa im lặng nhìn hắn một cái, hắn có thể chưa nói qua muốn cùng hắn trộn lẫn liền phải cạo trọc, rõ ràng đều là bọn hắn tự cho là quy củ, tại sao lại muốn hắn tới cõng nồi!

"Chúng ta nếu là phát sinh xung đột chính diện, có nhiều ít phần thắng?" Aoki Tsukasa luôn luôn là không cách nào tránh khỏi, liền tận lực tích cực đối mặt. Lúc này hắn cau mày, tự hỏi đối sách.

"Đại khái. . ." Maeda Tora có chút lưỡng lự: "Đại khái không có chứ. Nhiều người như vậy cùng một chỗ đánh, ta có lòng tin có thể đánh năm sáu cái, mà Ōtake bọn hắn cũng nhiều lắm là có thể xử lý sạch một cái thế là tốt rồi. Dù sao, chúng ta tài cao một, bọn hắn đều cấp ba."

"Nói cách khác, lão đại nếu như có thể đánh hơn hai mươi cái, chúng ta liền có thể thắng đi." Matsuzaka Ōtake trong mắt tràn đầy hưng phấn: "Vậy liền không thành vấn đề a! Lần trước lão đại cùng Ishihara Ryota phát sinh xung đột, không phải cũng là một người đánh hai mươi cái sao!"

Aoki Tsukasa vội vàng khoát tay: "Khục, ta cảm thấy chúng ta vẫn là nghiêm túc lên suy nghĩ cái đối sách đi."

"Cũng thế, dù sao lần này bọn hắn bên kia Ueno Yō cũng rất lợi hại." Maeda Tora chân thành nói: "Nghe nói cái kia Ueno Yō, tại lớp mười một thời điểm đã từng mang theo bảy tám người, liền đem cấp ba tất cả thiếu niên bất lương đều sửa chữa một chầu, sức chiến đấu có lẽ cũng không thua kém Aoki lão đại cũng nói không chính xác. Nghiêm chỉnh mà nói, Ishihara Ryota cá nhân sức chiến đấu cũng là không bằng Ueno Yō."

"Chỉ là nghe nói hắn lên cấp ba về sau, cũng rất ít tham dự những chuyện này, không biết vì cái gì lúc này vì cái gì bỗng nhiên lại nhảy ra tìm lão đại phiền phức." Fujiwara Byō chen vào một câu, lúc trước hắn cùng Matsuzaka Ōtake một dạng, đều là cùng Maeda Tora lẫn vào, đi theo Matsuzaka Ōtake cùng một chỗ nhận Aoki Tsukasa làm đại ca.

Chỉ bất quá, tại hiện tại tất cả mọi người đắm chìm trong đại họa lâm đầu bầu không khí bên trong lúc, hắn đối với chuyện này, cũng là có cùng những người khác cái nhìn bất đồng.

Fujiwara Byō đối Aoki Tsukasa chân thành nói: "Lão đại, ta cảm thấy chuyện này cũng chưa chắc đều là chuyện xấu. Nếu như chúng ta xử lý tốt, có thể nhân họa đắc phúc cũng nói không chính xác a."

"Ừm?" Aoki Tsukasa nhìn thoáng qua hắn, ra hiệu hắn nói một chút.

Fujiwara Byō thanh thanh tiếng nói, nói ra: "Nếu như lão đại có thể đánh thắng lần này lớp mười một cấp ba quân Liên Hiệp, liền đủ để chứng minh lão đại là Buyo trường cấp 3 người mạnh nhất, đến tận đây về sau, lão đại là có thể thuận lý thành chương leo lên trường học đỉnh điểm, này chẳng lẽ không là một chuyện tốt sao?"

"Này ta đương nhiên biết, có thể then chốt ở chỗ, chúng ta bây giờ đánh không lại a!" Matsuzaka Ōtake trừng mắt liếc hắn một cái, ra hiệu hắn có lời gì thì nói nhanh lên.

Fujiwara Byō mở miệng cười nói: "Ōtake ngươi đừng có gấp, đầu tiên, chúng ta trước tiên cần phải hiểu rõ một sự kiện, liền là những người này, đều là hôm nay mới bỗng nhiên bão đoàn a."

Maeda Tora khẽ nhíu mày: "Giống như đích thật là, lúc trước cũng chưa nghe nói qua bọn hắn có động tĩnh gì. . . Không bằng ta đi dùng di động hỏi một chút xem."

Fujiwara Byō một bộ đã tính trước dáng vẻ: "Ta vừa rồi đã hỏi, những người này đều là buổi sáng hôm nay mới bỗng nhiên liên hợp."

"Nói cách khác, nhất định là có cái gì thời cơ, mới có thể để cho bọn hắn bỗng nhiên liền hợp lại cùng nhau." Fujiwara Byō chân thành nói: "Trường học của chúng ta bên trong thiếu niên bất lương cùng Nagai,  Suzuran như thế lưu manh trường cấp 3 so sánh, số lượng cũng không tính nhiều cũng không tính mạnh, nhưng lại cũng đầy đủ phức tạp."

"Tỉ như có 'Đồ tể' xưng hô Ueno Yō, hắn ở bề ngoài có khả năng xưng là Buyo trường cấp 3 thực lực mạnh nhất nam nhân, nhưng trên thực tế theo hắn cấp ba rất ít ra tay về sau, lớp mười một Koda Suneo vẫn không thế nào chịu phục, cùng Ueno Yō cũng không hợp nhau."

"Như thế không hợp nhau hai người, làm sao lại bỗng nhiên đứng chung một chỗ, kề vai chiến đấu đâu?" Fujiwara Byō vỗ tay một cái Koko, hừ nói: "Khẳng định là có cái gì thời cơ mới đúng."

"Việc cấp bách, chúng ta phải làm, là tìm tới này cơ hội, đồng thời khiến cho bọn hắn liên minh tan rã. Tan rã về sau, vô luận là lớp mười một gia hỏa, vẫn là cấp ba gia hỏa, chúng ta chỉ cần sau khi tách ra đem bọn hắn từng cái đánh tan, là có thể quang minh chính đại thắng được lần này chiến dịch!"

Fujiwara Byō hưng phấn nói: "Sau đó, chúng ta là có thể đi theo lão đại cùng đi lên Buyo trường cấp 3 đỉnh điểm!"

"Tiểu tử ngươi có khả năng a!" Maeda Tora cười ha ha lấy ôm Fujiwara Byō cổ, Fujiwara Byō bất quá một mét bảy ra mặt thân cao, bị Maeda Tora giống chen lẫn gà con một dạng chen lẫn trong ngực, cười khổ cũng không phản kháng.

Matsuzaka Ōtake đồng dạng ánh mắt bốc lên ánh sáng: "Đúng vậy a, nếu quả như thật có thể giống miểu nói như vậy, đem bọn hắn quân Liên Hiệp mở ra đến, chúng ta lại có cái gì sợ hãi! Chính diện cứng rắn, chỉ cần nhân số khoảng cách không lớn, có lão đại tại, chúng ta làm sao lại thua?"

Aoki Tsukasa nghe vậy nhẹ gật đầu, cảm thấy cũng không phải là không có đạo lý, dùng thực lực của hắn bây giờ, một đối một, thật đúng là không có gì đặc biệt sợ hãi. Liền là nếu như đối diện cùng nhau tiến lên, không có bất kỳ cái gì đạo cụ kề bên người hắn, còn thật không biết mình đến cùng có thể đánh đến mức nào, nhưng chắc hẳn cũng sẽ không giống lấy trước như vậy yếu.

Mà lại. . . . Nghe tới đỉnh điểm hai chữ lúc, một đám lửa, tại Aoki Tsukasa tâm lý cọ bắt đầu cháy rừng rực.

"Tốt, vậy liền van các ngươi tranh thủ thời gian điều tra rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, mới khiến cho đám người kia bỗng nhiên tới tìm ta phiền phức." Aoki Tsukasa biểu lộ nghiêm túc: "Sau đó chúng ta lại chế định kế hoạch, nhìn một chút làm sao đối mặt lần này khiêu chiến."

Maeda Tora vỗ vỗ bộ ngực: "Không có vấn đề! Cho ta nửa giờ liền có thể điều tra rõ!".