Chương 88: Ta, thắng!

Chương 88: Ta, thắng!

? "Phi. . . ." Aoki Tsukasa lảo đảo lui về phía sau mấy bước, trước mắt kim quang lấp lánh, trong lúc nhất thời có chút không phân rõ phương hướng, đen trắng đều ở trước mắt vừa đi vừa về hiển hiện, hắn lắc lắc đầu, quỳ một chân trên đất, miễn cưỡng ngẩng đầu lên.

Ueno Yō chỉ là lui về phía sau mấy bước, bụm mặt, trên đầu bối đầu bị một quyền này đánh triệt để không có hình dạng, rối loạn dính tại trước mặt.

Lung lay đầu, Ueno Yō toét ra miệng, nụ cười băng lãnh: "Thật nặng a, ngươi cái tên này nắm đấm."

Aoki Tsukasa phi phun ra một búng máu, hoạt động cái cằm lung la lung lay đứng dậy, trong mắt đè lên nhau bóng người lần nữa hợp lại làm một, dùng sức trừng mắt nhìn, nhìn chằm chằm Ueno Yō: "Còn có càng nặng đây này!"

"Phải không?" Ueno Yō cười lạnh một tiếng, nhanh chân hướng về phía trước, đột nhiên lại là một quyền hướng phía Aoki Tsukasa vung tới.

Aoki Tsukasa khổ luyện đứng thẳng Kickboxing làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, hắn cấp tốc lặn xuống né tránh một quyền này, đồng thời từng bước nhỏ lùi lại, tay phải đâm quyền ba như Mitsubachi đâm vào Ueno Yō hốc mắt lên.

Bên tai, tựa hồ Matsuyama Iwa dạy bảo lại xuất hiện ở bên tai: Đối mặt so ngươi thấp bé đối thủ, muốn linh hoạt lợi dụng cánh tay giương, thông qua chưởng khống khoảng cách, tới chưởng khống tiết tấu. Nếu như ngươi có thể đem khoảng cách nắm khống tốt, như vậy so ngươi thấp bé đối thủ, mãi mãi cũng chỉ có bị đánh phần.

Ueno Yō không biết Aoki Tsukasa đang suy nghĩ gì, thế nhưng này một cái cũng không tính nặng đâm quyền anh đánh vào mắt của mình trên tổ, lại làm cho hắn có chút đau phát cuồng, con mắt cảm thấy chát nước mắt chảy xuống, thị lực cũng mơ hồ có chút thu đến quấy nhiễu.

"Tiểu tử thúi!" Ueno Yō nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa xông về phía trước.

Aoki Tsukasa chỉ là không ngừng lùi lại, liên tục hai lần đâm quyền quấy nhiễu Ueno Yō ánh mắt, hắn lúc này thân cao ước chừng một mét tám, cánh tay giương cũng tính ra chúng, chỉ có một mét bảy ra mặt Ueno Yō ban đầu liền tứ chi tương đối ngắn nhỏ, còn trở ngại mập mạp không đủ linh hoạt, bị Aoki Tsukasa gai quyền đả phiền muốn chết, nhưng căn bản không đụng tới Aoki Tsukasa.

Ngay tại lúc này!

Aoki Tsukasa nhìn xem hắn bị chính mình gai quyền quấy nhiễu, bản năng nhắm mắt lại, khóe miệng lộ ra vô tình cười lạnh, bỗng nhiên sau khi dừng lại lui bước chân, không lùi mà tiến tới, một cái toàn lực phải bày quyền đập vào Ueno Yō trên cằm.

Ueno Yō chỉ cảm giác mình bị Aoki Tsukasa gai quyền che cản một điểm ánh mắt, còn không có kịp phản ứng, Aoki Tsukasa nắm tay phải liền đột nhiên xuất hiện xuất hiện ở chính mình trước mặt, căn bản không kịp động đậy, liền chặt chẽ vững vàng ăn một quyền này.

Này vẫn chưa xong, Aoki Tsukasa cả hai tay càng đánh càng là hăng say, phải bày quyền, trái đấm móc, phải đấm móc, trái đấm thẳng. . . . . Từng tại Matsuyama Iwa nơi đó học được vật lộn tri thức càng ngày càng rõ ràng, cũng càng ngày càng thuần thục, hắn thậm chí cảm nhận được đã từng huấn luyện viên nói tới, quyền anh cảm giác tiết tấu là đến cùng chuyện gì xảy ra.

Ueno Yō chỉ cảm giác mình trước mắt phô thiên cái địa tất cả đều là quyền ảnh, mỗi một quyền đều vừa nặng vừa tàn nhẫn, hắn liền là lại kháng đánh, đối mặt dạng này lại có lực sát thương, lại hết sức mau lẹ liên kích cũng chỉ được bị đánh liên tiếp lui về phía sau. Cũng may đây không phải tại đài quyền anh bên trên, có sung túc không gian có thể cho Ueno Yō về sau rút lui kéo dài thời gian, để cho mình giữ vững tinh thần tới.

"Đi chết!" Ueno Yō bắt lấy một chút điểm khe hở, cắn chặt hàm răng chọi cứng lấy một quyền đánh vào chính mình trán bên trên, lông mày xương bị đánh nổ ra một đoàn máu bắn tung toé cũng không quan tâm, đột nhiên xông về phía trước, một cái tay bắt lấy Aoki Tsukasa bả vai, một cái tay khác nghĩ phải bắt được Aoki Tsukasa cổ áo, lại sờ soạng cái không.

Nguy rồi! Đây không phải nhu thuật tranh tài! Bị đánh có chút choáng váng Ueno Yō lập tức hiểu rõ sai lầm của mình chỗ, hắn nhiều năm nhu thuật kinh nghiệm lúc này phát huy sai lầm tác dụng, hắn nguyên bản bản năng mong muốn nắm lấy cổ áo làm ra nhu thuật bên trong ngồi xổm tư thế mang quăng, có thể Aoki Tsukasa chỉ mặc áo chẽn, hắn đi nơi nào bắt cổ áo a!

Aoki Tsukasa lại biết mình cơ hội đã đến đến, lúc này lưng đối với mình, mong muốn đem chính mình vung đi qua Ueno Yō, đúng là hắn có khả năng phát huy thời điểm!

Hết sức mau lẹ dùng tay phải đem Ueno Yō cổ vòng lấy, một cái tay khác cấp tốc yếm khoá, một cái vô cùng tiêu chuẩn sau lưng Rear Naked Choke như vậy hoàn thành, Aoki Tsukasa một chân đá vào Ueno Yō đầu gối bên trong, Ueno Yō mong muốn quay người phá Rear Naked Choke động tác lập tức vì đó vừa đứt, không có biện pháp bị đạp quỳ rạp xuống đất.

Sau đó, Aoki Tsukasa đổi xoay người, cấp tốc đem trọng tâm áp bách tại Ueno Yō bên cạnh người, hai chân kẹt chết cái hông của hắn, đưa hắn kéo đến mặt đất, thực hành Rear Naked Choke.

Aoki Tsukasa tay phải cánh tay lên cơ bắp cao cao nâng lên, màu xanh mạch máu có thể thấy rõ ràng, tay trái nắm chặt tay phải, đồng thời phát lực, cánh tay gắt gao kẹp lại Ueno Yō cổ, Ueno Yō liều mạng ép xuống lấy cái cằm, hai tay dùng sức di chuyển lấy Aoki Tsukasa khóa lại cổ mình tay phải, lại phát giác căn bản vịn không ra!

Nghẹt thở làm cho Ueno Yō động tác càng ngày càng vô lực, hắn hai mắt trừng tròn vo, trước mắt mơ hồ biến thành màu đen, trong đầu vậy mà nhảy ra khiến cho hắn vô cùng hoảng sợ ý nghĩ: "Hắn, hắn sẽ không cần giết ta đi!"

Cứu. . . . Cứu mạng!

Ueno Yō hoảng hốt nhìn về phía cách đó không xa vây xem cuộc chiến đấu này mấy tên thiếu niên bất lương, có thể cuống họng bị ghìm gấp hắn, một chữ đều nói không nên lời.

Cảm thụ được trước người càng ngày càng vô lực Ueno Yō động tác, Aoki Tsukasa biểu lộ băng lãnh, hai mắt huyết hồng, chỉ tiếp tục liều mạng phát lực.

"Đủ rồi. . . ." Sau lưng bỗng nhiên vang lên Maeda Tora hư nhược tiếng la: "Đủ rồi!"

Aoki Tsukasa như ở trong mộng mới tỉnh vội vàng buông lỏng tay ra, trong ngực Ueno Yō thì nằm rạp trên mặt đất, hai tay bưng bít lấy cổ liều mạng ngụm lớn hô hấp lấy, không được nôn khan, ho khan, biểu lộ sợ hãi không thôi, trong mắt thậm chí mơ hồ ngấn lệ lấp lánh.

Quay đầu nhìn lại, Maeda Tora nằm rạp trên mặt đất, đối Aoki Tsukasa giơ ngón tay cái lên, nhếch miệng cười hết sức sáng lạn.

Aoki Tsukasa lảo đảo đứng dậy, mặt không thay đổi nhìn xem trước người Ueno Yō, đưa tay ra, nắm thật chặt quyền: "Ta thắng."

Ueno Yō quỳ trên mặt đất, chỉ cảm thấy Tử Thần mới vừa cách mình quả nhiên là chỉ có mấy giây chi kém, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, thanh âm có chút run rẩy: "Ngươi, ngươi mới vừa rồi là muốn giết ta sao?"

Aoki Tsukasa giữ im lặng, chỉ là nhìn chằm chằm hắn, trong đôi mắt tơ máu còn chưa rút đi, nhưng này nhường sợ hãi ánh mắt kinh khủng nhưng dần dần bình tĩnh, trên mặt máu mũi đã khô cạn, thoạt nhìn như là phim kinh dị bên trong ác ma giết người, nửa ngày mới chậm rãi mở miệng: "Ta. . . . . Thắng."

"Ngươi thắng! Tên điên, ngươi thắng!" Ueno Yō một cái tay chưa tỉnh hồn bưng bít lấy cổ, một cái tay chống đất chậm rãi đứng dậy, biểu lộ mang theo hoảng hốt: "Ngươi thắng!"

Aoki Tsukasa nhắm mắt lại, ngẩng đầu, hơi lạnh gió thu quét qua gương mặt của hắn, trên người chỗ đau lúc này mới như thủy triều vọt tới, thật lâu mới chậm rãi mở mắt ra, hít một hơi thật sâu: "Ta!"

"Aoki Tsukasa!"

Thắng

Aoki Tsukasa khàn cả giọng tiếng la thật lâu mới dừng lại về sau, Maeda Tora đám người thưa thớt tiếng đáp lại cũng dần dần thống nhất dâng lên.

Buyo

"Xưng bá!"

Buyo

"Xưng bá!"

Buyo

"Xưng bá!".