Chương 187: Kỳ thi thử (2/ 5 giữ gốc)

Chương 187: Kỳ thi thử (2/ 5 giữ gốc)

Làm ồn ào chuông báo thức đem Aoki Tsukasa tỉnh lại về sau, Aoki Tsukasa mở ra mệt mỏi mắt làm chuyện thứ nhất liền là cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ.

"Nguy rồi!" Phía trên chói mắt bảy giờ 50, nhường Aoki Tsukasa buồn ngủ trong nháy mắt rớt không còn một mảnh.

Vội vàng một cái lý ngư đả đĩnh từ trên giường lật lên thân đến, Aoki Tsukasa hốt hoảng cầm lên quần áo: "Đáng chết, hôm nay có thể là khảo thí a. Đệ nhất môn kiểm tra chính là tiếng Anh, tám giờ liền bắt đầu thi."

"Ta này thính lực đề sợ là muốn không còn kịp rồi a!" Aoki Tsukasa nhớ kỹ đầu đầy mồ hôi, nhịn không được mắng: "Đều do cái kia râu cá trê, đặc biệt nãi nãi, tức chết ta rồi."

Liền Aoki Tsukasa đều có thể nhịn không được lên tiếng mắng, có thể nghĩ, ngày hôm qua râu cá trê thu thập Aoki Tsukasa thu thập có nhiều tàn nhẫn.

Nếu không phải sợ đánh cái kia râu cá trê một chầu, chính mình liền phải cả một đời ngồi xổm ở trong phòng bếp nấu canh thịt dê, Aoki Tsukasa đã sớm hoàn thủ đánh gãy răng hắn.

Một hồi nói chính mình này nồi nước thịt dê nấu lão, một hồi nói không có nấu thấu triệt, một hồi nói đương quy dược hiệu trôi mất, một hồi nói không đủ hài hòa —— trời mới biết một nồi canh thịt dê cái gì tính hòa hài, chẳng lẽ thức ăn này làm xong còn biết phát sáng không thành! ?

Nếu không phải biết này canh đối Sora muội tuyệt đối chỗ hữu dụng, Aoki Tsukasa đã sớm đá hậu mặc kệ.

Coi như như thế, cái kia râu cá trê y nguyên tra tấn hắn rất lâu mới khiến cho hắn quá quan —— đây chính là Aoki Tsukasa lần thứ nhất một đêm đều không ngủ, tại mộng cảnh phòng luyện tập đợi cho buổi sáng rời giường a.

Bất quá, trạng thái lại ngoài ý liệu vẫn tính có khả năng tiếp nhận, cùng ngày xưa so ra giống như cũng không có khác biệt quá lớn.

Chẳng lẽ là nói chính mình thân thể đã thích ứng sao? Hoặc là nói. . . Ngược lại trước đó mỗi ngày cũng là khốn khổ muốn chết, đều có chút quen thuộc?

Aoki Tsukasa cười khổ nắm y phục mặc tốt, trực tiếp đẩy ra Sora cửa phòng, nhìn nàng còn trong phòng nằm ngáy o o, bất đắc dĩ lắc đầu, nhẹ nhẹ đóng cửa lại, dùng di động cho nàng phát cái tin tức để cho nàng giữa trưa chính mình ăn một chút gì, không cho phép bị đói.

Sau đó, Aoki Tsukasa liền vô cùng lo lắng xông ra khỏi nhà, hướng phía trường học chạy như điên.

Mặc dù Aoki Tsukasa chạy lại nhanh, có thể khi hắn bước vào sân trường trong tích tắc, bên tai đã truyền đến tiếng Anh thính lực đề phát ra, mà lại, đã là tại niệm lần thứ hai.

"Xong!" Aoki Tsukasa cười khổ đem toàn bộ lực chú ý bỏ vào thính lực đề lên.

Nếu như bây giờ bắt đầu cẩn thận nghe, ghi lại đại khái nội dung, nên còn có thể cầm một điểm phân số a?

Aoki Tsukasa thả chậm bước chân, bắt đầu cúi đầu nỗ lực đi nghe tiếng Anh chuyện xưa, sau đó đưa nó trí nhớ trong đầu.

"Bên kia học sinh, khảo thí đã bắt đầu ngươi làm sao còn chậm rãi từ từ!" Một cái mập mạp nam tử trung niên tại cách đó không xa thấy được đang chậm rãi tại hành lang đi lại Aoki Tsukasa, lập tức nộ không thể nghỉ lớn lên tiếng mắng.

Hắn ăn mặc một thân bị thịt chen lấn tràn đầy có tiếng đồ vét, trên ánh mắt còn mang theo một bộ viền vàng kính mắt, tóc cũng là cẩn thận tỉ mỉ rất lưu loát, nhưng tổng cho người ta cảm giác giống như là một cái thổ nhà giàu mới nổi —— còn kém cái lớn dây chuyền vàng cùng Đại Kim răng.

"Ngươi tiểu tử này là cái nào ban?"

Aoki Tsukasa lực chú ý còn tập trung ở bên tai thính lực đề bên trên, đối với người này lời chỉ nghe được một điểm, khẽ nhíu mày ngẩng đầu lên.

Cái kia béo hô hô người trung niên thấy Aoki Tsukasa mặt bị dọa đến không tự chủ được lui lại một bước, nguyên bản nghiêm khắc ngữ khí cũng biến thành sắc lệ nội tra: "Ngươi, ngươi còn không tranh thủ thời gian chạy!"

"Oh." Aoki Tsukasa chỉ cảm thấy cái tên này thật sự là đủ nhao nhao, ban đầu liền nghe không rõ ràng lắm hành lang phát thanh, hắn này một nói nhao nhao, trí nhớ quá trình trở nên càng khó khăn mấy phần.

Mập mạp khí trên mặt thịt đều run lên, nhưng vừa nhìn thấy Aoki Tsukasa lúc này, tấm kia bởi vì chưa tỉnh ngủ mà híp hai mắt lộ ra phá lệ mặt âm trầm, hắn lại đem miệng đóng lại, chỉ là âm thầm siết chặt nắm đấm, gắt gao nhớ kỹ Aoki Tsukasa mặt.

Người học sinh này, làm sao dám cuồng vọng như vậy! Cũng dám bỏ qua ta Tominaga Shiongugi!

Tominaga Shiongugi cắn chặt hàm răng, hắn từ khi đầu tư Buyo trường học, trở thành trường học chủ tịch một thành viên về sau, lần nào đi tới trường học, những học sinh kia cái nào không phải đối với hắn một mực cung kính —— mà cái này xem xét liền là thiếu niên bất lương gia hỏa, cũng dám dạng này miệt thị hắn!

Tiểu tử thúi  chờ lấy nhìn! Tominaga Shiongugi nhìn chằm chằm Aoki Tsukasa một mặt mờ mịt theo bên cạnh hắn đi qua, trực tiếp đi vào lớp, phổi đều muốn tức nổ tung.

Mà Aoki Tsukasa nào biết được này người đang suy nghĩ gì, hắn căn bản liền không để ý cái tên này nói cái gì, lực chú ý tất cả phát thanh tiếng Anh thính lực lên.

Đi vào lớp, phụ trách giám thị chính là Matsushita Hito, hắn thấy Aoki Tsukasa đến muộn, cũng chỉ là vẻ mặt ôn hoà cười gật gật đầu: "Mau vào đi thôi, Aoki Kun, khảo thí đã bắt đầu, bài thi cũng phát đến trên bàn."

"Vâng." Aoki Tsukasa thuận miệng đáp một câu, tại Teruhashi Kokomi ân cần dưới tầm mắt ngồi xuống chỗ ngồi của mình.

Teruhashi Kokomi nhìn xem Aoki Tsukasa đến muộn cũng một mặt không quan trọng dáng vẻ, trong lòng có chút sốt ruột —— có lẽ người khác không biết, nhưng nàng lại rất rõ ràng.

Aoki Kun có thể là một thiên tài a!

Vừa nghĩ tới chính mình khuê mật cả ngày cùng mình nói Aoki Tsukasa nói xấu, nói hắn là tên thiếu niên bất lương, là cái học sinh kém, nói chính mình không thích hợp tổng cộng Aoki Tsukasa liên hệ, Teruhashi Kokomi trong lòng liền có chút tức giận.

Nàng có thể là so Aoki Tsukasa chính mình còn hi vọng hắn có thể lúc này kiểm tra ra cái thành tích tốt, chứng minh một thoáng chính mình đâu!

Chỉ cần Tsu Kun có thể kiểm tra cái toàn lớp thứ nhất, coi như mình thường xuyên cùng với hắn một chỗ, những người kia cũng sẽ không nói cái gì nói xấu đi!

Hơn nữa còn có khả năng dùng thỉnh giáo học tập danh nghĩa, quang minh chính đại đi tìm Tsu Kun nói chuyện. . .

Teruhashi Kokomi lâm vào buồn rầu bên trong: Có thể là thính lực đề đều kết thúc a, Tsu Kun hiện tại mới đến, phân số khẳng định hội chịu ảnh hưởng.

Không bằng, không bằng ta cố ý đáp sai thính lực đề a? Có thể là lớp này bên trong mặc dù thành tích của ta luôn luôn là tốt nhất, nhưng những người khác cũng có cùng ta tới gần người a.

Teruhashi Kokomi xoắn xuýt chuyển bút, vụng trộm quay đầu đi dò xét Aoki Tsukasa, lại phát giác hắn lúc này đang cầm lấy bút thật nhanh điền lấy bài thi, Teruhashi Kokomi nỗ lực đưa cổ, liếc một cái hắn cuốn mặt, phát giác hắn lúc này đang ở điền thính lực bộ phận.

Xong, Tsu Kun nhất định là bắt đầu tùy tiện viết linh tinh.

Teruhashi Kokomi cắn miệng môi dưới, rơi vào trầm tư: Không bằng, không bằng ta nắm đáp án làm tài liệu, một hồi tất cả đều cho Tsu Kun ném đi qua đi. . . .

Aoki Tsukasa nào biết được Teruhashi Kokomi đang suy nghĩ gì, hắn lúc này đang thừa dịp vừa mới nghe được đồ vật còn không có bị quên mất, nỗ lực viết đáp án đâu!

Viết xong về sau, Aoki Tsukasa thở phào một hơi: May mắn tốt đầu mình dễ dùng, vậy mà thật dựa vào đường lên nghe được một lần cuối cùng giọng nói, nắm tất cả đề đều đáp ra đến rồi!

Cho dù có sai, cũng nhiều nhất sẽ chỉ sai một hai đạo thôi.

Aoki Tsukasa lúc này mới yên lòng lại, chậm rãi từ từ bắt đầu giải đáp nổi lên về sau đề mục. Đối với hắn lúc này mà nói, này chút tiếng Anh đề đơn giản tựa như là tại viết A BC D bảng chữ cái, trừ phi nhìn lầm đề mục, bằng không nghĩ sai cũng khó khăn.

Chủ yếu là tiếng Anh thứ này, chỉ cần từ ngữ lượng theo kịp, nhớ kỹ nhiều, dù cho ngữ pháp nắm giữ không bền chắc, cũng có thể nhẹ nhõm bằng vào ngữ cảm này loại 'Cảm giác' tìm đến đến đáp án.

"Nhớ kỹ kỳ thi thử hạng nhất, còn có tiền thưởng đi, là một vạn nguyên vẫn là hai vạn nguyên?" Aoki Tsukasa khơi gợi lên khóe miệng, suy nghĩ nổi lên nên dùng như thế nào khoản này tiền thưởng.

Nếu không, mua cái xe đạp?

Được rồi, muốn cái gì xe đạp a, vẫn là cho Sora nấu canh thịt dê đi.

Nhớ tới lúc gần đi Sora ngủ say sưa bộ dáng, Aoki Tsukasa nhịn không được lộ ra mỉm cười.

m.