Chương 325: Xuất phát, ngày xuân bộ

Chương 325: Xuất phát, ngày xuân bộ

Sáng sớm hôm sau, Aoki Tsukasa dẫn theo hết sức nhẹ nhàng rương hành lý đứng trước cửa nhà đợi vài phút, đường đi bên kia, Matsuyama Iwa chiêu bài giống như to con xe Jeep liền từ đằng xa rầm rầm rầm lái tới.

Aoki Tsukasa đem rương hành lý về sau tòa bịt lại, ngồi xuống, nhìn xem bên cạnh Matsuyama Iwa cười nói: "Iwa ca hôm nay có thể tới chậm."

"Kẹt xe." Matsuyama Iwa trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, quay đầu nhìn xem Aoki Tsukasa, từ trên xuống dưới đánh giá mấy lần, lắc đầu: "Ta đều nói rồi một hồi đến vị trí rồi về sau, ngươi lên xe liền muốn bắt đầu tiến vào thu tiết mục trạng thái, ngươi làm sao cũng không mặc điểm."

"Ta bình thường cứ như vậy xuyên, không cần thiết bởi vì trước màn ảnh lại mua một thân đi." Aoki Tsukasa nhìn nhìn chính mình một bộ này đen tuyền quần áo thể thao, cũng không có cảm thấy cái nào không thích hợp, nếu không phải trận đấu này nhất định phải án lấy người ta quá trình đi, Aoki Tsukasa liền này TV đều không muốn lên.

"Ngươi nha. . . Thật không biết nên nói ngươi là thành thục, vẫn là nói ngươi cái tên này tâm lớn." Matsuyama Iwa cười đem tàn thuốc dập tắt trong xe trong cái gạt tàn thuốc, vừa lái xe vừa nói: "Cho ngươi phát tư liệu đều nhìn đi."

"Ừm, đều lưng ở." Aoki Tsukasa gật gật đầu, hết thảy cũng bất quá liền ba cái tuyển thủ tư liệu, hắn chỉ nhìn một giờ liền suy nghĩ xong.

"Một hội những tên kia phỏng vấn thời điểm khẳng định rất có tính nhắm vào, ngươi có khả năng tự do phát huy, biểu hiện khiêm tốn một điểm, hoặc là bá khí một điểm, đều đối ngươi các có chỗ tốt. Ngược lại ngươi cũng không có ý định tiếp tục phát triển, cái gì hình ảnh đối với ngươi mà nói cũng không đáng kể." Matsuyama Iwa nhắc nhở lấy.

Aoki Tsukasa xem thường cười cười: "Ta biết, tùy tiện bọn hắn làm đi, ta liền nên để làm chi, tháng này vượt đi qua, đánh xong tranh tài, ta có thể cũng không tiếp tục muốn tham gia tiết mục gì, quá mệt mỏi."

"Khổ cực!" Matsuyama Iwa xoay một vòng hướng đèn chậm rãi sang bên dừng lại, tắt máy, đối Aoki Tsukasa nói ra: "Bên kia liền là tiết mục tổ xe, ngươi ngồi xe của bọn hắn đi."

Aoki Tsukasa ngẩng đầu nhìn lại, Matsuyama Iwa chỉ phương hướng, một cỗ màu đen bảo mẫu xe đang đứng ở ven đường, ngoài xe đầu, một nam một nữ đang tựa ở bên cạnh xe nói chuyện phiếm, Aoki Tsukasa định thần nhìn lại, ấy u, vẫn là hai người quen —— lại là Nakao Kumi cùng Hedagawa.

Hai người này làm sao chạy tới đây.

"Cái kia, ta đi!" Aoki Tsukasa xuống xe, đưa ra rương hành lý của mình.

Matsuyama Iwa dùng sức vỗ vỗ Aoki Tsukasa bả vai, nhìn xem hắn, ánh mắt vui mừng: "Cố gắng lên."

"Ừm!" Aoki Tsukasa đối với hắn gật gật đầu, nhìn xem cái này cường tráng trong mắt nam nhân không dùng ngôn ngữ chờ đợi cùng tín nhiệm, trên thân dần dần tràn đầy khí lực.

Xuyên băng qua đường, Aoki Tsukasa cười cùng Nakao Kumi chào hỏi: "Hai vị tại sao lại ở đây? Tiết mục tổ cùng Chiba đài truyền hình hợp tác sao?"

"Đúng vậy a, ta sắp thành làm theo đội phóng viên, tại các ngươi tập huấn trong lúc đó đối với các ngươi phỏng vấn, ghi chép, phát ra trực tiếp tin tức. Đúng lúc, chúng ta cùng ngươi cũng là Yachiyo thành phố, ta liền chủ động xin đi giết giặc, thay thế nguyên bản tiết mục tổ phái tới phóng viên, tới đón ngươi." Nakao Kumi cười, giò đỗi một thoáng bên cạnh Hedagawa: "Cái tên này liền là thay thế lái xe."

Aoki Tsukasa lễ phép đối với hắn gật gật đầu: "Vất vả hai vị."

Hedagawa mỉm cười đối Aoki Tsukasa giơ ngón tay cái lên, lộ ra Nghê Hồng ít người có một ngụm chỉnh tề răng trắng, không nói gì, lại biểu thị ra thái độ của mình.

Nakao Kumi chủ động kéo ra cửa sau xe, đối Aoki Tsukasa đưa tay ra, Aoki Tsukasa có chút thụ sủng nhược kinh nhíu lông mày: "Nakao phóng viên không cần nhiệt tình như vậy, chúng ta lại không phải lần đầu tiên gặp mặt, giống như bằng hữu ở chung liền tốt."

Lời tuy như thế, nhưng rõ ràng Nakao Kumi cũng sẽ không coi là thật, nàng cười cười: "Còn muốn cảm tạ Aoki Kun trước đó tin tức, trợ giúp ta tại Chiba đài truyền hình càng tiến một bước. Đi thôi, ngồi xe đi lộ trình cũng không ngắn đây."

"So với những cái kia theo tiên đài hoặc là bắc Cửu Châu đi ngày xuân bộ gia hỏa tới nói, chúng ta đã coi như là vận khí tốt." Aoki Tsukasa cười chui vào trong xe, ngồi vào bên trong, bảo mẫu xe lớn nhỏ hết sức rộng rãi, chỗ ngồi cũng hết sức dễ chịu, chỉ là tại trước mặt treo nhỏ camera, nhường Aoki Tsukasa hơi có chút không thích ứng.

Chờ đến Nakao Kumi tiến vào thùng xe, đóng cửa xe chuẩn bị xuất phát, Aoki Tsukasa mới nhỏ giọng hỏi: "Hiện tại thu hình lại cũng đã bắt đầu sao?"

"Đúng vậy a, đây là tiết mục tổ buông xuống camera, ngươi hẳn phải biết bọn hắn là dựa theo chân nhân tú hình thức chuẩn bị a?" Nakao Kumi không để lại dấu vết nhắc nhở lấy Aoki Tsukasa, đây là tiết mục tổ an bài, mà không phải nàng, nhường Aoki Tsukasa chính mình chú ý.

Aoki Tsukasa động tác hơi trở nên câu nệ một chút, này chút camera quay xuống hình ảnh, không chừng có nào hội ghi chép tiến vào tiết mục bên trong.

Trước khi đến, hắn nhưng là thật tốt bù đắp một phen cái gọi là chân nhân tú quá trình, hiểu rõ cái gì gọi là ác ma cắt nối biên tập, những cái kia tiết mục tổ có thể là vì tỉ lệ người xem cái gì đều làm ra được.

Tỉ như ngươi ban đầu đang nói ta so sánh thích ăn mặn đậu hủ não, bọn hắn liền có khả năng cho ngươi cắt nối biên tập thành ta chán ghét ngọt đậu hủ não, không quan tâm là cái gì, dẫn tới người xem bàn tán sôi nổi bọn hắn liền làm được.

Cho nên Aoki Tsukasa lúc này xem như đánh lên mười hai phần tinh thần, mặc dù Nakao Kumi coi là người một nhà, hẳn là sẽ không quá khó xử chính mình, nhưng trời mới biết tiết mục tổ có thể hay không làm chuyện gì.

"Tsu Kun thả lỏng một điểm liền tốt, coi như làm bình thường ngồi xe là được rồi, chân nhân tú không giống như là thu nghệ có thể tiết mục như thế cần ngươi đem nắm cái gì nhân vật, làm tốt chính mình là có thể." Nakao Kumi trấn an lấy, lại xem Aoki Tsukasa vẫn là cái kia bộ dáng, nhịn không được khẽ lắc đầu.

Aoki Tsukasa cái tên này, có đôi khi thành thục thật không giống cái tuổi tác tiểu hài.

Cảnh giác quá nặng!

Nakao Kumi thì thầm trong lòng, mặt ngoài nhưng vẫn là vẻ mặt ôn hòa cười: "Ngươi dạng này chúng ta còn thế nào bắt đầu a, nhiệm vụ của ta cũng không phải cầm lấy bản thảo phỏng vấn ngươi, mà là cùng ngươi nói chuyện phiếm. Có thể trò chuyện ra đồ vật gì, tiết mục tổ sẽ tự mình nhìn xem hướng tiết mục bên trong, yên tâm chính là."

Nói xong, nàng xem Aoki Tsukasa vẫn là chỉ xấu hổ cười cười, hơi hơi nheo lại mắt, vỗ vỗ Hedagawa ghế sau xe, Hedagawa nghe vậy, hết sức khéo hiểu lòng người nhấn xuống tại tay lái bên trên camera cái nút, tạm thời đóng lại camera.

Mà Nakao Kumi càng là tay chân lanh lẹ đem Aoki Tsukasa trước người, thân phía sau camera đều đè xuống, trên mặt dịu dàng nụ cười trở nên có chút buông lỏng: "Ngươi cái tên này, cũng quá cẩn thận đi."

"Nào có, chỉ là ta này người bình thường cũng không lớn thích nói chuyện." Aoki Tsukasa đối nàng cười cười.

Nakao Kumi không có hình tượng chút nào dựa vào ghế, nghiêng chân: "Ta đều đóng lại a, ngươi không yên lòng có khả năng chính mình kiểm tra một lần."

Aoki Tsukasa thờ ơ.

Nakao Kumi lắc đầu: "Ngươi đừng đem tiết mục tổ nghĩ hư hỏng như vậy, hiện tại ngươi nhân khí cao như vậy, bọn hắn chỉ có nâng ngươi, không có quẳng ngươi này nói chuyện, ngươi không cần lo lắng quá mức. Mà lại ngươi cái kia huấn luyện viên cũng là người có năng lượng, ngươi không đắc tội người nào, cũng không ai dám cố ý đen ngươi."

"Cái kia Lục Thần thông hiện tại không đều bị ngươi làm ra nước ngoài học đi, hiện tại vòng tròn bên trong có thể không có nhiều người dám đối ngươi tùy tiện hạ thủ."

Nakao Kumi lời nhường Aoki Tsukasa nhíu mày: "Cái gì? ?"

"Ngươi không biết sao? Lục Thần thông, a, liền là cái kia Teruhashi Makoto, hắn trước mấy ngày xuất ngoại. Giống như là người trong nhà tại hắn ngoại trừ này việc sau đó cũng có chút không thể tiếp nhận, dứt khoát khiến cho hắn trở về tiếp tục việc học, ra nước ngoài học."

Nakao Kumi nhìn xem Aoki Tsukasa, đã thấy hắn nhíu chặt lông mày, có chút ngoài ý muốn: "Ngươi dạng này cũng không giống như đại thù đến báo dáng vẻ, ta nếu là ngươi, cũng không đến sướng đến phát rồ rồi."

Aoki Tsukasa ánh mắt có chút mờ mịt nhìn xem ngoài cửa sổ xe xẹt qua phong cảnh.

Teruhashi Makoto xuất ngoại?

Cái kia. . . . . Kokomi đâu? Trách không được, gần nhất một mực không có thu đến tin tức của nàng.

Aoki Tsukasa hơi khẽ rũ xuống ánh mắt.

--------

PS: Hôm nay đi bệnh viện không có xếp hàng trên, chuyên gia hào đến Hậu Thiên đi, ta hẹn trước cái bình thường phòng khám bệnh ngày mai buổi sáng vẫn phải đi bệnh viện, cho nên nhất định phải ngủ sớm, chỉ có hai canh. . . Chờ ta mấy ngày nay thân thể thoải mái một chút, ngày mai bệnh viện kiểm tra xong nhìn một chút có không có vấn đề lớn, liền mau sớm khôi phục ba canh.

Thương các ngươi! Xem ở ta sinh bệnh cũng kiên trì hai canh mức, cầu cái nguyệt phiếu, không quá phận đi, đúng không? 8)

------------.