Chương 412: Hoken

Chương 412: Hoken

Aoki Tsukasa dẫn theo balo lệch vai, mặt không thay đổi nhìn trước mắt ăn mặc màu xám đồng phục một đám đầu trọc.

Dẫn đầu, là một người dáng dấp hung ác, dáng người khôi ngô nam nhân.

Hắn một đầu ngắn dưới tóc, cười gằn nứt ra miệng bên trong, là chói mắt răng vàng.

"Aoki Tsukasa, cuối cùng gặp mặt." Hắn mang theo người đứng ở cửa trường học, không hề cố kỵ xung quanh người ánh mắt, chỉ là giống như là con sói đói nhìn chằm chằm Aoki Tsukasa.

Aoki Tsukasa móc móc lỗ tai: "Hoken?"

"Ách... ." tràng đấu chí sách một tiếng, trên dưới đánh giá một phen Aoki Tsukasa: "Hoken, tràng đấu chí."

"Có chuyện gì, quan hệ hữu nghị sao?" Aoki Tsukasa nhàn nhạt cười: "Trường học của chúng ta người đại khái là sẽ không thích cùng các ngươi kẻ như vậy tại cùng một chỗ, từ bỏ đi."

"Muốn chết phải không! ? Tên trọc!" tràng đấu chí sau lưng một người đầu trọc nhìn xem Aoki Tsukasa lớn lối như thế, có chút không nhịn được mắng ra tiếng.

Aoki Tsukasa lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn: "Nhờ ngươi chiếu soi gương a, tên trọc."

Rõ ràng tất cả mọi người không có tóc, vì cái gì còn muốn lẫn nhau tổn thương đây.

tràng đấu chí lại có chút hăng hái đưa tay ngăn lại sau lưng đầu trọc, nhưng kỳ thật tên kia lúc này bị Aoki Tsukasa liếc qua, trong lòng cũng có chút bỡ ngỡ.

"Quả nhiên, trong truyền thuyết Aoki Tsukasa, thoạt nhìn còn thật sự giống người vật." tràng đấu chí bẻ bẻ cổ, hít một hơi thật sâu: "Thế nhưng, dáng vẻ như vậy, mới càng có đánh bại niềm vui thú a."

"Khai chiến sao?" Aoki Tsukasa nói lời kinh người.

tràng đấu chí nheo lại mắt: "Cái gì?"

"Ngươi có thể đại biểu Hoken tới tìm chúng ta Buyo phiền phức sao?" Aoki Tsukasa giang tay ra, mặt lộ vẻ vẻ trào phúng: "Xin nhờ, các ngươi trước tuyển cái lão đại đi ra, lại tới tìm ta được không?"

"Ta cũng không phải cái gì nhà trẻ lão sư, phụ trách cho các ngươi lần lượt giáo dục." Aoki Tsukasa biểu lộ lộ ra rất là thiếu kiên nhẫn.

Lúc này, cửa trường học phụ cận sớm đã không có bóng người nào, thế nhưng, hướng phụ cận nhìn lại, góc rẽ, lầu dạy học chỗ cao, lại chen lấn tràn đầy, khắp nơi đều là Buyo học sinh đang nhìn náo nhiệt.

Mà khởi đầu vẫn chỉ là lẻ loi một mình Aoki Tsukasa, đang đàm luận vài câu công phu, sau lưng, liền ô ương ương đứng đầy một chuyến ăn mặc Buyo đồng phục đầu trọc.

"Hàm răng của ngươi, thật là tốt xem." tràng đấu chí bỗng nhiên mở miệng, trong mắt lộ hung quang.

Nguyên bản hắn kỳ thật cũng không định tại đây bên trong liền động thủ.

Hắn càng nghĩ đến hơn sớm kiểm tra Aoki Tsukasa nội tình, lại khác tìm cơ hội cùng hắn làm rất tốt lên một trận.

Nhưng Aoki Tsukasa lời lại đem lửa giận của hắn hoàn toàn điểm đốt lên.

Lửa giận nhường lý trí của hắn dần dần biến mất, kế hoạch ban đầu cũng hoàn toàn không lo được, hắn lúc này, chỉ muốn hung hăng cho trước mắt này thoạt nhìn hung thần ác sát tên trọc, một cái cả đời dạy dỗ khó quên.

Aoki Tsukasa vẫn như cũ một tay dẫn theo bao đeo trên đầu vai, một cái tay khác lại không tự chủ chuyển động nổi lên ngón tay: "Ngươi răng vàng cũng không tệ, là lúc nào bị người giữ cửa răng đánh bay?"

tràng đấu chí đối người đứng phía sau khoát tay áo, chính mình tiến về phía trước một bước, khẽ ngẩng đầu, cùng Aoki Tsukasa nhìn nhau: "Đơn đấu sao?"

"Nha... Ngươi răng vàng làm học phí, ta trước hết dự định." Aoki Tsukasa ánh mắt có chút lãnh khốc dọa người, tràng đấu chí mí mắt hơi nhảy, chỉ cảm thấy tên trước mắt giống như khí thế càng thêm tăng vọt.

Nói thật, hắn tại Hoken, chỉ từ hai cá nhân trên người cảm nhận được qua như thế cảm giác áp bách mạnh mẽ, một cái, là đã qua đời Bitou Makio.

Một cái khác, thì là hiện tại có hi vọng nhất nhất thống Hoken nam nhân, minh biển tập thể.

Chớ xem thường lão tử a... . .

tràng đấu chí biểu lộ càng dữ tợn mấy phần.

Ngay tại hai người hết sức căng thẳng trong nháy mắt, một cái có chút khoa trương cười đùa tiếng cắt ngang hai người sắp ra tay động tác.

"Uy uy cho ăn  chờ một chút chờ một chút!"

Maeda Tora đầu đầy mồ hôi theo ngăn đón cửa trường học Hoken đầu trọc ở giữa chen chúc tới, quả thực là cắm vào Aoki Tsukasa cùng tràng đấu chí ở giữa.

tràng đấu chí bị hắn va vào một phát, kém chút trực tiếp ra tay, nếu không phải Aoki Tsukasa nhìn chằm chặp hắn, ánh mắt có chút kinh khủng quá mức, hắn chỉ sợ thật trực tiếp động trên tay.

Nhưng dù vậy, hắn cũng ánh mắt âm tàn nhìn chằm chằm Maeda Tora.

Maeda Tora ngụm lớn thở phì phò: "Thật có lỗi, lão đại, ta vừa rồi cách trường học đều đi có chút xa."

Aoki Tsukasa nhún nhún vai: "Không đến vậy là có thể."

Trước mặt tràng đấu chí sau lưng bất quá hai mươi người, so với Aoki Tsukasa sau lưng ma quyền sát chưởng thiếu niên đầu trọc nhóm đều thiếu một nửa, thật đúng là nhường Aoki Tsukasa không có cái gì cảm giác nguy hiểm.

"Yêu Tây!" Maeda Tora thở đều đặn khí, quay đầu, cười nhìn xem Aoki Tsukasa: "Lão đại, đối diện phái cái cá ướp muối tới, liền muốn lão đại ra tay, cũng quá mất mặt."

"Để cho ta tới đi, cũng để cho lão đại nhìn một chút, tiến bộ của ta." Maeda Tora bắt lên trên bả vai mình balo lệch vai, hướng Aoki Tsukasa sau lưng thiếu niên bất lương trong đống ném một cái.

Aoki Tsukasa híp mắt nhìn một chút hắn, gật gật đầu: "Được."

Tướng đối với mình ra tay giải quyết hết tràng đấu chí tới nói, Aoki Tsukasa cho rằng, nếu như Maeda Tora có thể đánh thắng hắn, rõ ràng càng tốt hơn.

Tối thiểu, có thể làm cho Hoken đám người kia con mắt sáng lên một điểm —— Buyo, cũng không phải chỉ có Aoki Tsukasa có một cái có thể đánh.

Lần sau, bọn hắn này loại tới chắn trường học thủ đoạn, cũng ít nhiều nên thu liễm một chút.

Maeda Tora bẻ bẻ cổ, hoạt động bả vai, tướng tá phục áo khoác hướng phía sau ném một cái, đối tràng đấu chí lộ ra cười lạnh: "Răng vàng, mong muốn tìm lão Đại ta phiền phức, vẫn phải trước qua cửa ải của ta."

Aoki Tsukasa lui về sau một bước, đối biểu lộ càng âm trầm tràng đấu chí nhún vai: "Cố gắng lên."

"Đi chết!" tràng đấu chí nổi giận gầm lên một tiếng, lại cũng chịu không được Aoki Tsukasa cùng Maeda Tora này phảng phất đưa hắn xem như quả hồng mềm tranh đoạt, giận dữ một quyền trực tiếp đánh tới hướng đang đang lùi lại Aoki Tsukasa.

Aoki Tsukasa một cái tay cắm túi, một cái tay dẫn theo balo lệch vai, biểu lộ bình tĩnh không nhúc nhích.

Một cái trọng quyền, hung hăng đập vào tràng đấu chí phần bụng, khiến cho hắn rút lui hai bước đồng thời, vốn là muốn nện ở Aoki Tsukasa trên mặt nắm đấm, cũng rơi vào không trung.

"Răng vàng, ta nói, trước tới tìm ta." Maeda Tora hoạt động bả vai, lộ ra có chút hưng phấn cười.

Hắn một mực vất vả huấn luyện, một phương diện, là bởi vì thật sự là hắn hết sức ưa thích tổng hợp cách đấu, một phương diện khác, sao lại không phải bởi vì chính mình mỗi lần đều cảm giác mình kéo Aoki Tsukasa chân sau đây.

tràng đấu chí trong cổ họng phát ra một tiếng như dã thú tiếng rống: "Hèn mạt!"

Rống giận hắn, không chút do dự quơ nắm đấm, xông về Maeda Tora.

Aoki Tsukasa không lo lắng chút nào Maeda Tora có phải hay không là tràng đấu chí đối thủ.

Theo trên thể hình đến xem, tràng đấu chí đồng dạng thân hình cường tráng, nhưng Maeda Tora lại so hắn Còn muốn lớn hơn một phần.

Mà Maeda Tora có thể là tại Matsuyama Iwa thấp luyện qua, tràng đấu chí dạng này chỉ nương tựa theo phẫn nộ huy quyền gia hỏa, làm sao có thể là Maeda Tora đối thủ.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Busujima Saeko bỗng nhiên xuất hiện ở Aoki Tsukasa sau lưng.

Aoki Tsukasa nguyên bản là ở cửa trường học đợi nàng, cho nên cũng không kinh ngạc, chỉ là quay đầu hướng nàng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đại khái là đầu ngọn gió ra nhiều hơn, có ít người nghĩ đến giẫm lên ta thượng vị đi."

Busujima Saeko lắc đầu, nhìn xem đánh vào một đoàn Maeda Tora hai người, nói khẽ: "Không đi giúp bang Maeda Kun sao?"

"Đây là thuộc về hắn chiến đấu." Aoki Tsukasa cùng nàng cùng một chỗ, lẳng lặng nhìn Maeda Tora lại một quyền đập trúng tràng đấu chí trên mặt, cười một tiếng: "Huống chi, hiện tại cần phải giúp một tay, cũng không phải ATora."

----------

PS: Canh thứ hai muốn buổi tối.

m.