Chương 3: Ca đây là muốn đi đến nhân sinh đỉnh phong tiết tấu!

Chương 3: Ca đây là muốn đi đến nhân sinh đỉnh phong tiết tấu!

"Ấy u, nhiều như vậy a, " đây là mua bán lớn a, Tôn Vĩ vội vàng đem vé số cào hộp đưa tới: "Tới tới tới, thử vận khí một chút."

"Chỉ chút này, " nam thanh niên trực tiếp từ đầu đếm hai mươi tấm, Tiêu Soái liền im lặng —— này hai mươi tấm hắn vừa kiểm trắc xong. . .

"Tạ ơn tham dự, tạ ơn tham dự, tạ ơn tham dự. . ." Nam thanh niên một hơi mở mười sáu tấm, tất cả đều là tạ ơn tham dự, vẻ mặt đều có chút biến thành đen, vừa lái vừa mắng: "Sao rồi cái độc tử, lão tử mở mười sáu tấm vé số cào một cái trúng thưởng đều không có, lão bản ngươi này vé số cào là giả a? !"

Tiêu Soái: ". . ."

Khụ khụ, ca cái gì cũng không biết. . .

Vừa rồi xem Tiêu Soái phá bên trong Tôn Vĩ liền đã tương đương đỏ mắt, lúc này nghe hắn kiểu nói này liền không vui: "Làm sao nói đâu? Ta này làm sao có thể là giả đâu? Ngươi xem phía trên này liền phòng bị làm giả tiêu chí đều có, chính tông vé số cào được a? Vừa rồi này lão đệ mua hai tấm đều trúng, ngươi vận khí không tốt cũng đừng trách người khác a!"

"Nãi nãi ta cũng không tin, " người trẻ tuổi khí nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng bốn tờ lại toàn bộ đều là tạ ơn tham dự, hét lớn: "Liền vé số cào đều khí lão tử!" Sau đó hắn nghiêng đầu sang chỗ khác liền muốn cùng Tôn Vĩ lý luận: "Ông chủ, ngươi còn nói ngươi đây không phải giả! Hai mươi tấm một tấm không trúng! Ngươi cho ta một cái hoàn mỹ nói rõ lí do!"

Tôn Vĩ lúc này cũng phiền muộn, dù sao vé số cào coi như lại kém cũng có thể phá cái năm khối mười khối, hắn này một tấm không trúng cũng thật sự là không có người nào. . .

Đang rầu đâu, một bên Tiêu Soái cũng là cười híp mắt nói chuyện: "Ông chủ, ta mới vừa nói lại mua một tấm đúng không?"

Lúc này nói lời này là có nguyên nhân —— bởi vì liền ở phía trên tấm kia vé số cào bên trên, đang có một cái lớn tài thần tại cái kia cười đâu!

"Đúng đúng đúng, " mắt thấy lúc này Tiêu Soái thế mà nguyện ý nhảy ra giải vây, Tôn Vĩ cũng không lo được đỏ mắt, vội vàng đem vé số cào hộp hướng phía trước đẩy: "Tới tới tới, lão đệ ngươi hôm nay vận khí không tệ, lại đến một tấm!"

"Liền này tờ đi, " Tiêu Soái vân đạm phong khinh cười một tiếng, trực tiếp đưa tay nhẹ nhàng nắm tấm kia lớn tài thần khuôn mặt tươi cười vé số cào rút ra, nói: "Này tờ hẳn là liền có thưởng."

"Làm sao có thể, " nam thanh niên cũng đi theo đưa đầu tới  vừa xem một bên lầm bầm: "Ta liên rút hai mươi tấm đều là trống không, ngươi này tờ. . ."

Kết quả hắn này lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn: "Ngọa tào! Ngọa tào! Trúng rồi! Trúng rồi! 200!"

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 16!"

"Hệ thống: Đến từ Vương Vi Dân đỏ mắt điểm số + 33!"

Tiêu Soái cũng sợ ngây người: "! ! !"

Ngọa tào! 200! Lão tử mở tiệm xem phong thủy làm hơn hai tháng hết thảy mới kiếm lời hơn hai ngàn khối tiền, này tùy tiện mua lần vé số cào đến bây giờ trúng hơn ba trăm!

"Ta trời, " Tôn Vĩ nhìn xem tấm kia vé số cào mắt đều đỏ: "Lão đệ ngươi vận khí này đơn giản vô địch a! Thật chẳng lẽ chính là tài thần hiển linh? !"

"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau chững chạc đàng hoàng lại bắt đầu tại cái kia thổi ngưu bức: "Không phải đã nói rồi sao, buổi sáng hôm nay bái tài thần, tài thần nhận ta thành tín tâm tác động, cho nên hiển linh." Nói đến đây, Tiêu Soái bất động thanh sắc lườm cái này gọi Vương Vi Dân nam thanh niên liếc mắt, nói: "Ai nha, dù sao ta chính là giúp người xem sự tình, bình thường liền là thường xuyên mời tiên nhà đến giúp đỡ, tâm thành tự nhiên là linh."

Tôn Vĩ: ". . ."

Vương Vi Dân: "! ! !"

"Ngươi là xem sự tình?" Tôn Vĩ là cho rằng Tiêu Soái vẫn là tại cái kia thổi ngưu bức, thế nhưng là Vương Vi Dân vừa nghe đến Tiêu Soái nói chính mình là xem sự tình, liền liền sửng sốt một chút.

Hắn trong khoảng thời gian này đặc biệt không may, đã không may đến uống nước lạnh đều tê răng trình độ!

Mua bán bồi thường hơn hai mươi vạn không nói, làm chuyện gì liền không có thuận, cho nên hiện tại đối với xem sự tình đổi vận cái gì đặc biệt mẫn cảm.

"Đúng a, " Tiêu Soái cười ha hả nhìn xem Vương Vi Dân, nói: "Sát vách tiểu soái trưng cầu ý kiến quán chính là ta mở, bộ môn xem phong thủy đổi vận, ta nhìn ngươi gần nhất rõ ràng vận khí không được tốt

Muốn hay không cho ngươi xem một chút?"

"Ta. . ." Vương Vi Dân hoàn toàn theo bản năng liền muốn đáp ứng, bất quá rất nhanh liền nhịn được, đồng thời trên ót tiện tiện biểu lộ không thấy, cũng xuất hiện một cái tiểu nhân, ngồi chồm hổm trên mặt đất không ngừng vẽ vòng tròn: "Nắm, khẳng định là nắm. . . Xem? Không nhìn? Xem? Không nhìn?"

Tiêu Soái: ". . ."

Cắt, ca hảo tâm bàn bạc giúp ngươi một chút, ngươi lại dám nói ta là nắm!

"Cái này. . ." Vương Vi Dân nhìn xem Tiêu Soái, rõ ràng đang do dự, hắn suy nghĩ kỹ một hồi, bỗng nhiên nói: "Ngươi ngươi ngươi ngươi lại phá một tấm, nếu là còn có thể trúng, ta liền tin ngươi!"

"Há, cái này đơn giản, " Tiêu Soái cao thâm mạt trắc cười, trực tiếp cầm qua vé số cào hộp, tiện tay lật một cái, rất nhanh lại thấy một cái tài thần khuôn mặt tươi cười —— lúc này cái này so vừa rồi cái kia còn lớn hơn!

Tiêu Soái: "! ! !"

Này còn cần lưỡng lự sao?

"Liền này tờ, " Tiêu Soái trực tiếp nắm tấm kia vé số cào tuyển ra đến, dùng hai ngón tay kẹp lấy hời hợt đưa tới Vương Vi Dân trước mặt: "Ngươi thử một chút đi, tuyệt đối không sai."

Hắn lúc này một thân chính khí, đầy đủ mà đại sư phong phạm, biểu lộ mây trôi nước chảy, rõ ràng đã tính trước.

"Thật?" Vương Vi Dân do dự tiếp nhận tấm kia vé số cào, cùng Tôn Vĩ liếc nhau, về sau thấp thỏm nói: "Ta đây nếu là treo không trúng ngươi cũng đừng trách ta a. . ."

Hắn nói xong liền bắt đầu phá, sau đó gẩy ra đầu rồng. . .

Vương Vi Dân: "! ! !"

Hắn trên ót biểu lộ lúc này triệt để biến, biến thành một cái mặt tròn nhỏ, con mắt trừng tặc lớn, nước mũi đều chảy xuống, mặt trên còn có hai chữ: "Ngọa tào!"

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 18!"

"300!" Tôn Vĩ ở một bên kinh hô: "Ngọa tào, lại trúng, lần này là 300!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Tiêu Soái chính mình cũng có chút mộng bức a!

Này Biểu Lộ Bao Chi Nhãn quá ngưu bức, ca đây là muốn đi đến nhân sinh đỉnh phong tiết tấu!

"Khụ khụ, " trong lòng vui thích đều muốn nổ tung, mặt ngoài lại là gió êm sóng lặng ổn thật giống như một đầu vừa giao phối xong lão cẩu: "Lúc này ngươi nên tin tưởng ta đi? Nếu không ta cho ngươi thêm phá một tấm?"

"Ngươi có thể kéo đến đi!" Tiêu Soái còn không có động tác gì siêu thị ông chủ Tôn Vĩ trước tiên đem hộp ôm đi: "Ngươi lại quất xuống ta này vé số cào còn bán hay không ta? !"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha nhìn ngươi bị hù, không phải liền là bách phát bách trúng sao?

Chút chuyện nhỏ như vậy về phần ngươi sao?

"Đại sư! Đại sư cứu mạng a đại sư!" Vương Vi Dân lúc này đâu còn lại có nửa điểm hoài nghi a, hắn hiện tại đã triệt để tin tưởng Tiêu Soái có thể thỉnh động tài thần, ôm chặt lấy Tiêu Soái cánh tay, gấp giọng nói: "Đại sư! Đại sư cứu mạng a! Ta trong khoảng thời gian này đơn giản không may đến bầu trời, không biết xin hỏi đại sư ở nơi nào thi pháp, thỉnh nhất định phải giúp ta khu trừ tà a!"

Tôn Vĩ: ". . ."

Hắn trên ót tiểu nhân toàn bộ đều ORZ tư thế quỳ trên mặt đất, không ngừng run rẩy —— "Bốn tờ vé số cào trúng 600, xong còn cho hắn liên hệ một cọc mua bán, đây không phải là thật, không phải thật sự. . ."

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 3. . .".