Chương 23: Nhuyễn Nhân! Tuyệt đối là Nhuyễn Nhân!

Chương 23: Nhuyễn Nhân! Tuyệt đối là Nhuyễn Nhân!

Không có cách, không trách lần này nhiều người như vậy đỏ mắt, dù sao bình thường đám gia hoả này muốn tìm bà chủ Lý Thanh Nhã bắt chuyện cơ hội đều không có nhiều, cũng chính là buổi sáng mua bữa sáng thời điểm nói lên một câu "Hai cái bánh bao một bát cháo loại hình" kết quả bây giờ người ta bà chủ chủ động tìm Tiêu Soái đoán mệnh, cái tên này không miễn phí còn chưa tính, còn mẹ nó phải cầu được thêm tiền!

Này giời ạ cái nào nói rõ lí lẽ đi?

Lý Thanh Nhã đều bị Tiêu Soái có chút tức giận, trên ót tiểu nhân tay phải bóp lấy bờ eo thon, phía trên một loạt chữ lớn —— "Bản cô nương đẹp như vậy ngươi thế mà còn lấy tiền! Lấy tiền coi như xong thế mà vẫn phải thêm tiền!"

"Nhìn ngươi cái kia mê tiền dạng, " Lý Thanh Nhã tâm lý mẹ bán phê trên mặt cười hì hì, cười hắc hắc nói: "Thêm tiền liền thêm tiền, chỉ cần tính toán chuẩn cho thêm ngươi điểm còn có thể thế nào, bản cô nương chút tiền ấy vẫn phải có. Ngươi nói lúc nào cũng được a, ta sẽ chờ ở đây lấy."

Tiêu Soái: ". . ."

Liếc mắt cười a liếc mắt cười —— lại một khoản buôn bán sắp tới tay, oa ha ha ha ha!

"Hôm nay đoán chừng không được, buổi sáng ngày mai đi, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng bắt đầu an bài: "Buổi sáng ngày mai ta tới ăn điểm tâm thời điểm thuận tiện coi như xong. Cái này thu phí tiêu chuẩn sao, phải xem ngươi tính là gì, đến lúc đó chúng ta lại định."

Lý Thanh Nhã lúc này gật đầu: "Thành, cái kia quyết định như vậy đi."

. . .

Một bên khác, Vương Vi Dân vừa sáng sớm sớm đã sớm tới tiểu soái trưng cầu ý kiến cửa quán khẩu.

Hắn tại cửa ra vào đợi một hồi, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, vừa nghiêng đầu liền tiến vào Tôn Vĩ siêu thị.

"Ấy u, ngươi không phải ngày hôm qua cái xem sự tình sao?" Vương Vi Dân vừa vào cửa, Tôn Vĩ liền tranh thủ thời gian chào hỏi: "Xem thế nào a?"

"Tốt, cực kỳ tốt!" Vương Vi Dân hôm nay cả người tinh khí thần cũng không giống nhau, trực tiếp móc ra 600 đặt ở trên quầy: "Cho ta cầm hai đầu bao mềm nhân dân Đại Hội đường (1 loại thuốc lá)."

"Ấy u, đây là muốn đi xem người a, " Tôn Vĩ vội vàng xuất ra hai điếu thuốc thả trên quầy, sau đó đem tiền cất kỹ: "Nhìn cái gì người a như thế chính thức? Này thuốc có thể không rẻ a."

"Còn có thể xem ai, không phải liền là xem đại sư nha, " Vương Vi Dân vừa cười vừa nói: "Ta nhìn hắn hút thuốc, này chẳng phải tính toán tiễn hắn hai đầu tốt."

Tôn Vĩ: "! ! !"

Nghe xong lời này, Tôn Vĩ liền hâm mộ ghen tỵ không muốn không muốn!

Hai đầu Nhuyễn Nhân (gọi tắc thuốc lá) a, 600 khối!

"Đỏ mắt điểm số + 35!"

"Ta trời, cái này là 600 khối a!" Tôn Vĩ kích động eo càng đau, này một bị kích thích cũng cảm giác sau lưng thật lạnh thật lạnh: "Ta phải bán bao nhiêu kết bia mới có thể kiếm đi ra. . ."

"Không nhiều không nhiều, " Vương Vi Dân lại là còn cảm thấy cho ít nữa nha: "Đại sư giá trị cái này số, ngươi đến như thế tính toán a, này nếu là nhìn kỹ, ta kiếm nhiều tiền một chút, không thể so cái này mạnh hơn nhiều?"

Tôn Vĩ: "Nói là nói như vậy, hai đầu Nhuyễn Nhân a, cứ như vậy đưa ra ngoài. . ."

"Đỏ mắt điểm số + 12. . ."

Hai người tại đây có một câu, không có một câu đáp lấy thoại, không có chỉ trong chốc lát, một người đầu trọc dưới cánh tay kẹp lấy túi đi đến, đúng là Lý Nguyên, vừa nhìn thấy Vương Vi Dân liền cười nói: "Ta đến, đại sư ở chỗ nào?"

"Vừa rồi ta xem còn không có mở cửa, cũng nhanh thôi, " Vương Vi Dân lấy được thuốc liền mang theo Lý Nguyên đi ra ngoài chờ lấy, nói: "Đi thôi chúng ta đợi lát nữa hẳn là đã đến."

"Ngươi này còn cầm thuốc? !" Lý Nguyên vừa nhìn thấy cái kia hai điếu thuốc mắt đều thẳng: "Nhuyễn Nhân, 300 một đầu đâu!"

"Hệ thống: Đến từ Lý Nguyên đỏ mắt điểm số + 8!"

"Tiền lẻ, đều là tiền lẻ, hẳn là, " Vương Vi Dân cười ha hả: "Đại sư hút thuốc, ta tính toán đưa Ngọc Khê cấp bậc có chút thấp, dứt khoát mua tốt một chút, cũng không kém này 100 200."

"Muốn hay không khoa trương như vậy a?" Lý Nguyên im lặng: "Đại sư này thật có như vậy thần sao?"

Vương Vi Dân quả quyết gật đầu, nói: "Cái kia nhất định —— ấy, này không tới sao!"

. . .

"Sáng sớm đứng lên mở ra cửa sổ, ánh nắng mỹ mỹ đát, nhìn xem bươm bướm nghe hương hoa, phong cảnh mỹ mỹ đát. . ."

Tiêu Soái ngâm nga bài hát đi tại sáng sớm trên đường nhỏ, Biểu Lộ Bao Chi Nhãn nơi tay, cảm giác hết thảy cũng khác nhau —— tâm tình mỹ mỹ cộc!

"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số + 35!"

"Hệ thống: Đến từ Lý Nguyên đỏ mắt điểm số + 8!"

Sao? Tình huống như thế nào?

Vừa sáng sớm này chủ tiệm liền đưa đỏ mắt điểm số? Còn có này chuyện tốt? Lý Nguyên là ai?

Trước mặc kệ nhiều như vậy, mấu chốt là Tôn Vĩ cái tên này liếc mắt đỏ, ca liền chuẩn có chuyện tốt nha!

Rất nhanh tới mặt tiền cửa hàng chỗ 8 tòa nhà thương nghiệp đường phố, Tiêu Soái cách thật xa liền thấy Vương Vi Dân cùng một cái lớn đầu trọc chờ ở cửa chính cái kia.

Đương nhiên, hắn tại loại kia lấy cái này không trọng yếu, trọng yếu là trong tay hắn!

Xem cái kia hình dạng, dài mảnh!

Xem cái kia đóng gói, đỏ bừng một chút, xem cái kia nhựa plastic màng phản quang. . .

Thuốc

Cái này màu sắc. . .

Nhuyễn Nhân! Tuyệt đối là Nhuyễn Nhân!

Tiêu Soái liền thật hưng phấn a! Hôm qua mới tính toán đổi thuốc hút hôm nay thế mà liền chủ động đưa tới cửa a, xem số lượng vẫn là hai đầu!

Nhuyễn Nhân a! Hai đầu liền là 600 khối a!

"Vương tiên sinh sớm như vậy, " trong lòng kích động không được, mặt ngoài lại là vững như lão cẩu, Tiêu Soái ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia hai điếu thuốc, trực tiếp mở ra cửa chính, cười nói: "Tới tới tới, vào nhà nói."

Sau đó quay đầu nhìn đầu trọc liếc mắt: "Vị này là. . ."

Nói chuyện thời điểm thuận tiện đánh giá hắn liếc mắt, cái tên này đầu chỉ riêng con ruồi đứng lên trên đều có thể quẳng gãy xương, trên ót thì là một cái tiểu nhân, ôm cánh tay tại cái kia cười lạnh —— "Giang hồ phiến tử đúng không? Xem ta hôm nay chọc thủng ngươi!"

Tiêu Soái: ". . ."

Hừ hừ, muốn khiêu chiến ca?

Đầu trọc nhẹ nhàng nắm tay thả bên miệng tằng hắng một cái, cười híp mắt nhìn xem Tiêu Soái, nói: "Không dám họ Lý, nghe nói đại sư liền tên cũng có thể coi là đi ra, ngài xem cái này. . ."

"Há, ngươi chính là Lý Nguyên a, " Tiêu Soái khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái, bức cách đủ loại đột phá chân trời: "Ta buổi sáng hôm nay đi ra ngoài tiền coi như đi ra hội có một cái gọi là Lý Nguyên tới tìm ta, nguyên lai liền là ngươi a, vào đi."

Lý Nguyên: "! ! !"

Hắn lúc ấy liền có chút mộng bức a!

Đại sư này ngưu bức như vậy sao? ! Đi ra ngoài phía trước liền có thể tính ra đến chính mình hôm nay muốn tới? Thật hay giả? !

Vương Vi Dân cũng là sửng sốt a, đại sư bản sự thật không phải là giả a!

"Đại sư không hổ là đại sư a, " chờ Tiêu Soái mở tốt môn, Vương Vi Dân vội vàng đi vào theo, vừa vào cửa trước hết thuốc lá thả trên mặt bàn, nói: "Từ từ hôm qua ngài cho tính toán về sau, cảm giác gọi là một cái sảng khoái tinh thần!"

Sau đó gom góp tiến vào Tiêu Soái bên tai, tặc mi thử nhãn cười: "Đại sư ngươi chân thần, liền liền đêm qua giao thuế( trả bài đêm) đều có nhiệt tình! Thậm chí thế mà đều không mất ngủ! Này hai điếu thuốc là hiếu kính đại sư ngài, ngàn vạn nhận lấy!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngươi trực tiếp như vậy thật được không?

Ân, xem ở ngươi cầm này hai điếu thuốc mức, ta liền không so đo ngươi ở ta nơi này độc thân chó trước mặt vung thức ăn cho chó hành vi. . .

"Khụ khụ, nhìn ngươi này khách khí, " Tiêu Soái mặt ngoài cự tuyệt, thủ hạ nhưng không chậm, trước tiên đem thuốc thu lại, ván đã đóng thuyền, lúc này mới cười nói: "Ngài cùng tẩu tử nghiên cứu thế nào? Khẳng định muốn mở a?"

ps: nhiều từ thực sự là không thể dịch sáng tiếng việt nhé... anh em đọc chỗ nào thấy khó hiểu thì ngẫm ngẫm chút là ra....