Chương 48: Tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng

Chương 48: Tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng

"Hệ thống, " Tiêu Soái cất kỹ tiền liền tranh thủ thời gian hỏi hệ thống: "Hệ thống, lần sau khai quang là cái gì a?"

Hệ thống: "Khai quang vị trí ngẫu nhiên, kí chủ có hay không bây giờ chọn lựa khai quang?"

Tiêu Soái: ". . ."

Ngẫu nhiên? !

Ngẫu nhiên liền ngẫu nhiên, không quản được nhiều như vậy. Ca bây giờ thế nhưng là tay cầm năm ngàn đại nguyên, bởi vì cái gọi là song hỉ lâm môn, nhất định phải khai quang!

"Mở một chút mở!" Tiêu Soái trực tiếp lựa chọn khai quang: "Nhìn một chút lúc này có thể khai quang đồ vật gì."

Hắn thốt ra lời này xong, liền trong đầu liền xuất hiện hệ thống bảng.

Chính hắn cái kia co lại hơi bản tiểu nhân bắt đầu xoay chầm chậm, về sau liền cùng hoa quả cơ giống như bắt đầu một cái vị trí một cái vị trí thay phiên phát sáng lên!

Đầu tiên là chân, sau đó là bắp chân, sau đó là đùi, sau đó là tiểu đinh đinh, tiếp theo là tim gan tính khí thận. . .

Tiêu Soái: "Ngọa tào, ngươi này ngẫu nhiên phạm vi cũng quá lớn a? ! Cái này cần có mười cái vị trí a!"

Hệ thống: "Tim gan tính khí thận cũng là khí quan."

Tiêu Soái: ". . ."

e mm mmm. . . Giống như có chút đạo lý. . .

Trong đầu tiểu nhân các bộ vị thay phiên bốc lên kim quang, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, cuối cùng bỗng nhiên ở giữa chậm lại, vừa vặn đến phiên nhỏ đầu người, đầu tiên là tóc, sau đó là mũi, sau đó là lỗ tai, cuối cùng làm cái kia kim quang đứng tại tiểu nhân ngoài miệng thời điểm, rốt cục bất động.

"Keng ——" một tiếng, hệ thống ngay sau đó bắt đầu tuyên bố: "Chúc mừng kí chủ miệng tiến hành khai quang, thu hoạch được 'Tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng' công năng. Bản công năng mỗi lần hối đoái cần 500 đỏ mắt điểm số, tiếp tục hai mươi bốn giờ. Lần đầu sử dụng làm hệ thống đưa tặng. Bản ngày kí chủ có được công năng: Biểu Lộ Bao Chi Nhãn, tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng, phối hợp sử dụng hiệu quả càng tốt."

Tiêu Soái: ". . ."

Thương thiên a đại địa a, phế đi lớn như vậy sức lực kết quả là khai quang đi ra như thế một cái miệng quạ đen sao? !

Đương nhiên, bởi vì cái gọi là thiên lý mã thường có mà Bá Nhạc không thường có, cái miệng quạ đen này dù nói thế nào cũng là hệ thống xuất phẩm, có lẽ hiệu quả sẽ rất nổ tung?

Ân, cũng có khả năng. . .

Tiêu Soái đang nghĩ ngợi đâu, hệ thống tiếp tục nói chuyện ——

Hệ thống: "Nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố: Trải nghiệm 'Tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng' công năng. Nhiệm vụ yêu cầu: Thỉnh kí chủ lập tức đi ra ngoài trải nghiệm một lần bản công năng  nhiệm vụ ban thưởng: Năm 1982 Lafite một chén, trải nghiệm kết thúc về sau hệ thống sẽ tuyên bố bước kế tiếp nhiệm vụ."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào, 82 năm Lafite!

Cái này ca đã ngụm nước rất lâu a, trên mạng không phải đều nói à, 82 năm Lafite một mực tại uống nhưng là thế nào uống đều uống không hết, khẳng định giả nhiều a!

Thế nhưng ta cái này là hệ thống tặng, vậy tuyệt đối bảo đảm thật a!

Đi ra ngoài rồi...!

Tiêu Soái khóa chặt cửa ngay tại trên đường cái bắt đầu tản bộ.

Nói thực ra cái này "Tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng" uy lực đến cùng lớn bao nhiêu, hắn trong lòng cũng không có yên lòng.

Cho nên thực tình không dám tùy tiện dùng.

Kết quả hắn đang do dự phài dùng làm sao đâu, liền thấy đối diện một đài xe chạy bằng điện hướng về phía chính mình thẳng bắn tới, đằng sau còn có một cái đại tỷ không ngừng hô: "Giựt túi! Bọn hắn cướp ta bao!"

Tiêu Soái nhìn kỹ lại, quả nhiên, trên xe chạy bằng bình điện người kia nắm lấy một cái bao da, lái thật nhanh!

Giựt túi cái kia hàng trên ót còn có cái tiểu nhân ở cái kia cười đắc ý —— "Ha ha ha ha, hôm nay thu hoạch không nhỏ, vừa rồi xem cô gái này hướng trong bọc nhét vào hơn ba ngàn khối tiền!"

Tiêu Soái: ". . ."

"Dưới ban ngày ban mặt liền dám làm như vậy? !" Tiêu Soái giận dữ, co cẳng liền chuẩn bị truy: "Ngươi thế nào không lên trời ơi? !"

Sau đó!

Tiêu Soái chỉ biết hắn này tốt không linh xấu nhất định linh chi miệng uy lực!

Liền thấy cái kia cưỡi xe gia hỏa đang hướng phía trước chạy như điên đâu, đằng trước một cỗ đứng ở ven đường xe bỗng nhiên động!

Cái kia thật liền là một cỗ đứng ở ven đường xe, cái gì cũng tốt tốt, vấn đề là nơi đó vừa lúc là cái sườn núi. . .

Lưu xe. . .

Sau đó chuyện về sau liền có ý tứ. . .

Cái kia giựt túi đang đắc ý lắm, không có chú ý tới xe kia, kết quả lần này đang đâm vào xe kia rương phía sau bên trên, tràng diện kia gọi là một giấc mộng huyễn, toàn bộ xe điện đều bay lên, cái kia giựt túi gia hỏa càng là cả người đều cùng đằng vân giá vũ giống như bay đến bên trên bầu trời, cái kia hình ảnh đơn giản không kém hơn phim Hollywood. . .

Chung quanh tất cả mọi người đều há to miệng, đầu đi theo cái kia giựt túi gia hỏa vẽ lên một cái hoàn mỹ đường vòng cung.

"Lạch cạch" một tiếng, giựt túi tên kia ngã chỏng vó lên trời ngã xuống đất, sau đó trên ót một đám con mẹ nó biểu lộ chạy như điên mà qua. . .

"Ngọa tào!" Tiêu Soái bị hù con mắt đều kém chút không có nhảy ra, một tay bịt miệng, không nói hai lời liền hướng trong tiệm chạy như điên!

Này mẹ nó uy lực cũng quá lớn a? !

Nói lên trời liền lên trời? !

Không nên không nên, chức năng này nhất định cần phải chú ý, này muốn nói thật nói ra chút gì đó ghê gớm sự tình dẫn phát chút gì đó tai hoạ vậy coi như bi kịch!

Ân, trở về dùng trong suốt băng dính nắm miệng che lại!

Như làm tặc trở lại trong tiệm, Tiêu Soái tranh thủ thời gian hệ thống gọi: "Hệ thống, đi ra cho ta!"

Hệ thống: "Thế nào?"

Tiêu Soái: "Chức năng này quá nổ tung a, ta không muốn được hay không? Ngươi làm như vậy ta hiện tại đều không dám nói chuyện! Nói để cho người thượng thiên liền để cho người thượng thiên a! Tràng diện kia, ta trời, bay lão Cao!"

Hệ thống: "Bản công năng phối hợp Biểu Lộ Bao Chi Nhãn sử dụng hiệu quả càng tốt."

Tiêu Soái: "Móa, ta nói chính là gọi ngươi đem cái này khai quang hủy bỏ đi a!"

Hệ thống: "Không cách nào hủy bỏ, bất quá kí chủ không hối đoái không được sao, 0 điểm về sau hiệu quả tự động mất hiệu."

Tiêu Soái: ". . ."

Ân, như thế ấy, quả quyết nắm miệng che lại!

Hôm nay không nói!

Hệ thống: "Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng 82 năm Lafite một chén, hệ thống xuất phẩm, bảo đảm thật. Thỉnh kí chủ chuẩn bị xác nhận, xác nhận địa điểm: Vòi nước."

Tiêu Soái: ". . ."

Uống rượu xong lại phong!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đây chính là năm 1982 Lafite a, ngươi cái yêu thiêu thân hệ thống liền dùng vòi nước vận sao?

Đương nhiên, bất kể nói thế nào, dù sao hệ thống đưa tặng không uống ngu sao mà không uống, Tiêu Soái trực tiếp tìm tới một cái phía trước ngâm cẩu kỷ giữ ấm chén, đi đến vòi nước đằng trước, hỏi: "Hệ thống, ta trực tiếp mở vòi bông sen là được?"

Hệ thống: "Đúng thế."

"Há, " Tiêu Soái ồ một tiếng, về sau mở vòi bông sen, liền hắn liền thấy một cỗ chất lỏng màu đỏ theo vòi nước chỗ chậm rãi chảy xuống.

Cái kia chất lỏng màu sắc vô cùng xinh đẹp, ngọc đỏ giống như, chảy vào hắn giữ ấm trong chén, cả phòng đều tràn ngập một cỗ rượu đỏ mùi thơm ngát.

Rất nhanh một chén 82 năm Lafite tiếp hảo, hệ thống hữu nghị nhắc nhở: "Bản Lafite làm chính phẩm 82 năm Lafite, thỉnh kí chủ vì bảo trì bức cách, thẩm tra tốt chính quy trích dẫn phương thức lại uống."

Tiêu Soái: ". . ."

Muốn hay không như thế chính kinh a, cái đồ chơi này không phải liền là cùng đồ uống giống như sao?

Lại nói, lại thế nào chính quy uống cũng không chịu nổi đây là cái giữ ấm chén a. . .

Đương nhiên, hệ thống nhắc nhở vẫn rất có ý nghĩa, cho nên Tiêu Soái trực tiếp liền dùng di động mở ra Baidu bắt đầu thẩm tra dâng lên.

"Ân. . ." Tiêu Soái sờ lên cái cằm: "Cao như vậy quy cách đãi ngộ, ta có phải hay không có tất yếu đem cái này tri thức cho nhớ kỹ? Một phần vạn về sau có cơ sẽ dùng tới đâu? Mặc dù đoán chừng lại uống 82 năm Lafite tỷ lệ không lớn, bất quá nhiều nắm giữ điểm tri thức tóm lại là không tật xấu. . ."

Mở ra học tập công năng!.