Chương 57: Phúc tướng, quả nhiên là phúc tướng!

Chương 57: Phúc tướng, quả nhiên là phúc tướng!

Người bên cạnh mỗi một cái đều đang cố gắng.

Trần Hâm đã thăng cấp Thành kinh lý, Vương Huyên Trương Sở Sở vì thi đại học đang liều mạng, đôi tình lữ này cũng tại thừa dịp sáng sớm thời gian cố gắng đập video tranh thủ kiếm chút thu nhập thêm. Thậm chí liền liền hôm qua mới quen Hà Ngọc đều có hi vọng trở thành một cái dấu điểm chỉ, cho nên cái này kêu là Tiêu Soái cảm giác —— không cố gắng không được a, không cố gắng cũng chỉ có thể đi theo đám người đằng sau hít bụi. . .

"Trong nháy mắt, có một trăm vạn cái khả năng, nên đi về phía trước, hoặc là tiếp tục chờ. . ."

Ngâm nga bài hát tiến vào cửa hàng bánh bao, Tiêu Soái vẫn quy củ cũ: "A Ly, hai cái chua bánh bao nhân rau một bát cháo, lại đến bàn dưa muối."

"Đại sư tới rồi, " A Ly vừa nhìn thấy Tiêu Soái liền mặt mày hớn hở: "Hôm nay xem tinh khí thần không tệ a."

"Đúng thế, " Tiêu Soái không nói hai lời liền móc ra một tấm danh thiếp: "Ta danh thiếp, có chuyện gì tùy thời có thể dùng tìm ta."

"Ấy u?" Xem xét Tiêu Soái này còn cầm cái danh thiếp đi ra, A Ly cùng mấy cái nhân viên cửa hàng liền vây tới cùng một chỗ xem  vừa xem một bên kinh hô: "Long hào cố vấn tư vấn công ty tổng giám đốc Tiêu Soái. . . Có khả năng a lão đệ, đây đều là cố vấn?"

"Cái kia đúng vậy a, " Tiêu Soái đắc ý nhướng nhướng lông mi: "Chuyên nghiệp giúp người giải quyết đủ loại khó khăn, có cần phải giúp một tay cứ việc mời đến a."

"Không có vấn đề, " A Ly nắm danh thiếp cất kỹ: "Có việc khẳng định tìm ngươi."

A vậy. Phát bốn tờ, ha ha ha ha!

Tiêu Soái bên này đang vui vẻ mà  bên kia bỗng nhiên lại nhảy ra một cái đỏ mắt điểm số.

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 6."

Tiêu Soái: ". . ."

Phúc tướng! Ai nha phúc tướng hai ta thật có duyên a, lại gặp mặt!

"Hôm nay sớm như vậy a, " Tiêu Soái cười ha hả bưng đĩa liền ngồi vào Vương Đào đối diện: "Viết thế nào à nha?"

"Qua loa còn như thế thôi, " Vương Đào ăn khẩu bánh bao, nói: "Lại nói ta vừa rồi nghe A Ly nói, ngươi bây giờ là cái gì. . . Cố vấn?"

"Ân, mở một nhà cố vấn công ty, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Trước mắt chỉ có thể nói là cất bước giai đoạn, cất bước giai đoạn."

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 33!"

Tiêu Soái: "! ! !"

Ai nha, không hổ là ta phúc tướng a!

"Ai, " Vương Đào thật dài thở dài một cái, về sau ủ rũ cúi đầu: "Có lúc thật thật hâm mộ ngươi, tối thiểu nhất là có cái thân phận a. Ta liền không đồng dạng, viết tiểu thuyết mặc dù thu nhập còn nói còn nghe được, thế nhưng là cái thân phận này thật là làm cho người nháo tâm."

Sao? Nhìn hắn này rõ ràng nhất có nỗi khổ tâm a.

Tiêu Soái vội vàng hỏi: "Làm sao rồi? Để cho người nấu à nha? Nhìn ngươi này trạng thái, hôm nay tâm tình không sao thế a."

"Đó là thôi, " Vương Đào bình thường buồn bực trong nhà viết tiểu thuyết, có thể người nói chuyện quả thực không nhiều, hôm nay này gặp được Tiêu Soái liền liền bắt đầu nôn như điên nước đắng: "Còn không phải vấn đề thân phận. Hôm qua mẹ ta cho ta hỏi một cô nương, nghe nói các phương diện điều kiện đều rất không tệ. Ban đầu ta bên này cũng không có gì vấn đề lớn, ngươi nói tại đây địa phương nhỏ, ta một tháng kiếm hơn một vạn, tăng thêm nàng bên kia tiền lương thế nào cũng có một vạn năm sáu đầy đủ sống đúng không?"

"Đúng a, " Tiêu Soái kinh ngạc nói: "Sau đó thì sao, nàng nói như thế nào?"

"Sau đó nàng nói ta nghề này nghiệp không ổn định, không có một cái nào công tác chính thức, thân phận không được, không xứng với nàng." Vương Đào lúc nói lời này sầu mi khổ kiểm: "Nãi nãi ta dù sao cũng là tháng thu nhập phá vạn a, nàng một tháng mới hai ngàn bốn trăm khối, lại còn nói ta không xứng với nàng!"

Tiêu Soái: ". . ."

Đậu phộng, này liền có chút ngưu bức a, tiền lương một vạn không xứng với tiền lương 2400?

"Cái kia. . ." Tiêu Soái trừng to mắt: "Nàng ở đâu ra tự tin a?"

"Còn không phải vấn đề thân phận, " cho nên Vương Đào bây giờ nhìn Tiêu Soái liền đủ loại đỏ mắt a: "Nói trắng ra là hiện ở ta nơi này internet viết lách trên xã hội vẫn là không thừa nhận chứ sao. Ngươi nói ngươi này vừa ra khỏi cửa, người khác hỏi ngươi gần nhất làm gì vậy? Ngươi nói làm cố vấn đâu, nhiều cao quý? Ngươi nhìn nhìn lại ta, ta nói ta viết tiểu thuyết đâu, người khác đều nói thế nào? Đứa nhỏ này không làm việc đàng hoàng một ngày sạch làm những cái kia không đứng đắn sự tình. Đặc biệt nãi nãi làm sao lại không được treo? Tốt xấu ta hiện tại thu nhập không thấp được a?"

"Đúng đúng đúng, " Tiêu Soái gật đầu: "Cái này xác thực không có cách nào. Bất quá ngươi cũng đừng quá gấp, nghĩ biện pháp gia nhập tác gia hiệp hội a. Đến lúc đó ngươi lại ra mắt, người khác hỏi ngươi làm gì a, ngươi liền nói cho nàng, ca là tác hợp hội viên! Nàng nếu là lại ghét bỏ nghề nghiệp của ngươi, ngươi liền dùng thu nhập vứt nàng trước mặt, sau đó hỏi nàng một câu 'Tiểu thư, ngươi hiểu rõ cái gì gọi là môn đăng hộ đối sao?' có nhiều mặt mũi?"

"Hở? Ngươi nói có đạo lý a!" Vương Đào liền con mắt liền sáng lên: "Đúng đúng đúng, ta trước gia nhập tác hợp, đúng không? Sau đó về sau nếu là có cơ hội làm cái tác hợp chủ tịch cái gì, lại đem thu nhập lại thu được đi điểm, đến lúc đó ta xem ai dám xem thường ta, ta liền quẳng nàng!"

"Cái kia nhất định, " Tiêu Soái trực tiếp móc ra một tấm danh thiếp: "Đây là ta danh thiếp, ngươi về sau có chuyện gì cũng có thể tìm ta a."

"Thành a, " Vương Đào tiếp nhận danh thiếp, chung quanh trên dưới cẩn thận nhìn một lần. . .

"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 66!"

Tiêu Soái: ". . ."

Ai nha, phúc tướng, quả nhiên là phúc tướng, ngươi nhìn một chút, điểm số lại đủ 500, ha ha ha ha!

Ra đi ta Biểu Lộ Bao Chi Nhãn!

"Xem xét cái này tấm liền cao quý, " Vương Đào buồn bực trên ót tiểu nhân giật giật: "Ta bây giờ nghĩ in danh thiếp đều không cách nào ấn, ai. . ."

Tiêu Soái: ". . ."

Cái này ca có thể không giúp được ngươi. . .

Bây giờ đỏ mắt điểm số đã kiếm đủ, Tiêu Soái cũng liền không kích thích hắn, mấy ngụm ăn điểm tâm xong, sau đó vừa vừa đi ra khỏi tiệm bánh bao cửa chính, hệ thống liền lên tiếng ——

Hệ thống: "Chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng 82 năm nước khoáng một bình, kí chủ trở lại mặt tiền cửa hàng thời điểm có khả năng tự động thu nạp."

A vậy. Xong!

Ai nha này năm tấm danh thiếp cũng không phải tốt như vậy tặng nha. . .

Hệ thống: "Chi nhánh nhiệm vụ: Thay hình đổi dạng. Thỉnh kí chủ thay đổi một thân cao cấp trang phục, 3000 nguyên trở lên."

Tiêu Soái: ". . ."

"Ta mẹ nó vừa cầm cái năm ngàn hồng bao, ngươi cái này kêu là ta ba ngàn mua quần áo? !" Tiêu Soái gào khóc nói: "Muốn hay không như thế nổ a?"

Rất rõ ràng hiện tại hệ thống cầu sinh dục rất mạnh, hoặc là nói hệ thống đã thăm dò Tiêu Soái tính tình: "Một cái thành công, ít nhất mặt ngoài người thành công sĩ cần phải có một thân lấy ra được trang phục. Cho nên thỉnh kí chủ mua sắm một thân cao cấp đại khí cao cấp trang phục, dù sao giống kí chủ đẹp trai như vậy cố vấn  bình thường trang phục không xứng với ngài nhan trị."

Tiêu Soái: "! ! !"

"Đúng không, kỳ thật ta cũng là cảm thấy như vậy, " Tiêu Soái nhẹ nhàng một vệt tóc: "Quá tiện nghi xuyên ra ngoài xác thực không giống lắm dạng, quyết định như vậy đi, ít nhất ba ngàn lên, thấp ca nhìn cũng không nhìn liếc mắt!"

Theo A Ly cửa hàng bánh bao đi ra, Tiêu Soái thẳng đến dt trong thành phố thương nghiệp một con đường.

Con đường này có thể nói là toàn bộ dt thành phố phồn hoa nhất một đầu thương nghiệp đường phố, cả con đường toàn bộ đều là bán quần áo giày.

Cho nên Tiêu Soái mong muốn đổi một thân ra dáng điểm quần áo mà nói, tới này bên trong tuyệt đối là Bất Nhị lựa chọn.

Tiêu Soái theo liền đi mấy nhà, đều không thích hợp. Lại đi lên phía trước mấy bước, ngẩng đầu một cái, nhìn một chút cái kia có tới mười mấy mét vuông to lớn bảng hiệu, lúc này gật đầu: "Thất bài? Tiệm này nhìn cũng không tệ lắm, liền cái này!"

Hắn kỳ thật cũng liền tùy tiện nhìn một chút, kết quả mới vừa vào cửa liền truyền đến một trận ngạc nhiên giọng nữ: "Ấy, lại có thể là ngươi!"

Tiêu Soái một nghiêng đầu sang chỗ khác. . .

Thế giới này nhỏ như vậy sao? !.