Chương 69: Cái thế giới này quả nhiên là nhân mạch thế giới a!

Chương 69: Cái thế giới này quả nhiên là nhân mạch thế giới a!

Tiêu Soái vui thích ngồi vào trên ghế sa lon, vốn nghĩ hoa 3 99 đỏ mắt điểm số khai quang về sau, chính mình lại muốn đi phiền phức đám kia đáng yêu hàng xóm, thế nhưng là ai có thể nghĩ các thân thích cũng đồng dạng đáng yêu!

Đúng rồi!

Tiêu Soái bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, này lão ba gia tộc bầy có khả năng, bằng hữu vòng có thể chứ? QQ không gian có thể chứ? QQ bầy có thể chứ?

Ta mệt mỏi cái ngoan ngoãn a!

Tiêu Soái liền cảm xúc sục sôi dâng lên, hắn tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra mở ra Wechat: "Lôi Đức dày đặc ta kiệt đặc biệt nhóm, ngày mai buổi sáng, Tiêu mỗ người tư vấn cố vấn công ty liền muốn khai trương, hoan nghênh đại gia đến tâng bốc!"

Biên tiếp theo đoạn chữ viết về sau, Tiêu Soái cảm thấy còn chưa đủ, thế là lại từ trên mạng lục soát một cái khai trương đại cát hình ảnh đi ra thả đi lên.

Tiểu thí ngưu đao!

Tiêu Soái để điện thoại di động xuống ở trong lòng âm thầm suy nghĩ lấy, quả nhiên, chỉ chốc lát sau, hệ thống liền truyền đến một cái tin ——

"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số + 1."

Tiểu tử này ăn nhiều chết no, hắn đỏ mắt cái gì sức lực a!

"Hệ thống: Đến từ Lý Duyệt đỏ mắt điểm số + 5."

Hắc hắc. . . Cái này Lý Duyệt giống như là ta tiểu học đồng học, chờ một lúc gọi điện thoại cho hắn đi qua.

"Hệ thống: Đến từ trình tòa nhà đỏ mắt điểm số + 10."

Trình tòa nhà là ai? Không biết! Bất quá hẳn là một cái người tốt!

"Hệ thống: Đến từ quan quỳnh quỳnh đỏ mắt điểm số + 8."

"Hệ thống: Đến từ triệu bay vọt đỏ mắt điểm số + 3."

. . .

"Ân ân ân. . . Không tệ không tệ, cứ như vậy, tiếp tục, đừng có ngừng!" Tiêu Soái nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ biểu lộ.

"Đến, Apple!" Lão mụ từ trong phòng bếp đi tới, bưng một mâm rửa sạch quả táo lớn đặt ở trên bàn trà.

"Tạ ơn mẹ!" Tiêu Soái duỗi tay cầm lên một cái quả táo tới cắn một cái, "A! Dễ chịu! Hệ thống, hiện tại ta có nhiều ít đỏ mắt điểm số rồi?"

Hệ thống: "Kí chủ trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số 792 điểm."

792 điểm, nói cách khác một đầu bằng hữu vòng liền tăng 123 điểm!

Cái thế giới này quả nhiên là nhân mạch thế giới a!

Tiêu Soái: "Hệ thống, thế nào, có ta như vậy kí chủ có phải hay không là ngươi vinh hạnh?"

Hệ thống: "Thiên lý mã thường có, Bá Nhạc không thường có!"

Tiêu Soái: ". . ."

Xem như ngươi lợi hại!

Chuyển xong bằng hữu vòng, Tiêu Soái lại tại QQ trong không gian nắm tin tức một lần nữa phát một lần, hơn nữa còn tại chính mình thêm mấy cái trong đám đều @ một lần toàn thể nhân viên, vì cam đoan quan tâm độ, Tiêu Soái còn tại mỗi cái QQ bầy đều phát một cái 100 khối hồng bao ra ngoài.

Làm xong này chút, Tiêu Soái ngồi ở trên ghế sa lon suy nghĩ: "Lúc này hẳn là lại có không ít đỏ mắt điểm số đi?"

Rất nhanh, đỏ mắt điểm số lại bắt đầu ——

"Hệ thống: Đến từ Phùng Nam đỏ mắt điểm số + 1."

"Hệ thống: Đến từ Lý Quốc Chương đỏ mắt điểm số + 1."

Tiêu Soái ngưỡng nằm trên ghế sa lon, nhắm mắt lại gặm Apple, trong lòng yên lặng tính toán gia tăng đỏ mắt điểm số.

Phùng Nam + 1, Lý Quốc Chương + 1, cái này là 2 điểm, 2 điểm 2 điểm 2 điểm 2 điểm. . .

Tiêu Soái ở trong miệng không ngừng lẩm bẩm "2 điểm" thế nhưng là tiếp xuống hệ thống giống như tịt ngòi một dạng, không còn có thanh âm.

Tiêu Soái: "Tình huống như thế nào? Không có?"

Hệ thống: "Không có gia tăng đỏ mắt điểm số, bổn hệ thống cự tuyệt báo giả sổ sách!"

Tiêu Soái ". . ."

Chẳng lẽ là QQ trong đám xảy ra vấn đề?

Tiêu Soái tranh thủ thời gian cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua, quả nhiên, QQ trong đám từ trên xuống dưới một loạt đều là đoạt hồng bao nhắc nhở, trừ đó ra, còn có thật nhiều chúc mừng chúc Phúc lão bản đại khí. . . Loại hình chúc phúc ngữ.

Tiêu Soái: ". . ."

Bốn cái bầy, vừa rồi chính mình thế nhưng là trọn vẹn phát bốn tờ Mao gia gia ra ngoài, kết quả liền cái vang đều không nghe thấy, chẳng lẽ những người này đều sẽ không đỏ mắt?

Hệ thống: "Làm hệ thống, thấy kí chủ cơ trí như vậy, cảm giác sâu sắc tương lai đáng lo a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Hệ thống: "Ngươi Wechat lên hảo hữu cùng QQ lên hảo hữu liền không có tái diễn sao?"

Tiêu Soái: ". . ."

Hệ thống: "Kí chủ ngươi còn muốn một con dê đào ra hai tấm da tới?"

Tiêu Soái: "! ! !"

Đúng a! Một con dê đào hai tấm da!

Tiêu Soái liền bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này kêu là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường! Chính mình QQ lên hảo hữu cùng Wechat lên hảo hữu có rất nhiều đều là tái diễn, đối với bộ phận này người, người ta đã đỏ mắt một lần, vì sao còn muốn đỏ mắt lần thứ hai?

Mà QQ bầy, Tiêu Soái này QQ bầy đều là trò chơi bầy, bên trong đều là nói chuyện phiếm đánh cái rắm thổi ngưu bức, trong hiện thực ai cũng không biết ai, ngươi phát hồng bao người ta vui vẻ đoạt tiền còn đến không kịp đâu!

Đỏ mắt? Không tồn tại có được hay không!

"Ân. . ." Tiêu Soái sờ lên cằm tính toán: "Xem ra sau này trọng điểm vẫn là muốn định hướng bạo phá a, này loại diện tích lớn tung lưới hiệu quả xác thực không tốt. Bất quá hôm nay này cũng không tệ, thu nhiều như vậy điểm số, hắc hắc. . ."

Hắn này đang nghĩ ngợi đâu, bỗng nhiên. . .

"Hệ thống: Đến từ Lý Kiến Quốc đỏ mắt điểm số 99 điểm."

Tiêu Soái: "! ! !"

Ngọa tào đây là cái gì tình huống?

Nghe được hệ thống báo cáo Tiêu Soái hơi kém không có ném điện thoại di động.

Tiêu Soái: "Hệ thống, ngươi có phải hay không sai lầm?"

Hệ thống: "Hệ thống theo không phạm sai lầm."

Tiêu Soái: ". . ."

Vậy cái này Lý Kiến Quốc là ai? Không có ấn tượng a!

Tiêu Soái sờ lên cằm, nhíu mày, trầm tư, thế nhưng là nghĩ nửa ngày, Tiêu Soái cũng nhớ không nổi tới này cái Lý Kiến Quốc đến tột cùng là người thế nào.

"Leng keng —— "

Tiêu Soái đang nghĩ ngợi đâu, điện thoại QQ lại đột nhiên bắn ra một cái tin.

Thuần khiết giọt tôm hùm: "Tại?"

"Thuần khiết giọt tôm hùm?" Tiêu Soái nhìn một chút, người này là hảo hữu của mình không sai, thế nhưng là Tiêu Soái không có một chút ấn tượng a.

Tiêu Soái: "Tại, ngượng ngùng ta không có ghi chú, ngươi là. . ."

Thuần khiết giọt tôm hùm: "Này mở công ty làm lão bản liền là không giống nhau, quý nhân hay quên sự tình a!"

Tiêu Soái: ". . ."

Thuần khiết giọt tôm hùm: "Ta Lý Kiến Quốc."

Tiêu Soái: "Lý Kiến Quốc?"

Thuần khiết giọt tôm hùm: "Hai ta bạn thân, khi còn bé cùng một chỗ móc tổ chim xuyên chuồng chó cái kia, ngươi không nhớ rõ?"

Móc tổ chim? Xuyên chuồng chó? Ta khi còn bé đã làm xong chuyện này?

Tiêu Soái: "(*/w *) này thật đúng là không có gì ấn tượng."

Thuần khiết giọt tôm hùm: "Không sao, chờ gặp mặt ngươi liền quen biết, ngươi công ty địa chỉ ở đâu a, khai trương ta đi qua cho ngươi chúc mừng."

Chúc mừng?

Ngươi cái kia 99 điểm đỏ mắt điểm số ngạo thị quần hùng, xác định không phải qua đến cho ta đập phá quán?

Tiêu Soái trong lòng không ngừng suy nghĩ lấy, thế nhưng là vẫn là đem địa chỉ cho Lý Kiến Quốc phát tới, bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười không phải, huống chi người ta trả lại cho ngươi cống hiến 99 điểm đỏ mắt điểm số đây. . .

Rời khỏi QQ về sau, Tiêu Soái trước đem cái này Lý Kiến Quốc sự tình đặt ở một bên, ngược lại cũng nhớ không nổi tới là ai, ngày mai khai trương thấy người lại nói.

Hiện tại nhất làm cho Tiêu Soái để ý, chính là chuẩn bị khai trương sự tình.

Thời gian trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai Tiêu Soái ở nhà bồi phụ mẫu cho tới trưa, lúc chiều ngồi xe chạy về thành bên trong, thuận tiện làm một cái thẻ bài, này liền chuẩn bị khai trương thuận lợi.

Đến khai trương này trời sáng sớm, Tiêu Soái thật sớm rời giường đến trong tiệm chuẩn bị.

Hôm nay là cái vô cùng trọng yếu tháng ngày, vừa nghĩ tới cuộc đời mình bên trong thứ một công ty liền muốn khai trương, Tiêu Soái tâm tình liền kìm nén không được kích động —— ai nha, ta hiện tại cũng là có công ty cao cấp nhân sĩ!

Cố gắng lên!.